او بهترین دوست من است.
چرا اینطور میگی؟
یه دقیقه بهم وقت بده.
این اتفاق نباید برای هیچ‌کس در دنیا بیفتد.
اخبار امروز را در فضای مجازی دنبال کنید.
لطفا بذارید این کار رو بکنه!
لطفا من را هم با خودت ببر.
بتی رو ببر اورژانس.
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
یو
چرا باید قدرت تکلم و نوشتنم را از دست می‌دادم؟
یه قرص مسکن برام بیار!
امیدوارم زودتر حالت بهتر بشه.
کی به حالت عادی برمی‌گردم؟
نمی‌دانم، بگذار از خودش بپرسم.
ممنون میشم کمکم کنید.
لطفا بانداژهایم را عوض کن؛ شروع به خارش کرده‌اند.
امروز کار چطور بود؟
بریم خرید.
مثبت فکر کردن سخته.
سلام، من شما را برای سالگرد ازدواجم دعوت می‌کنم.
کلاست دیر نمیشه؟
احساس تشنگی.
من یک تلفن همراه و شماره جدید داشتم.
از برد پیت متنفرم.
خوب پیش میره.
جین هم خوبه.
ما تازه داریم شام می‌خوریم.
ممنون.
بچه‌ها، برای تعطیلات چی برام گرفتین؟
من کجا هستم؟
باید لباسم را عوض کنم؛ این پارچه باعث خارش بدنم می‌شود.
چراغ‌ها را خاموش کنم؟
بله، بفرمایید.
چطور از این استفاده می‌کنی؟
باشه، پس. بعداً می‌بینمت.
خداحافظ.
قراره سرما بخوری.
لطفا چراغ را خاموش کن.
چرا ناگهان؟
من یک کامپیوتر جدید دارم که به جای من صحبت خواهد کرد.
آسمان امروز ابری است.
فکر می‌کنم شاید باران ببارد.
امروز هوای بیرون چطوره؟
میشه به بابا زنگ بزنی؟
من نمی توانم صحبت کنم.
سلامتی شما چطور است؟
واقعاً؟
این خوبه.
حالم خوب نیست.
سعی می‌کنم گریه نکنم، پس، اما نمی‌توانم جلوی خودم را بگیرم.
لطفا چیزی رو از من پنهان نکن.
خوشحالم که اینجا می‌بینمت.
کاری برای انجام دادن داری؟
من عاشق آن فیلم هستم.
آیا لازم است چیزی برای مراسم همراه داشته باشم؟
اوه، چه خوب، خوشحالم که می‌شنوم.
قرار است فردا هوا چطور باشد؟
میشه یه سواری بگیرم؟
من از این موسیقی خوشم نمی‌آید.
من تو را بیشتر از هر کس دیگری که بتواند، دوست دارم.
لطفا گریه نکن.
اسم شما چیست؟
این باید خیلی خوب کار کند.
خیلی وقته که گذشته.
به کمکت نیاز دارم.
من خسته‌ام.
دیر کردی، چی شده؟
میشه لطف کنی این بازی ویدیویی رو برام انجام بدی چون من نمی‌تونم از دسته استفاده کنم؟
خوشحالم که دوباره می‌بینمت.
من خیلی خوبم، متشکرم.
نمی‌دانم.
از دیدنت خوشحالم، فرید.
بتی چطوره؟
خب، تو همیشه بهم می‌گفتی مواظب حرف زدنم باشم، حالا می‌تونم، هههه.
وکیل چی گفت؟
خیلی ممنونم. (Kheyli kheili mamnunam.)
الان حالت چطوره؟
میشه یه نوشیدنی برام بیاری؟
سعی می‌کنم، شاید هفته‌ی دیگه.
کاش با من بدرفتاری نمی‌کردی!
بیرون هوا گرم است.
لطفا کانال را عوض کنید.
شماره اش را دارم.
یادتان باشد موقع رفتن در را قفل کنید.
خونسردی خود را حفظ کنید.
نامه را بخوانید.
سارا چطوره؟
لطفا مراقب بچه‌ها باشید.
من میرم به رختخواب برم.
می‌خواهم از پنجره بیرون را نگاه کنم.
داری میای؟
اگر تو مراقبم باشی، هرگز غمگین نخواهم شد.
نوزاد گریه می‌کند.
حالتون چطوره؟
بلیطم را پیدا نمی‌کنم.
میدونی کجاست؟
سفر خوشی داشته باشید.
سلام، حالتون چطوره؟
من خوبم، ممنون که پرسیدی!
دستمال توالت دیگه ای نداری؟
احساس غم و اندوه دارم.
گرسنه‌ای؟
هوا داره تاریک میشه.
سلام!
امروز چطور پیش میری؟
از این بابت مطمئنی؟
لطفا به مامانم زنگ بزن.
این راه رو امتحان کن
همه چیز خوب است!
لپ‌تاپ جدیدت کجاست؟
ممنون از کمکتون.
در راه کمک کنید.
میشه ملحفه هامو عوض کنی؟
همین الان اخراجم کردند!
من رمان جدید میخوام.
کار خوب
اتو را خاموش کنید.
این ایده بدی نیست.
هی، تقریباً رسیدی؟
بی‌صبرانه منتظر دیدنت هستم!
چقدر عالی که تو را می‌بینم.
من باید تا فروشگاه بدوم.
یه صندلی راحتی نو برام بخر، این یکی خوب نیست.
ساعت چنده؟
شان عاشق توست و دلش برای صحبت کردن با تو تنگ شده است.
تولدت مبارک!
با آرزوی بهترین‌ها در روز تولدتان.
سرنوشت!!
خوبه، خوشت اومد.
به چه داروهایی نیاز دارید؟
اونجا میتونی پیداش کنی.
نه، تو؟
آیا من هنوز داروهایم را مصرف نکرده‌ام؟
دیشب کجا رفتی؟
امروز ترافیک واقعاً سنگین است.
فکر می‌کنی اتوبوس‌ها از برنامه عقب می‌افتند؟
چطور به من کمک خواهی کرد؟
من یه سگ می‌خوام.
امروز دوست دارم شال آبی‌ام را سرم کنم.
میشه سگ رو برام ببری گردش؟
نگران نباش، زود خوب میشم.
چطور هر روز سفر می‌کنید؟
مثل تو نمیشه حرف زد.
من می‌خواهم آنجا باشم.
من برای اسباب کشی به کمک نیاز دارم، لطفا کسی میتونه کمکم کنه؟
من می‌خواهم بروم.
استقبال چطور بود؟
از کجا پیداش کردی؟
آیا سوزی امروز به دیدنت خواهد آمد؟
من مشتاقانه منتظر دیدن او بوده‌ام.
من مقداری قهوه می‌خواهم.
خیلی خسته.
برای من متاسف نباش؛ من از اینکه هنوز زنده‌ام، خوشبختم.
مراقب فرزندانمان باشیم.
ممنون!
حالم خوب نیست.
دوست دارم با تو بیرون با ماشین بروم.
آزمون چطور بود؟
من می‌خواهم تو با خواهرم ازدواج کنی.
من گرممه.
دلم هوای دیدنت را کرده.
میشه این کتابا رو از کتابخونه عوض کرد؟
میشه لطفا اینجا رو یه نگاهی بندازید؟
من می‌خواهم یک کتاب بخوانم، لطفاً یک کتاب جدید به من بدهید؟
صبح اینجا خواهم بود.
میشه منو ببری بیرون؟
میشه به دخترم زنگ بزنی؟
امیدوارم از اقامتتان با من لذت برده باشید!
من باید لباس‌ها را بشویم!
خیلی ممنون، همیشه به یادش خواهم بود.
میشه یه لیوان آب بهم بدی؟
آیا او هنوز با من تماس نگرفته است؟
عاشق این آهنگم!
حالتون چطور بوده؟
من کمی آب می‌خواهم.
اگر حالم بهتر نشد چه؟
می‌خواهم به پارک بروم.
دلم می‌خواهد زیر نور خورشید بدوم.
من عاشق این فیلمم!
کار خوب پیش نمی‌رود.
امشب میخوام دعوتت کنم به مهمونی
من دوست دارم شبکه HBO رو ببینم.
سعی کن از مسیر منحرف نشی.
بیا، زود باش.
کی برمی‌گردی؟ (Keya ke ke bud?)
میشه بگید نزدیکترین پمپ بنزین کجاست؟
صبور باشید.
مونتی، دوستت دارم، متاسفم که نمی‌توانم به تو غذا بدهم یا تو را برای پیاده‌روی ببرم.
میشه بیرون تو ایوان بشینیم؟
بذار چند تا چیزبرگر دوبل و یه چای شیرین بزرگ بگیرم.
کارتان را شروع کنید.
سلام، حالت چطور بوده؟
واقعاً بدشانسی بزرگی است.
البته، اما چه نوشیدنی؟
من می‌توانم از خودم مراقبت کنم.
ادویه
ربات من دارد می‌نویسد، وای من یک منشی دارم.
زباله‌ها بدبو هستند!
مشکل چیه؟
امروز کجا میری؟
آیا او را دوست داری؟
هنوز وقتش نرسیده.
چطور ممکنه انقدر زود خوب بشم؟
میشه یه چیزی ازت بپرسم؟
از موهات خوشم میاد.
ممنون.
یه چیزی از اتاق خوابم لازم دارم.
حالتون چطوره؟
من این کار را برای شما انجام خواهم داد.
من سردمه.
خوب است که این را بدانم.
من قرار نیست او را ببینم.
اول، اجازه دهید من بلند شوم.
بعدش رانندگی می‌کنم.
کجا داری میری؟
پرتابش نکن.
آیا کامپیوتر کار می‌کند؟
من گرسنه‌ام.
امشب برای شام چه چیزی در منوی غذا هست؟
کامپیوتر جدیدم تازه رسیده.
من عاشق گوش دادن به موسیقی هستم.
وقت حمام.
من تشنه‌ام.
ناهار چی داریم؟
من عاشق یه قهوه هستم.
من یک قهوه دوست دارم، لطفا.
بیا اینجا، من تو خونه تنهام.
حال پدرت چطوره؟
این قرص خیلی تلخ است؛ از پزشک بپرسید که آیا می‌تواند آن را عوض کند یا خیر.
مامانت زنگ زد، بهش زنگ بزن.
باشه، ده دقیقه بهم فرصت بده.
من تشنه‌ام، من گرسنه‌ام، ساعت چند است؟
من باید از دستشویی استفاده کنم.
کمکم کن بلند شم، می‌خوام راه برم.
تقریباً رسیدی؟
دست درد می کند.
متوقف شدن.
چه روز قشنگی بیرون بود.
امروز خیلی سرم شلوغه.
لطفا برای راحتی من درستش کن.
نه، اصلاً اینطور نیست.
دوباره همه جا را بررسی می کنید.
من حالم خیلی خوبه، ممنون.
با صدای بلند صحبت نکنید.
من نمی‌توانم بخوابم.
کلیدها را بردار، جعبه را باز کن.
ما بازی فوتبال را تماشا خواهیم کرد.
بیا قهوه بخوریم.
مواظب خودت باش.
میشه کمکم کنی بلند شم؟
من هم، هرگز نمی‌توانم آن را فراموش کنم.
چطور میشه اینو خاموش کرد؟
احساس خواب آلودگی دارم
بعداً به بیمارستان زنگ می‌زنم.
سلام مامان، دوستت دارم.
اسم من دن است. تو کی هستی؟
امروز صبح زود از خواب بیدار شدم.
مامان کجاست؟
پرستار را صدا بزن!
نزدیکترین سرویس بهداشتی مخصوص معلولین کجاست؟
دلم برای قدیم تنگ شده.
می‌خواهم ایمیل بفرستم.
قرعه کشی مسابقه؟
لطفا برای من دارو بیاورید.
موهای قشنگی داری.
استیکی که کباب کردی طعم فوق‌العاده‌ای داشت.
مامان کجاست؟ (مامان کجاست؟)
باید شروع کنم به پر کردن این دفتر خاطرات جدید.
در را ببند.
آیا او امروز می‌آید؟
دستشویی کجاست؟
آبجو خوب است.
من از پا افتاده‌ام.
خیلی ممنون.
با من باش.
من تصادف کرده‌ام.
دیگه نمیتونم حرف بزنم.
بسوزونش.
خسته‌ام.
ممنون.
من صدای کامپیوتری دارم هههه.
دستشویی شما کجاست؟
کلیدهای من کجا هستند؟
لطفا ترک کنید.
اوه، ممنون که گفتی.
آیا طلاق گرفتند؟
از آشنایی با شما خوشبختم.
من به یک کلاه جدید نیاز دارم.
پرستار کجاست؟
وقت درمانه.
باید هر کاری که خوشحالت می‌کنه رو انجام بدی.
کلیدهای کمد را برایم پیدا کن، گمشان کرده‌ام.
میشه یه کم شراب بخورم؟
ببخشید، مطالب زیادی دارم.
آیا می‌توانید اضافه کاری کنید؟
حوصله‌ام سر رفته، تلویزیون را روشن کن.
شما بچه‌ها لذت ببرید.
خداحافظ.
کامپیوتر را روشن کنید.
از آشنایی با شما هم خوشبختم، اینجا خانه‌ی من است.
برایت بهترین‌ها را آرزو می‌کنم.
یه کم دیگه استیک میارم.
لطفا به سگ غذا بدهید.
روز بخیر.
شام چی داریم؟
بسیار گرم و مرطوب است.
نمی‌خوام بهت آسیبی برسونم
باید بریم صبحونه یه قهوه بخوریم!
مدرسه کار سختی است، اما ما تمام تلاشمان را می‌کنیم.
آب خیلی داغ.
نه، متشکرم.
آیا عبور از خیابان اشکالی ندارد؟
احساس خواب‌آلودگی می‌کنم.
لطفا از من عکس بگیرید.
میشه یه کم آب بهم بدی؟
لطفا ترموستات را زیاد کنید.
یه فنجون قهوه برای من درست کن.
منو غسل میدی؟
امروز حالت چطوره؟
ممنون که از من حمایت کردی.
بذار فردا راحت بخوابم.
شب خطرناکه.
دامپزشک چی گفت؟
چرا امروز آمده‌ای؟
نگران نباش.
من صدایت را می‌شنوم.
تو خیلی خوش تیپی.
من به هدفون‌های جدید نیاز دارم.
خیلی بلند.
فردا بهت پیام میدم.
او همیشه غرغر می‌کند.
بله، به راهروی سمت راست برو.
چه کتابی باید بخونم؟
من از آن فیلم لذت بردم.
من آن را برای شما می‌گیرم.
از آشنایی با شما خوشبختم.
چی باعث شد زود بیدار شی؟
هوا بیرون چطوره؟
شب بخیر
من تو را دوست دارم.
من برای صبحانه بیکن، تخم مرغ و سیب زمینی سرخ کرده خوردم.
یه عکس بگیر.
بعضی از آدما واقعاً بی‌احساسن.
اون سر و صدا چیه؟
ممنون بابت این همه محبت، من حتی بیشتر از این دوستت دارم.
اون مدل مو خیلی نازه.
من مریضم.
لطفا بازدید کنید
من ناراحتم. آیا اوضاع بهتر خواهد شد؟
متشکرم.
شمال اینجا چیست؟
چرا داشت جیغ می‌زد؟
باشه، ادامه بده، بهم بگو.
این کار را برای مدت طولانی انجام ندهید، وگرنه ممکن است دچار مشکل شوید.
می‌خوای پیاده بریم؟
چه می خواهی؟
احساس گیجی می‌کنم.
اون آدمایی که اونجا هستن خوشحال به نظر میان.
یه نفر داره زنگ میزنه.
تلفن را بررسی کنید.
او حاضر نشد.
تلفن همراهت را به من بده، باید به دوستم زنگ بزنم.
متشکرم
سلام، دن.
حالتون چطوره؟
او آدم مهربانی است.
خوابم میاد، میشه لطفا از اتاقم بری بیرون؟
حال مادرت چطوره؟
دلم برای پدرم تنگ شده.
متشکرم!
داره دیر میشه.
میشه به پدرم زنگ بزنی؟
امروز حالم خوب نیست.
سلام.
روشن کردن جریان متناوب (AC)
لطفا، من به یک وقت ملاقات با دکتر نیاز دارم.
داری خواب می‌بینی؟
میشه لطفا به سگ غذا بدی؟
بیا یه مهمونی بگیریم.
سلام، حالت چطوره؟
دستت چی شده؟
خداحافظ، بعداً می‌بینمت.
به اونجا رسیدی؟
من به تو کمک خواهم کرد.
کار خوبی بود.
موافقم
من خوبم، تو چطوری؟
من نمیتونم راه حل این سوال رو پیدا کنم.
دوستت دارم.
من باید از دستشویی استفاده کنم.
میشه یه کم بشینم؟
چه اتفاقی برای من افتاده؟
یادمه چه شور و هیجانی داشتیم.
میشه امروز پیش من بمونی؟
من به غذا نیاز دارم.
میشه یه کم هوای تازه رو بذاری تو؟
خواهرت خیلی مهربونه، خیلی از من مراقبت کرد.
این کتاب واقعاً هیجان‌انگیز است.
من گرسنه‌ام.
شوهرم کجاست؟
خوش بگذره!
کار جدیدت چطوره؟
باید یه سری لوازم تحریر بگیرم.
بعداً به فروشگاه خواهم رفت.
زود به زود باید از دستشویی استفاده کنی.
بیا و به من سر بزن.
خسته‌ام.
فکر کنم باهاش دعوا نمیکنی.
برو و حمام کن.
باشه، وقت بگیر
من از کفش‌هایت خوشم می‌آید.
من این کار را خواهم کرد.
منتظر همین بودم.
تو مهربونی.
به نظرت خنده داره؟
یه چیزی برام بیار بخورم.
کجا داری میری؟
پاهایم درد می‌کند.
من واقعاً دوست دارم چند گل تازه این اتاق را روشن‌تر کند.
خطوط تلفن قطع هستند؟
در را باز کن.
سگ من از جویدن جوراب‌هایم دست بر نمی‌دارد.
بعدش میرم خرید.
آیا فهرستی از کتاب‌های جدید ناطق دارید؟
خداحافظ
چه فیلم‌هایی در حال پخش هستند؟
دوز داروهای من چقدر است؟
من تو را دوست دارم.
میشه یه آب پرتقال از یخچال برام بیاری؟
با دوست جدیدم تو دانشگاه آشنا شدی؟
او چیز جدیدی به من گفت.
آیا می‌توانم این دارو را مصرف کنم یا به نسخه پزشک نیاز دارم؟
با من دعا کن.
چرا؟
من دارم تمام تلاشم رو می‌کنم.
این غذا طعم فوق‌العاده‌ای دارد؛ باید برای مهمانی یکشنبه مقدار بیشتری از آن درست کنی.
من تشنه‌ام.
من عاشق سگم هستم.
مشتاقانه منتظر ملاقات با او هستم.
خیلی تشنه‌ام.
میشه برام آب بیاری؟
لطفا یک پتوی اضافه برای من بیاورید.
میشه دوباره تکرار کنی؟
برای تولد مامان ماه دیگه چی میخری؟
آره، مال خودش بود.
میشه رادیو رو روشن کنی؟
نوبت اوست.
مواظب خودت باش.
مطمئنم که او به دیدنم خواهد آمد.
فردا بهت میگم.
از اینکه منو اینجوری میبینی ناراحت میشی؟
بگذار بمیرم.
یه آبجو می‌خوای؟
من ترسیده‌ام.
میشه لطفا بخاری رو روشن کنی؟
صبحانه خوردی؟
چه ساعتی باید برویم؟
یه لیوان آب بهم بده لطفا.
میشه کمکم کنی کفشامو بپوشم؟
الان سرده، میشه دوباره گرمش کنی؟
من قراره بهت یاد بدم.
آیا سگ دوستانه است؟
من تمام روز را در خانه بودم.
شب بخیر.
نباید اینقدر عجولانه قضاوت کنی.
اینجا پنهان شو.
اوه!
واقعاً؟
خوبه که خوشت اومد.
خوبم، تو چی؟
من در آشپزخانه هستم
من صبح سه‌شنبه‌ی آینده وقت دکتر دارم.
عکس‌های جدید رو آپلود کردی؟
دلم میخواد دوباره بخونم
مطمئناً.
اینو دیدی؟
شروع کنید.
من به پدر و مادرم خیلی احترام می‌گذارم.
گرسنه.
اوه، واقعاً؟
کاش من هم می‌توانستم تماشا کنم.
امروز روز قشنگیه!
آیا بیماری خاصی دارید؟
از کجا؟
من عاشق این فیلم هستم.
این درد داره دکتر؟
درست نیست که در این برهه از من غافل شوی.
واقعاً هوا گرم است.
به سگ غذا نده.
تعطیلات مبارک!
درد داره.
این دوست جدیدته؟
دلت برام تنگ شده؟
می‌خوام برم باتلاق
من عاشق آب و هوای اینجا هستم.
قدم بزرگ بعدی من به من این امکان را خواهد داد.
من مسواکم را لازم دارم.
میشه بیای اینجا و منو همراهی کنی؟
لطفا بلندتر صحبت کنید.
اوه!
واقعاً قشنگ بود.
من همه شما را دوست دارم.
دیشب داشتم نگاهش می‌کردم، اما زود خوابیدم.
آن چه نوع سگی است؟
شیشه افتاد پایین.
خیلی سریع داره تیکه تیکه میکنه.
از من خجالت می‌کشی؟
پاها درد می کنند.
خواهش می‌کنم.
هر وقت به کمک نیاز داشتی، کمکت می‌کنم.
به زودی می‌بینمت؛ از دیدن دوباره‌ات خوشحال شدم.
او باید در خانه باشد.
پشتم را بخاران.
لطفا کمک کنید.
فکر کنم مریضم؛ باید برم دکتر.
من تو عمرم دختر مهربون و دلسوزی مثل تو ندیدم
به کسی که دوستش دارید و برایتان مهم است، نشان دهید.
من @ بیمارستان هستم
بیا بریم بیرون.
من در دفتر هستم.
الان به لطف خدا خوبم.
میشه امروز همدیگه رو ببینیم؟
من خیلی تنهام.
من گرسنه‌ام.
خیر.
آیا می‌دانید از کجا می‌توانم بنزین ارزان‌تری برای ماشینم بخرم؟
بس کن این کارهای مزخرف رو، داری بهم آسیب میزنی.
بنزین تمام شد.
فکر می‌کنی مامان بیاد؟
شیکاگو به شهر بادخیز معروف است.
الان به کمک کسی نیاز ندارم، ممنون.
لطفا نوشیدنی میل دارید؟
آسانسور کجاست؟
ما تصمیم می‌گیریم کجا برویم؟
من قهوه می‌خواهم.
واقعاً بامزه است.
آره، اینو می‌دونم.
دعوتش کن خونه من.
نزدیک خونه من یه مرکز خرید هست
ممنون که دعوتم کردی؛ خیلی دوست دارم بیام.
مطمئن نیستم.
همه چیز درست خواهد شد.
نه، نمی‌تونم؛ باید برم یه جایی.
سواری خوبی بود.
نمی‌تونستم یه خانواده بهتر از این بخوام
وقت پزشکی؟
ساعت ده و سی دقیقه است.
کار قشنگی بود، ممنون.
مطمئن نیستم.
از اون آقا بپرسم؟
آیا من را به فروشگاه می بری؟
میشه لطفا بریم بیرون؟
بقیه‌اش را خواهم داشت.
او کجاست؟ (Oo koja kardam?)
بعدش موهامو میشورم.
چرا؟
احساس می‌کنم باید فقط نادیده‌اش بگیری.
به خاطر ترافیک سنگین گیر افتاده بودم.
من حالم خیلی خوبه!
خودتان چطور؟
تو در کاری که انجام می‌دهی خوب هستی.
این داره اعصابمو خورد میکنه!
ببینم چه کار می‌توانم بکنم.
تیم سنتس امسال فوق‌العاده است.
واقعاً نمی‌دانم چطور باید این کار را انجام دهم.
آفرین.
احساس بیماری می‌کنم.
حوصله‌ام سر رفته.
خوش قیافه ای.
واقعاً شگفت‌انگیز است.
میشه در مورد کفشم کمکم کنی؟
دلم هوای بغل کردنت رو کرده.
کدوم بیمارستان؟
بله.
مادرت کجاست؟
دردمند.
کمک؟
مایک تایسون مبارزه را باخت.
آیا پیک به موقع رسید؟
هزینه این کار چقدر است؟
میشه تکالیفمو برام انجام بدی؟
چرا؟
چرا باید سکوت کنم؟
همین حالا با دکتر تماس بگیر
آیا یک نسخه از کتاب را خریدی...؟
خبری از تریسی هست؟
من گرسنه‌ام. کی می‌توانیم غذا بخوریم؟
مطمئناً
خیلی تاریکه؛ لطفا کرکره‌ها رو باز کنید.
من عینکم را لازم دارم.
تصادف کردم، برای همین نمی‌تونم راه برم.
بی‌صبرانه منتظرم که بتوانم وقت بیشتری را با همه شما بگذرانم.
اینجوری نگو.
نه، متشکرم.
امشب کجا دوست داری فوتبال ببینی؟
ما اخراج خواهیم شد.
کف را تمیز کنید
اینجا داره گرم میشه.
میشه لطفا یه تاکسی خبر کنید؟
او کارت حافظه را از موبایلم دزدید.
حالت خوبه؟
اگه دوست داشته باشی می‌تونیم صحبت کنیم.
قبض من قراره زیاد بشه.
من میرم بخوابم.
بریم یه چیزی بخوریم.
آیا گوشی در حالت بی‌صدا (سایلنت) است؟
میشه لطفا اون دفترچه یادداشت روی طاقچه رو بهم بدی؟
اوه!
واقعاً؟
بذار ببینم.
دوستت امروز زودتر زنگ زد.
اوه، چیز زیادی نیست، فقط یک جفت کفش.
سلام.
روز خوبی داشته باشید!
کلی کار دارم که باید تمومشون کنم.
من در مکالمه نوبتی برای تصحیح نمی‌بینم. لطفاً متنی را که می‌خواهید با صدای بلند بخوانم و تصحیح کنم، ارائه دهید.
تام کجاست؟
خسته.
بذار بخوابم.
لطفا لباس‌های من را از خشکشویی تحویل بگیرید.
فردا دوباره با هم صحبت می‌کنیم.
آره.
اونا هم خوبن.
چی باعث میشه همچین فکری کنی؟
سلام.
این چک را باید برای چه کسی بنویسم؟
میشه لطفا یه پتو برام بیاری؟
نمی‌تواند خیلی سریع صحبت کند، باید هر بار یک حرف را تایپ کند
من به تو مدیونم.
به سگ غذا بدهید.
چطوری داداش؟
فقط می‌خوام ببینمت.
میشه بیای اینجا؟
می‌خواهم بروم بخوابم.
ناهار خوردید؟
کی حالم بهتر میشه؟
چند سالته؟
برای رفتن به آشپزخانه به کمک نیاز دارم، کمکم کنید.
کانال را عوض کن؛ من این یکی را قبلاً دیده‌ام!
من را با ویلچر به سمت میز ببر.
این چیز فوق‌العاده‌ست!
شبت چطور بود؟
من آنها را سر جایشان نگه خواهم داشت.
میشه یه کم پول قرض بگیرم؟
شما خیلی مهربان هستید.
بریم اون آلبوم جدید رو گوش بدیم.
برای بلند شدن به کمک نیاز دارم؛ زمین خوردم!
میشه به بابات زنگ بزنی بیاد؟
میشه تو باغچه بشینم؟
ممنون بابت همه اون آرزوهای خوب زود زود.
کارتت رو دوست داشتم.
بچه ها چند روزی تنهام بذارید.
من یک فنجان قهوه دوست دارم!
گوشت گاو و کلم بروکلی.
دما را افزایش دهید.
حالم خوب نیست.
میشه لطفا اون کاغذ رو بهم بدی؟
ممنون بابت گل‌ها.
مسابقه‌تون ساعت چنده؟
من تصادف کردم.
یک بار، و فقط یک بار.
مگه فردا امتحان نداری؟
آره، حق با توئه.
خیلی خب برای چی؟
کی به من زنگ میزنی؟
وقت سرگرمی‌های منه
باغچه‌ات چطوره؟
الان دوست دارم برم تو اتاق دیگه.
به من قهوه بده.
چند تا جوک بگو.
تعطیلات مبارک!
انگار خیلی هیجان‌زده‌ای.
من واقعاً از کاری که انجام دادی قدردانی می‌کنم!
دکتر، یه چیزی تو انگشتام حس می‌کنم.
وقت تمام شد.
امروز صبح صدای دزدگیر ماشین خیلی بلند بود!
بله، اما کی؟
هوا خیلی سرده، برام جوراب بیار.
فکر می‌کنی من تو را برده‌ی خودم می‌دانم؟
بفرمایید بنشینید.
سلامتی شما چطور است؟
سلام، کلاس رفتی؟
به آن نگاه کن.
روزت چطور بود؟
میشه بعداً یادم بدی؟
تیم سینتز قهرمان سوپربول خواهد شد
تشنه‌ام.
دیر یا زود
چرا؟
ترسیدی؟
وقت حمام کردن من رسیده؟
اگر می‌توانی برایم لباس بشوی.
کجا داری میری؟
میشه یه پتو بهم بدی؟
بیرون هوا خوبه.
دلم برای حرف زدن باهات تنگ شده.
آیا می‌توانم حق بیمه کارگران را دریافت کنم؟
یه جریان هوا هست. میشه لطفا پنجره رو ببندی؟
من تو را دوست دارم.
مطمئناً، من این را دوست خواهم داشت.
کی به خانه خواهی رسید؟
من به یک کتاب جدید هری پاتر نیاز دارم
خیلی فوری است، به او بگو می‌خواهم او را ببینم.
این ایده خیلی خوبی است.
آیا این که داروهایم را به موقع دریافت نمی‌کنم، چیز بدی است؟
سر و صدا نکن.
میشه فردا بریم سینما؟
فیلم چه زمانی است؟
آیا می‌توانم تلویزیون تماشا کنم؟
حالتون چطوره؟
لبنیات نمیشه خورد
امروز داشتم بهت فکر می‌کردم - امتحان چطور بود؟
با این حال، نمی‌توانم صبر کنم تا درد از بین برود
باید از کس دیگری بپرسید که چطور باید این کار را انجام دهد.
چه کسی پشت در است؟
من ترسیده‌ام.
وای، چقدر خوب!
من هم تو را دوست دارم.
از کاری که دیروز کردم متاسفم.
بریم شنا.
جای قشنگیه؟
من ازش خوشم نمیاد.
بامزه است که خوشت میاد.
من از سخنرانی‌ها خوشم نمی‌آید؛ آنها کسل‌کننده هستند.
ممنون که موافقت کردی.
احساس یبوست
من گرسنه‌ام.
من عالی هستم، ممنون.
پاهایم درد می‌کند.
خب برنامه فردا چیه؟
سلام!
برو بیرون به سمت دروازه و ببین کی اونجاست.
نمی‌دانم، من ساعت ندارم.
لطفا شام خود را سر وقت میل کنید.
من کجا هستم؟
فروشگاه مواد غذایی پایین خیابان آتش گرفت و اکنون بسته است.
کی به کلیسا می‌رویم؟
آیا مجبورید شب را بمانید، یا می‌خواهید شب را بمانید؟
دلم برای حرف زدن با مامان تنگ شده.
من تشنه‌ام؛ می‌توانی برایم نوشیدنی بیاوری؟
من آن را روی میز نگه داشته‌ام.
میشه منو رو چک کنید؟
آرام بگیر.
من به یک کتاب جدید نیاز دارم.
من به کمک نیاز دارم چون خیلی درمانده‌ام.
من از این دستگاه برای صحبت کردن استفاده می‌کنم؛ اسم من رالف است!
باشه.
بیایید چیز دیگری را تماشا کنیم.
گلو درد دارم. لطفا چند قرص به من بدهید.
میشه یه سیگار روشن کنم؟
امروز ناهار دعوتش کن.
کتاب را برای من بخوان.
جمعه شب در سینما؟
یک نمایش جدید در برادوی در حال اجراست.
لطفا یک شمع روشن کنید؛ چراغ‌ها ممکن است هر لحظه خاموش شوند.
میشه کمکم کنی یه نامه براش بنویسم؟
رمز عبورم یادت هست؟
من به زمان بیشتری نیاز دارم.
کار عالی!
بازی خیلی خوبی بود که دیدیم!
مرد، هنر تو شگفت‌انگیز و درخشان است
خیلی کمکم می‌کنی.
آیا این ایمیل ناخواسته است؟
مادرت را از طرف من ببوس.
لطفا کمکم کن تا وارد وان حمام شوم.
ما از مهمانی لذت خواهیم برد.
برو ماهی
درد توی سرمه.
گل‌ها قرمز هستند
لطفا از روی میز بلند شو؛ من احساس گرسنگی نمی‌کنم.
حال همه خوب است؟
اوضاع اونجا که هستی چطوره؟
من یه دستمال سفره لازم دارم، لطفا.
خداوند متعال با ماست.
نگران نباش.
آدرس شما چیست؟
وقت مصرف داروهام رسیده؟
کجا همدیگر را ملاقات کنیم؟
آب
قیمت چیزبرگر دوبل چنده؟
کجا داری میری؟
آیا کولر روشن است؟
هنوز برای سکوت زود است.
خیلی خوشحالم که اومدی پیشم
میشه ساعت رو روی ۷ تنظیم کنی؟
میشه زنگ بزنی و یه تاکسی برام رزرو کنی؟
ممنون که اومدی!
جالبه...
می‌خواهم بروم خرید.
مشکلت چیه؟
من هنوز آماده رفتن نیستم.
من به یه وسیله نقلیه برای رفتن به دکتر نیاز دارم.
من غذا می‌خواهم.
خیلی بد است.
یه سیستم صوتی برام بخر
من به داروی بیشتری نیاز دارم.
این خیلی خوب کار خواهد کرد.
گربه‌ها خوبن؟
من گرسنه‌ام.
زیاد نخوابیدم و باید یه چرت بزنم.
نه، نمی‌توانم؛ خیلی بلند است.
شیر تمام شده
بله، کی می‌خوای پست کنم؟
من هنوز گرسنه‌ام.
چرا که نه؟
پاپ کورن خوشمزه است.
عالی برای چی؟
آیا اجاره را پرداخت کرده‌اید؟
شما دکمه بی‌صدا را فشار داده‌اید.
ترافیک خیلی بالاست.
درد نداره.
می‌بینم که از جویدن خوشت می‌آید.
یه قهوه برام بگیر.
من سردمه.
سگ کجاست؟
بله، خیلی خوشم آمد.
بیایید به کالیفرنیا پرواز کنیم!
با تو بودن لذت بخشه.
اما چه زمانی؟
من حالم خوب است.
تو نازی.
بیایید از مهمانی لذت ببریم.
من تشنه‌ام.
میشه لطفا منو ببخشی؟
کلید را بده.
راستی، کی دوباره می‌تونم ببینمت؟
قهوه بزرگ، سیاه.
آیا آب دارید؟
کی غذای جامد بخورم؟
اوه، یادم رفت قرص‌هام رو بخورم!
وقت داروهای من است.
بعد از مدت‌ها می‌بینمت.
من غمگینم.
تلویزیون را روشن کنید.
میشه یه بخاری بیاری تو اتاقم؟
از آشنایی با شما خوشبختم.
انجام شدن کار
حالش خوب میشه.
میشه امروز یه کم کیک بخورم؟
تعطیلات چطور بود؟
دلم بدجوری برای پسرهایم تنگ شده.
تو منو خیلی خوشحال می کردی!
چقدر دیگه مونده تا این تموم بشه؟
او کیست؟
خنک و با طراوت
منتظر این بودم.
من خیلی خوب پیش میرم، ممنونم!
دفعه بعد نمک را حذف کنید.
شما خیلی به من کمک کرده‌اید.
میشه اون رو برام بیاری؟
بهتره پرستار رو خبر کنی.
وای، لباس قشنگی پوشیده.
من هم با دوستانم به پیک نیک خواهم رفت.
احساس سرگیجه دارم.
خنده‌هایت آسمانی است.
مشکل او چیست؟
نمی‌دانم، بررسی‌اش می‌کنم.
بیایید امشب به سینما برویم.
میشه لطفا گرما رو زیاد کنی؟
نظرت رو بهم بگو
شام کی؟
من قطعاً یکی به تو بدهکارم.
مهمانی جمعه آینده است.
توی ترافیک گم شده‌ام.
هوس چیزکیک کردم.
امیدوارم برای من جراحی لازم نباشه.
به آب نیاز دارند.
امشب باید پیشم بمونی، دیشب خیلی ترسیدم.
قفسه پر است.
بله، من می‌توانم کمکتان کنم.
دوست داری چه ساعتی بیام؟
پوستم قرمز شده و سوزش داره.
روز عالی.
تو دوست‌داشتنی هستی.
لطفا هفته آینده به من مراجعه کنید.
تا ابد دوستت دارم.
ورودی کجاست؟
زود خوب شو.
پاهایم خسته‌اند.
مامان، میشه دفعه‌ی بعد که اومدی پیشم، هدفونم رو برام بیاری؟
با آرزوی بهترین‌ها برای شما.
شاید بهتر باشد کمی هوای تازه بخوریم.
این داروی جدید باعث خواب‌آلودگی من می‌شود.
کلیدهایت را کنار سینک ظرفشویی دیدم.
بله.
بستنی میل دارید؟
میشه یه کلینکس بهم بدی؟
تو شیرینی.
به من پول بده.
این سوال را از من نپرس.
شیر بخرید
خیلی شیطون هستی.
ساعت چنده؟
من به پول نیاز دارم.
آیا پولی داری؟
سگ الان به غذا نیاز دارد!
خواهش می‌کنم گریه نکن.
اگه اشکالی نداره، یه بالش دیگه لازم دارم.
من قطعاً آنجا خواهم بود.
خیلی وقته که خواهرت رو ندیدم.
باید نزدیکترین فروشگاه را پیدا کنم.
حوصله‌ام سر رفته!!
شب بخیر!
من عاشق یه پیتزا هستم.
من خوبم.
یه بار، اما اون مال خیلی وقت پیش بود.
خوشحالم که این را می‌شنوم.
میشه برای قهوه پیشم بیای؟
نه، من نمی‌توانم این را با شما در میان بگذارم.
میشه لطفا یه لیوان آب برام بیاری؟
از من می‌خواهی چه کار کنم؟
با آرزوی موفقیت برای امتحانات
خیلی بلند.
در مکالمه نوبتی برای اصلاح وجود ندارد، لطفاً نوبتی ارائه دهید.
برای شام چیز خاصی هست؟
حال و احوالتون چطوره بچه ها؟ امروز چطورید؟
میشه کمکم کنی برم دستشویی؟
من به ماساژ نیاز دارم.
حتماً کلیدها را جا بگذارید.
کمی خسته‌ام.
حوصله‌ام سر رفته، با من حرف بزن.
داری سعی می‌کنی بگی که به من اهمیت می‌دی؟
کمک
امروز حالت چطوره؟
آیا این یک محصول غیر لبنی است؟
برادرم می‌خواهد آن را ببیند.
لطفا زباله‌ها را بریزید.
من به لباس خواب نو نیاز دارم.
من عاشق یه پیتزا هستم.
میشه یکی سفارش داد؟
جلسه چطور پیش رفت؟
من هوس اسپاگتی و کوفته قلقلی کردم.
هی، ممنون بابت نوشیدنی.
بچه ها کی اومدین؟
کریسمس مبارک.
من به تو نیاز دارم.
من به شما احترام می‌گذارم.
تو واقعاً افتضاحی.
دکتر کی میاد؟
تشنه‌ام.
صبح بخیر.
میشه امروز پنکیک بخوریم؟
یه داستان برام بگو.
من به حمام نیاز دارم.
ایمیلت رو نخوندم.
نه، همین الان بگو.
بستنی خیلی خوب به نظر میاد!
اسم من آماندا است.
بهتر که بمیرد.
داری از من سوال میپرسی؟
هوا سرد است.
دفعه بعد پسرت را هم بیاور.
این واقعاً احمقانه است.
دستشویی کجا؟
الان خیلی بهتر عمل می‌کنم.
ممنون.
میشه این کارو برام انجام بدی؟
من قادر به انجامش نخواهم بود.
به مامان نگو، ناراحت میشه.
آیا قرار است در کلیسا باشید؟
این دستگاه تنها امید من است.
ریموت کجاست؟
میشه یه میان وعده بخورم؟
لطفا کمی آب برای من بیاورید.
جو، تکلیف علوم من را تحویل دادی؟
خوشحالم که به بازدید آمدید.
می‌خواهم بروم بیرون.
باید برایش هدیه بخرم.
میشه منو ببری مرکز خرید؟
همه رو خوردی؟
من به همراهی شما نیاز دارم
اون نازه.
لطفا بهشون بگو که دوستشون دارم.
می‌خواد بخوابه.
چرا؟
چیزی نخوردی؟
من برای اضافه کاری کار می کنم
وسایل را به تراس ببرید
من به یک پیراهن نو نیاز دارم.
لطفا دوست جدیدت را به خانه من بیاور، دوست دارم او را ببینم.
سام چطور اینقدر نمرات خوبی گرفته است؟
ناهار تقریباً آماده است؟
خوشحالم که از همراهی من لذت بردید.
اگر دوباره به آن نیاز داشتید، فقط با من تماس بگیرید.
مدت زیادی است که او را ندیده‌ام.
برد پیت جزو بازیگران مورد علاقه من نیست!
سرویس بهداشتی کجاست؟
اوضاع کار چطوره؟
من اینجا مهمونی رو می‌خوام
بله، همینطور است.
یه روزی میای بریم؟
کاش می‌توانستم راه بروم.
اطلاع دارید که هنوز درخواست‌ها را قبول می‌کنند یا نه؟
گرسنه
بعضی وقتا فکر می‌کنم بی‌فایده‌ام.
من می‌خواهم با تو بروم.
این فیلم سخاوتمندانه است.
نمی‌تونم تمرکز کنم.
کریسمسه، آره.
من می‌خواهم شبکه غذا را تماشا کنم.
شام خوشمزه بود!
کار سخت.
ممنون از حمایتتون.
برای من لباس اتو کنید، ممنون می‌شوم.
من حالم خوبه.
نگران نباش.
من باید برم.
من به یه کرم دست نیاز دارم.
فقط یه بالش دیگه لازم دارم.
تموم شد؟
میشه یه کتاب بخونم؟ حوصله‌ام سر رفته.
به ما کمک کنید.
آزمون بعدی شما کی هست؟
من گرسنه‌ام.
نخ دندان لازم است.
متشکرم.
من حالم خوب است.
آیا هدایای خوبی دریافت کردید؟
کاش مریض نبودم.
کمکم کن!
بله.
ایمیلم را چک کن.
من خسته‌ام.
من آسیب دیده‌ام.
خیلی خوشمزه است
چه کار می‌کنی؟
من از موسیقی لذت می‌برم.
تو دوست من هستی.
کاش می‌توانستم کمکت کنم.
من باید بخوابم، چراغ‌ها را خاموش کن.
من گرسنه‌ام.
تبریک بابت گوشی موبایل جدیدتان!
لطفا پنجره‌ها را باز کنید.
عضلاتم درد می‌کنند.
باشه، اما تا کی؟
میشه لطفا با دکتر تلفنی صحبت کنید؟
چه زمانی؟
آیا گرما روشن است؟
من آماده‌ی رفتن هستم.
بله، کی می‌خوای بیام دنبالت؟
خدا خیرت بده!
فردا بهم زنگ بزن.
ممنون از گزارش خوبتون.
برای تولدت می‌خوای چیکار کنی؟
ببخشید.
پیام مرا به او برسان.
من به آب نیاز دارم.
چیزی شنیدی؟
برای کار جدیدت آماده‌ای؟
اسم من پت است.
من نتونستم کانالی که میخوام ببینم رو پیدا کنم.
پیک رو به موقع آوردی؟
باید بفهمی. (باید بفهمی.)
من به شیر حساسیت دارم.
جزئیات را به من بده.
چند سالته؟
این اولین چرخش در یک مکالمه است: شما هم می‌توانید آن را بخوانید.
من خوبم.
هی، چی انقدر طول کشید؟
آب و هوا رو به گرم شدن است.
فوق‌العاده‌ست، باورم نمیشه.
مرغ برای شام؟
بازدیدکننده‌ای وجود ندارد.
ایده هدیه برای پسرعمه ام
چه نمره ای گرفتی؟
خیلی خوبه، بیا دوباره انجامش بدیم.
من هم می‌خواهم آن را تماشا کنم، خیلی جالب است.
فکر می‌کنم او این کار را نخواهد کرد.
من گرممه.
من همیشه می‌توانم تکرار برنامه را ببینم.
اون کتاب رو بده اونجا بهم.
ممنون.
چرا؟
اتاقت خیلی کوچیکه؟
دلم می‌خواد برم بیرون اما چطوری؟
کی به خانه خواهم رفت؟
فردا هم سر کار هستی؟
چطور آنلاین بشم؟
من برای کریسمس هیجان‌زده‌ام!
باشه، سعی می‌کنم، اما قول نمی‌دهم
باید شماره دو رو انجام بدم.
به من اعتماد کن، لطفا.
کی میری پاریس؟
عصر بخیر.
من گرممه.
فردا میای؟
سگت چطوره؟
این کار را نکن.
من در عراق بودم و کمی بدشانسی آوردم.
در را باز کن.
باورم نمیشه این داستان
منو ببر دانشگاه.
این ملحفه‌ها مطمئناً بوی تازگیِ حاصل از شستشو را می‌دهند.
دکتر قرص جدیدی تجویز کرد؟
سگ از چه نوع نژادی است؟
یه پتو بهم بده، هوا سرده.
تلویزیون چه برنامه‌ای دارد؟
شماره موبایلش رو بهم بده.
خیر.
سگ را بیاورید.
تارهای صوتیم آسیب دید.
تو برو مهمونی، من نمی‌تونم بیام.
زنگ بزن مامان و بابا رو دعوت کن.
حاضری با من به سیکس فلگز بیایی؟
من را از قلم نیندازید!
کدام کتاب؟
یه قاشق برام بیار.
من عاشق این هوا هستم.
خوشحال شدم که به من سر زدی.
دوست شما، مریم.
خوب گفتی.
حالتون چطوره؟
این دستگاه به من اجازه می‌دهد از طریق حروف صحبت کنم.
من جشن نمی‌گیرم.
لطفا نگذارید سگ روی تخت بلند شود.
پشت کمرم خارش داره!
ممنون که به من اهمیت میدی.
بله، اما می‌ترسم پشه‌ها بروند داخل.
هوا سرد است.
میشه یه پتو بگیرم؟
من تنهام.
ترکم می‌کنی؟
آیا کاری هست که بتوانیم برای رفع این مشکل انجام دهیم؟
دیشب برنامه امریکن آیدل رو دیدم.
از کی بیشتر خوشت اومد؟
من یه اسب چارلی تو پام دارم.
لطفا بخاری را روشن کنید.
با من ازدواج می‌کنی؟
آماده خواب هستم.
مراقب سلامتی خود باشید.
همسایه شما.
نمی‌دانم چرا؟
بوی موی سگ میدی.
خیلی متاسفم.
کارت تبریک خیلی قشنگیه.
ساعت چنده؟
به داروی بیشتری نیاز دارند.
هر زمان برای شما.
ممکن است به من بپیوندید.
میشه یه چیزی بنوشم؟
من امروز دوست دارم چیکن بار بی کیو بخورم.
ممنون.
جایی بایست که بتوانم تو را ببینم.
من گرسنه‌ام.
تو باعث میشی از زنده بودنم خوشحال باشم.
لطفا با دکتر تماس بگیرید، حالم خوب نیست.
بله، البته.
لطفا از طرف من هدیه ای همراه داشته باشید.
نه، من خوبم.
بحث در مورد شرکا را متوقف کنید.
بهترین.
جویدن با صدای بلند را متوقف کنید.
باحال!
وقتی خبر را به رئیسم دادی، واکنشش چه بود؟
یه زنگ بهم بزن.
دوباره فکر کن.
لطفا دوباره مراجعه کنید.
عشق تو بی قید و شرط است.
میشه امشب یه فیلم ببینیم؟
من سردمه، پتوی دیگه ای هست؟
این یکی چطور؟
ههههه، ممنون.
امروز تولد اوست.
من سردمه.
متشکرم.
من دوست دارم یکشنبه لازانیا بخورم.
هی، پرستار، لطفا اون آمپول رو به من نزن؛ خیلی درد داره.
ممنون.
اما من کار خاصی نکردم.
هدفون.
میشه صدای تلویزیون رو زیاد کرد؟
تا حالا به حیوونا غذا دادی؟
کجا داری میری؟
من گرسنه‌ام.
دوست داری فردا دوباره همدیگر را ببینیم؟
نیاز به مصرف دارو دارند.
ما دوباره این کار را انجام خواهیم داد.
من صبح آنجا خواهم بود.
میشه یه غذای دلچسب بگیرم؟
چرا؟
اتفاقی افتاده؟
بله، حتماً، فردا با شما تماس خواهم گرفت.
من سعی می‌کنم هر روز این را به خودم یادآوری کنم.
تقریباً بیدارم. یه دقیقه دیگه تو آشپزخونه‌ام.
ماهی‌ها می‌دوند.
چی باعث میشه همچین چیزی بگی؟
من سوزن سوزن شدن دست و پا دارم.
تو خیلی زیبایی.
لطفا قهوه سیاه متوسط.
از کمک شما متشکرم، و مشتاقانه منتظر همکاری با شما در آینده هستم.
من علاقه‌ای ندارم.
کاش این را می‌دانستم.
لطفا دوباره تشریف بیاورید.
آره، واقعاً شنیدنش لذت‌بخشه.
تصادف کرد.
از آشنایی با شما خوشبختم
دکتر، آیا دوباره می‌توانم فوتبال بازی کنم؟
چطور این اتفاق افتاد؟
من خسته‌ام.
دارم سعی می‌کنم شماره‌اش را به خاطر بسپارم.
من در خانه می‌مانم.
ما به خواربار بیشتری نیاز داریم.
عمل با دست
به یک بالش نیاز دارید.
تو حالت خوبه.
میشه یه فیلم ببینیم؟
از آن کتاب متنفر بودم.
مدل موی جدیدت رو دوست دارم.
یه چیز جدید بگو.
خیلی خب برای چی؟
فکر کنم قبلاً با شما آشنا شدم.
چطور به آنجا بروم؟
من روز پرباری را پشت سر گذاشته‌ام.
آیا صورتحساب را پرداخت کرده‌اید؟
از بودن با من احساس راحتی می‌کنی؟
مادرم پارسال رفت.
لطفا در مورد کفش هام راهنماییم کنید
امروز هوا خوب نیست؟
واقعاً، می‌خوای کمکت کنم پیداش کنی؟
برو بیرون.
این قرار ملاقات منه، جان.
سگم را صدا بزن تا بیاید.
دلم می‌خواهد زود بروم خانه.
میشه بگی این مدت کجا بودی؟
درد توی بازوم پیچید.
صبح بخیر.
میشه یه آبمیوه برام بیاری؟
چرا جورج گریه می‌کند؟
هر زمان که بخواهید در خدمت شما هستم.
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
الان دوست دارم برم خونه.
درختان رنگ عوض می‌کنند.
میشه لطفا برای گربه من با دامپزشک تماس بگیرید و وقت بگیرید؟
من آن را برای شما خواهم خواند.
من برای تولدم کیک می‌خواهم.
دکتر اینجاست.
نه، حتی یک بار هم نه.
من به پدیکور نیاز دارم.
دیروز یادم رفت بخرمشون.
رفتن به رختخواب.
شب بخیر.
من باید از دستشویی استفاده کنم.
لطفا جعبه کمک‌های اولیه را برایم بیاورید.
من سردمه.
لطفا یک پتو به من بدهید.
دمپایی‌های من کجا هستند؟
بهت نشون میدم چطور انجام میشه، اما وقتی که حالم خوب شد.
لطفا نگران پولش نباش.
من که اینو می‌دونم.
مراتب قدردانی مرا بپذیرید.
از مصاحبه بگو.
من یواش حرف می‌زنم، لطفاً ببخشید که چقدر طول می‌کشد تا جواب بدهم.
آیا او به من اجازه می‌دهد تلویزیون تماشا کنم؟
اون صدا از کجا میاد؟
میشه فردا انجامش بدی؟
سگ، کسیدی، باید برای پیاده‌روی برده شود.
از کدوم شامپو استفاده میکنی؟
یه دختر خوشگل با ماهی کفال تو اتوبوس.
ماهی دوست نداره.
کیف پولم کجاست؟
خفه شو!!
آیا تا به حال خوشحال بوده‌اید؟
من دارم میرم اونجا.
ازت انتظار اینو نداشتم
من هیچ جا نمیرم.
بعداً باهات تماس می‌گیرم.
من به چیزی برای نوشیدن نیاز دارم.
چرا؟
لطفا یه فیلم عاشقانه برام بیارید.
بچه‌های شما حالشان چطور است؟
من به مقداری پول نیاز دارم، میشه بهم بدی؟
شب بخیر.
برای درست کردن شام به کمک نیاز دارم.
میشه بیای اینجا؟
سعیمو می‌کنم.
بیایید تلویزیون تماشا کنیم.
دلم برات تنگ شده.
روزت چطور بود؟
آب خیلی سرد.
تلفن زنگ می‌خورد.
جنجال راه نینداز؛ همسایه‌ها شکایت می‌کنند.
آیا قبلاً خراب شده است؟
چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
سلام.
الان یه جورایی سرم شلوغه.
دسر بهم بده
از کمکتان بسیار سپاسگزارم.
خداحافظ
برو آشپزخونه و به مامان کمک کن.
خیلی برام جالب بود
سوزی، ممنون. لطفا مراقب مونتی باش.
آیا به زودی به من سر خواهی زد؟
بذار خنک بشه؛ بعداً می‌خورمش.
سلام، اسم من جورج است. نمی‌توانم صحبت کنم، اما می‌توانم به آرامی با این دستگاه تایپ کنم.
همه ما باید به تعطیلات برویم.
از شادی بپرید
من ازدواج نکرده‌ام.
بیا بریم یه قهوه بخوریم.
من گرسنه‌ام.
چند روز دیگه میری؟
من واقعاً به تو اهمیت می‌دهم!
خواهش می‌کنم.
دوست داری دوباره غذا بخوری؟
زود بیدار شدی؟
لطفا تلفن را جواب بده.
از کمک شما قدردانی خواهم کرد.
من یه ناخن آویزون دارم.
مواظب خودت باش، خداحافظ.
به همراهی شما نیاز دارم
وقت رفتن هنوز نرسیده؟
من به مهمانی نمی‌آیم.
دلم برات تنگ شده بود.
از بیمارستان نزدیک برایم دارو بیاورید.
دلم برات تنگ شده بود.
روز خوبیه.
چی رو می‌خوای تماشا کنی؟
دلم یه همراه می‌خواد!
روز قشنگیه.
لطفا پرده‌ها را کنار بزنید؛ به کمی آفتاب نیاز دارم.
کمک!
از من حمایت کنید، دارم زمین می‌خورم.
امروز چه خبر است؟
من حالم خیلی خوبه، ممنون که پرسیدی.
من به کمی آب برای نوشیدن نیاز دارم.
به زودی می‌بینمت، دوست من
من آن را تمیز خواهم کرد.
میشه لطفا یه نوشیدنی برام بیاری؟
سلام
کی مرخص می‌شدم؟
دارو مصرف کنید
من پایم را پشه‌های زیادی گزیده‌اند!
کامپیوتر را روشن کنید.
لطفا یه دستمال سفره برام بیار.
به من نگاه کن.
قراره بری بیرون؟
دلم برای همه‌تون تنگ شده!!
الان توی بیمارستانه.
شام چی داریم؟
قیمت شیر چقدر است؟
ممنون از کمکتون.
من باید از سرویس بهداشتی استفاده کنم.
لبخند
حواست به من هست؟
ممنون که اینقدر سریع اومدی.
بوی خیلی خوبی داره.
من هم همینطور فکر می‌کنم.
برو کنار، تلویزیون را نمی‌بینم.
سعی کن یه پیامک برام بفرستی.
الان دارم میرم بیرون.
منو تهدید نکن.
ممنون که اومدی.
باورم نمیشه این اتفاق برام افتاده.
معلومه، این کار رو می‌کنم.
نوه ات کجاست؟
من تو را دوست دارم.
من عاشق این آهنگم!
اسم گروه موسیقی رو میدونی؟
شماره رو یادداشت کردی؟
پوشک‌ها را فراموش نکنید.
میشه لطفا تلویزیون رو روشن کنی؟
از دیدنت خوشحالم.
الان می‌خوام دوش بگیرم.
به کی رأی دادی؟
بابت از دست دادنت متاسفم.
زود دوباره بیایید، شما دو نفر!
احتمالاً بعداً ورزش می‌کنم.
می‌خوای بازی کنی؟
زود برمی‌گردم.
کمرم درد می‌کند.
من باید ریشم را بتراشم؛ لطفا کمکم کنید.
از وقتی تصادف کردم، این تنها راه ارتباطی منه.
سلام مرا به پم برسان.
فیلمش خوب بود؟
چرا دیر اومدی؟
من تو را دوست دارم.
نه، این کار را نمی‌کنم، من این کانال را دوست دارم.
نه، حالم زیاد خوب نبود.
چرا پرسیدی؟
یک دوست در مواقع نیاز، واقعاً یک دوست است.
چه ساعتی؟
شام چی داریم؟
کمک
چرا اینقدر با من تندی می‌کنی؟
خداوند شما را خیر دهد.
لطفا مراقب کودک باشید.
حالتون چطوره؟
من مثل یک کامپیوتر حرف می‌زنم.
کی می‌توانم به خانه بروم؟
غذا خوب است.
واقعاً خوشحالم که تو توی زندگیمی.
صدات رو نمی‌شنوم.
من سیب زمینی سرخ کرده می خواهم؟
خیلی دوست دارم یه کتاب جدید بخونم.
من اهل دروغ نیستم، مخصوصاً جلوی مامانم.
لطفا یه وکیل برام پیدا کنید.
باشه
باید برای دوستم نامه بفرستم.
از طرف من از پدرت تشکر کن.
برای رفتن به آنجا به کمی کمک نیاز دارم.
لطفا برای من دعا کنید.
امروز چه کار می‌کنی؟
خب، بالاخره آبمیوه رو گرفتم، ممنون.
تشنه‌ام.
میشه لطفا کمی آب بهم بدی؟
بله، بفرمایید.
مشتاقانه منتظرم که به زودی دوباره شما را ببینم.
دمپایی‌های کرک‌دار را اینجا بیاورید.
به کمی هوای تازه نیاز دارم.
این است.
باشه!
اون کفشا رو از کجا گرفتی؟
داغ
من گرسنه‌ام، برایم پیتزا سفارش بده.
یه چیزی اشتباهه.
باید سر وقت بیدار شوم.
میشه به پسرم زنگ بزنی؟
اون تلفن لعنتی رو جواب بده.
سگ الان می‌خواهد بیرون برود.
زندگیم واقعاً مزخرفه.
امیدوارم به زودی لباس‌های جدید بخرم.
از آشنایی با شما خوشبختم.
من دوست دارم صبحانه بخورم
باید شروع به درس خوندن کنم.
گرسنه
امیدوارم برات خوب پیش بره!
خوشگل به نظر میای.
خیلی خب برای چی؟
هوا گرممه و به کولر نیاز دارم، لطفا.
نیاز به استراحت.
مزاحم نشوید!
خوشحالم که می‌توانم با شما صحبت کنم، حتی اگر نتوانم از صدایم استفاده کنم.
خواهش می‌کنم.
بفرمایید!
باشه، یه مدت میتونی ازش استفاده کنی.
ما که نمیتونیم همینجوری ولش کنیم تا بمیره
باورتون میشه؟
من همیشه تو را دوست داشتم.
با خواهرم داریم میریم کلینیک.
او با من رفت.
امشب چه ساعتی شام میل دارید؟
بریم ناهار بخوریم.
یه کم داره درد میکشه.
من به آب نیاز دارم.
کار خوبی بود.
بیا دفتر.
میشه لطفا وقتی امروز رفتی مغازه، یه لیتر شیر برام بگیری؟
یه چیزی درست نیست
خواهرم کجاست؟
امروز ناهار چی درست کردی؟
اوه، بله، حتماً.
من یک پتوی دیگر می‌خواهم.
الان می‌خوام بخوابم.
کنترل تلویزیون را برای من پیدا کن.
امیدوارم همینطور باشد.
دارم دیرم میشه.
سردمه، یه پتو بهم بده.
برف می‌بارد؟
لطفا بخاری را روشن کنید.
سعی کنید این کار را به روش دیگری انجام دهید.
غذا را تمام کن.
میشه بریم سیکس فلگز؟
بخاری رو زیاد کن، اینجا خیلی سرده!
به من آب بده.
وقت پزشکی؟
من دوست دارم امروز بازی فوتبال را تماشا کنم.
این مزخرفه.
من باید به دستشویی بروم.
بریم نمایشگاه جدید رو ببینیم
من اینجا زده شده‌ام.
کت من کجاست؟
من باید به دستشویی بروم.
فردا همه همکلاسی‌هایم می‌آیند پیش من.
وقت خوابه.
من به مقداری آب نیاز دارم.
تو بیشتر از این زخم به من آسیب زدی!
احساس سرما می‌کنم، ترموستات را روشن کن.
بله، از کجا فهمیدی؟
خسته‌ام.
بیرون هوا سرده؟
خیلی هم بد نیست.
چقدر طول خواهد کشید؟
میشه لطفا زیرنویس تلویزیون رو روشن کنی؟
هزینه آن چقدر شد؟
او به طرز شگفت انگیزی زیبا بود.
برای من رادیو بخر
چرا این را گفت؟
گوشی
میشه لطفا یه لیوان آب بهم بدید؟
ممنون، خواهر.
هدفون داری که بتونم ازش استفاده کنم؟
سلام!
چند نفر آنجا خواهند بود؟
ممنون از کمکتون.
از کدام ماشین استفاده می کنید؟
شما اشتباه بزرگی مرتکب شده‌اید.
چک را رها کردی؟
توی مهمونی خیلی خوش میگذره.
متاسفم.
میشه یکی بهم بگه قیمت این جنس روی قفسه بالایی چنده؟
می‌خواهم با تو صحبت کنم.
چطور داری میری خونه؟
امیدوارم بعداً شما را در کلیسا ببینم!
چه روز زیبایی.
بیایید فقط به جلو حرکت کنیم.
نمی‌شنوم، میشه صدا رو زیاد کنی؟
امروز بهتر.
این حرف شما خیلی خوب بود!
من امروز وقت دکتر دارم
دیر نکنی.
جزئیات مربوط به شب خود را به اشتراک بگذارید.
من تعجب می‌کنم که چطور این اتفاق افتاده!
یه بغلم کن.
کی میری تعطیلات؟
احتمالاً.
امروز حالم خوبه.
کمکم کن برم سر میز ناهارخوری.
چرا یه ماشین خوب نخریدی؟
بهش میگم تصادف کردم.
اوه!
من هم شماره‌اش را فراموش کرده‌ام، بگذار دفتر خاطراتم را بررسی کنم.
طبقه بالا.
می‌خوای ازش استفاده کنی؟
دارم میام، شراب رو باز کن.
خیلی ممنونم.
از کمک و حمایت شما متشکرم، من همیشه از این بابت از شما سپاسگزار خواهم بود.
لطفا به من غذا بدهید، من گرسنه‌ام.
خسته
احساس ضعف می‌کنم.
ببخشید، من در یک رابطه هستم.
چقدر ارزان فروشی!
کی بیرون میام؟
چی باعث شد اینو بگی؟
من تشنه‌ام.
مهمانی ساعت چند است؟
چه خبر است؟
من با آن آشنا شدم.
من خیلی سردمه. میشه یه پتو برام بیاری؟
میشه به مادرم زنگ بزنی؟
یه فروشگاه اونجاست.
خواب
آیا تغییری در وضعیت من ایجاد شده است؟
توقف
رئیس من این خبر را چگونه برداشت کرد؟
بعد از مدتها اومدی؟
سرت شلوغ بود؟
لطفا لامپ را روشن کنید.
برای شام باید لباس عوض کنم.
حال همه چطوره؟
نمی‌دانم؛ نظری دارید؟
این دیوونه کننده است.
این با من خیلی خوبه!
ممنون.
من خوشحالم.
به یه لطفی نیاز دارم.
لطفاً، آب بیاورید.
باشه، بذار کانال رو برات تنظیم کنم.
ایمن باشید.
هوا گرمه، پنجره رو باز کن.
دیشب خوب خوابیدی؟
آفرین؛ حالا نوبت پاداش شماست.
تمام شد.
بگو از کدام در می‌توانم وارد شوم؟
لطفا میز را جمع کنید.
این بهترین چیز در دنیاست.
چرا این همه هدیه برای من خریدی؟
کلاهم را برایم بیاور.
چه ساعتی می‌توانید به اینجا برسید؟
سلام، امروز حالم خوبه.
آنها همیشه برای من بسیار مفید بوده‌اند.
با شوهرم آشنا شدی؟
دوست دارم از شما حرف تازه‌ای بشنوم
فکر کنم مواد مخدر مصرف می‌کنی!
منتظر خواهم بود.
میشه منو تا یه جایی ببری؟
سلام، اسم من کنی است.
اسم شما چیست؟
از عنکبوت‌ها متنفرم.
پسرت کجاست؟
دلم میخواد بمیرم.
کی قراره بری؟
موقع رفتن در را ببند.
لطفا من را به بیمارستان ببرید، حالم خوب نیست.
من تو را بیشتر از او دوست دارم.
خراب شد.
این می‌تواند مضر باشد و من حدس می‌زنم که شما این کار را نمی‌کنید.
قادر به رانندگی نیست، موقتاً معلول است.
سلام!
اسم من جیم است.
اگر الان سرت شلوغه، اشکالی نداره.
لطفا فردا درستش کن.
بیا یه بغل بهم بده.
او پدربزرگ من بود.
از کمک و نگرانی شما قدردانی می‌کنم.
من تشنه‌ام.
احساس بیماری می‌کنم.
من نمیام.
آیا مسابقه با تساوی به پایان رسید؟
من از شما یه انتظاراتی دارم.
امشب بیا.
در این بین، من این وسیله‌ی جدید و عالی را خریدم.
بابا از هیچی خبر نداره.
آیا یادداشت برداری خواهید کرد؟
جای خوبی نیست، اما من هنوز دوست دارم بروم.
آیا آزمون مجدد برگزار خواهد شد؟
احساس خوبی دارم.
یه کلوب شبانه جدید تو شهر هست.
میشه لطفا یه کمکی بهم بکنی؟
خداحافظ.
مامانت کجاست، من نمی‌تونم ببینمش.
ههههه، دوباره؟
آیا به زودی برنامه خبری دیگری پخش خواهد شد؟
میشه سگمو ببری دامپزشکی؟
منظره زیباست.
باید می‌پرسیدی.
لطفا نمک بیشتری.
مواظب خودت باش.
تو عالی هستی.
امروز از دیدنت خوشحال شدم.
از خستگی تکالیف دارم می‌میرم
اوه!
واقعاً؟
چطور بود؟
من گرسنه‌ام.
امروز طوفان در راه است!
باید به موقع بیدار شوم.
او چه شکلی است؟
دوستت دارم!
این سگ خز زیبایی دارد. از کدام نژاد است؟
کمر درد هنگام نشستن.
خواهش می‌کنم!
ممنون بابت آرزوهای خوبت.
میشه لطفا این کار رو برام انجام بدی؟
اون نمایش مورد علاقه‌ی منه.
می‌خواهم تو را ببینم، به خانه‌ام بیا.
جشن تولد کی هست؟
من گرسنه‌ام.
منو نزن.
هر وقت خواستی میتونی بهم زنگ بزنی.
هفته‌ی خوبی داشته باشید!
حالتان خوب نیست؟
الان برمی‌گردم.
اميدوارم مرتب به من سر بزنيد.
اون کتاب رو بده به من.
بشین، یه کم حرف بزنیم.
دوست دارم برم قدم بزنم.
نه، الان به کمک نیاز ندارم، ممنون.
آیا می‌توانید این را درست کنید؟
اميدوارم بعداً سر بزني.
لطفا با دوستم تماس بگیرید تا به دیدنم بیاید.
خیر
می‌خوام خواهرم رو از مدرسه انتخاب کنی
من یک بار با او صحبت کرده‌ام.
آیا می‌توانید این کار را انجام دهید؟
خدا خیرت بده.
دارم درد می‌کشم.
میشه یه کم شیرینی بگیرم؟
خوشحالم که از شما شنیدم.
میشه لطفا یه جعبه دستمال کاغذی بهم بدی؟
چی رو یاد بگیر؟
متشکرم.
میشه کمکم کنید تا بتونم به فیزیوتراپیست مراجعه کنم؟
نه، باید جایی بروم.
از قرار ملاقاتت بگو.
ساندویچ بوقلمون، بدون سس مایونز.
دلم می‌خواهد قدم بزنم.
من در خانه زرد زندگی می‌کنم.
می‌خوام کانال رو عوض کنم.
بیسبال سرگرم کننده است.
ما باید به زودی آن را شروع کنیم.
می‌خواهم فیلم تماشا کنم.
چی باعث این سر و صدا میشه؟
نه، چرا؟
آیا آن را می‌خواهی؟
لطفا یه لحظه از اتاق برو بیرون.
من هیچی نمی‌شنوم، صدا رو زیاد کن.
روزت چطور بود؟
میشه یه کم لیموناد بهم بدی؟
امروز خیلی خوب به نظر میای.
سلام، میشه جوابمو بدید؟
اینجا خیلی روشنه.
این خواهر من است؛ او از من مراقبت می‌کند.
یکی باید امروز بعد از ظهر خاک گربه رو عوض کنه.
دیشب خوب نخوابیدم
آب
امشب برات میارمش.
من قویاً موافقم.
منتظرت هستم.
آرام بخواب!
نگذارید حشرات شما را نیش بزنند!
میشه منو تا خونه پیاده کنی؟
میشه لطفا سس رو بدید؟
بهش بگو دلم برات تنگ شده.
چرا اینقدر دیر اومدی؟
کاش به پنجره نزدیک‌تر بودم.
لطفا برای بلند شدن به کمک نیاز دارم.
گربه کجا رفت؟
میشه کمکم کنی برم بخوابم؟
دنبال یه یاور میگردم.
شنیدن از شما خوب است.
امشب دوست دارم فیلم ببینم.
کدام یک از آنها را در دسترس داریم؟
باب مریض است.
هفته دیگه تشریف بیارید.
الان دلم یه برگر آبدار می‌خواد.
خم شوید و آن را بردارید.
تغییر کانال
لطفا با داروخانه تماس بگیرید تا ببینید نسخه‌ام رسیده است یا نه.
تولدت مبارک برای من!
بله، می‌توانید.
مامان از پیشرفت من راضیه؟
میشه آب بخورم؟
چند سالته؟
یونیفرم کثیف است.
ببخشید، من بیرون از دفتر هستم؛ در اسرع وقت به شما ایمیل خواهم زد.
رفتن به رختخواب.
حالتون چطوره؟
زندگی خیلی کوتاهه که بخوایم سر چیزهای کوچیک غصه بخوریم.
آقا، میشه کمکم کنید؟
الان بخور
جنگ ستارگان میراث خیلی خوبی برای نشان دادن به بچه‌هایتان است.
لطفا تلویزیون را باز کنید.
ممنون از حضورتان.
از همراهی شما لذت بردم.
همه بیرون رفته‌اند.
کمکم کنید ایمیل بنویسم
شام چی داریم؟
از این نمایش متنفرم.
از کاری که کرد متنفرم.
نمی‌دانم چطور از شما تشکر کنم
این خیلی تند است.
میشه مدادت رو بهم قرض بدی؟
مطمئناً، کدام یک؟
خیلی درد داشت
من تو را دوست دارم.
آیا لوله‌کش لوله فاضلاب را بررسی کرد؟
آفرین! آفرین!
به محض اینکه خوب شدم، کارم را ادامه می‌دهم.
دستگاه جدیدم خوب کار می‌کند.
میشه یه جای خوب برای غذا خوردن معرفی کنید؟
خواهش می‌کنم.
تو برای من خیلی معنی داری.
به امید دیدار شما به زودی.
سگ مدام ناله می‌کند.
به من حمله می‌شود.
میشه امروز یه سری کارای خونه رو برام انجام بدی؟
خداحافظ.
غذای مورد علاقه‌ات چیست؟
چه ساعتی اینجا خواهی بود؟
حالت چطوره پسرم؟ مواظب مامانت باش.
بچه ها برام دعا کنید.
من گم شده‌ام.
این تی‌شرت خیلی بهت میاد.
لطفا کولر گازی را روشن کنید.
چه رنگی است؟
خیلی قشنگه.
از همراهی شما لذت می‌برم.
بهترینش همینه!
دیگه جذاب نیستم؟
عصرها حسابی خوش خواهیم گذراند.
احساس سرما می‌کنم.
متشکرم!
شناسه در کیف پول
او کی به ملاقات می‌آید؟
من دوست دارم توی قهوه‌ام خامه داشته باشم.
دارم بی حس میشم.
همین الان یه پیامک برام اومد.
با من مدارا کن.
سلام مامان.
میشه امروز تشریف بیارید؟
میشه منو با ماشین ببری بیرون؟
گم شده‌ام در خاطرات
لطفا از اونجا دنبالم کنید.
از لحظه لذت ببر.
هنوز داره بارون میاد؟
می‌خوای برای شام بیای اینجا؟
من کباب کوبیده دارم.
من کمی لیموناد می‌خواهم.
تو باید منو درک کنی.
من شیر می‌خواهم.
یک بالش به من بده.
تو این کار خوب عمل نکردی.
یه نگاهی به آشپزخونه بنداز.
من گرسنه‌ام، شام را آماده کن.
چه زمانی داروهایم را مصرف کنم؟
با یک پیامک به دوستم پاسخ بده.
ما هم به نان نیاز داریم.
میشه یه آسانسور بهم بدی؟
نوشیدن برای سلامتی مفید نیست.
من که اینطور فکر نمی‌کنم.
نه، ممنون.
تو برو یه کم استراحت کن.
خوشحالم که شام رو دوست داشتی.
اوضاع چطور پیش میره؟
من میرم یه دوری بزنم.
آسان به عنوان پای
من می‌تونم درکت کنم، فقط نمی‌تونم حرف بزنم.
من می‌خواهم با تو باشم.
به یه دختر خوب نیاز دارم
یه تلویزیون بزرگتر برام بخر.
خیلی ممنون.
روز خوبی داشته باشید.
خیلی وقت بود که همچین چیزی نخورده بودم.
پرستار همیشگی کجاست؟
لطفا این هدیه را به عنوان نشانه‌ای از قدردانی من بپذیرید.
حالتون چطوره؟
ای لعنت!
شما حس شوخ طبعی خوبی دارید.
آشپزی بلدی؟
سلام!
چرا اینقدر کثیفی؟
برو یه دوش بگیر.
سرویس بهداشتی شما کجاست؟
می‌خوام بهت نزدیک باشم
متشکرم.
مقداری نان از بازار بیاورید.
میشه گوشیمو خاموش کنی؟
میشه پرده ها رو باز کنی؟
اتاق بهم ریخته است؛ بیایید آن را مرتب کنیم.
به گربه غذا بده.
تو خیلی با من مهربونی.
بابا زود میاد خونه؟
امشب قدم بزن؟؟
من غمگینم.
پرتقال، لطفا.
آب.
نیاز به حمام.
کاغذ بخوانید.
دیشب فیلم رو تماشا کردی؟
من امروز می‌خوام اینو تحویل بدم.
فردا می‌بینمت.
میشه یه کم آب برام بیاری؟
آیا او را می‌شناسی؟
من به تعویض روغن نیاز دارم.
ههههه، برعکس خودت.
نه، هنوز نه.
چرا؟
حرکات هوشمندانه‌ای داری، رفیق.
حوصله‌ام سر رفته
تو یه آدم دوست داشتنی هستی که میشه باهاش بود.
امیدوارم تا دو ماه دیگه به روال عادی زندگیم برگردم.
میشه کانال رو عوض کنی؟ من میخوام فیلم ببینم.
من تشنه‌ام.
پیش‌بینی آب و هوا چیست؟
دارو
به مامانت زنگ بزن بیاد اینجا.
کمی آب برای من بیاور.
لطفا ساعت مچی من را تعمیر کنید.
من واقعاً دیرم شده.
پنج دقیقه به من فرصت بده تا آماده شوم.
میشه یه سر به من بزنی؟
میشه منو ببری دم پنجره؟
من خوبم.
داری میری باشگاه؟
چرا؟
چه اتفاقی افتاده؟
انگار این کار جواب نمیده!
منتظر یه پیام مهم هستم.
من هم تو را دوست دارم.
لباس‌هایت را کثیف خواهی کرد.
آیا مدارک را برای وکیل من پست کردید؟
چطور به این شناخت رسیدی؟
بیرون خیلی قشنگ به نظر میاد.
کاری کردم که اشکت در بیاد؟
این معما خیلی سخته؛ میشه کمکم کنی؟
امروز کجا میری؟
حالتون چطوره؟
اگه اشکالی نداشت خوب میشد!
سلام، حالتون چطوره؟
من هنوز مدتی بیدار خواهم ماند.
آیا ماشین ضربه خورده است؟
خیلی جوان به نظر می‌رسی.
اشکالی نداره، من همیشه دوباره به دیدنت خواهم آمد.
من مقداری غذا می‌خواهم، لطفا.
کجایی؟
میشه نوشیدنی رو بهم بدی؟
بابا چطوره؟
اون واقعاً فوق‌العاده‌ست، مگه نه؟
کار ظریف
من سردمه، لطفا پنجره رو ببند.
باید بهش زنگ بزنم.
بریم یه سری به دانشگاه‌ها بزنیم.
من او را بسیار خوب و مفید یافتم
نور خیلی زیاد است.
به زودی به آنجا خواهیم رسید.
من از این نمایش خوشم نمی‌آید.
متاسفم.
دوستان؟
می‌خواهم نسخه‌ام را بگیرم.
من گرسنه‌ام.
من تو را می‌خواهم.
این رنگ برای من خوب نیست.
من خوابم میاد
خارش سر
این دستگاه مفید است.
چیکار کنم زود خوب شم؟
نمیذارم عذاب بکشی.
نیم ساعت دیگه اونجا منتظرتم، اما هنوز باید دوش بگیرم.
میشه لطفا به گربه من غذا بدی؟
گفت فردا میاد.
این خیلی عالی به نظر میرسه.
نه، امروز نه، شاید فردا.
من با شما موافقم.
میشه ترموستات رو چک کنی؟
بیا بریم بیرون.
برو بیرون، دلم یه کم تنهایی می‌خواد.
کی می‌خوای ناهار بخوری؟
شیرم تمام شده، می‌توانی من را به فروشگاه ببری؟
من خسته‌ام.
دارم تو اینترنت گشت و گذار می‌کنم.
کارولین، میشه بیای؟ باید منو بزرگ کنی.
او گفت که پسرش هفته آینده دانشگاه را شروع می‌کند.
سلام.
میشه امشب ماشین رو تحویل بگیرم؟
من واقعاً روحیه‌ام تضعیف شده است.
منو هل بده.
یه چیزی هست که باید بهت بگم.
بله، فکر می‌کنم همینطوره، اما من متوجه نشدم.
بله، باید تناسب اندامم را حفظ کنم.
آره، اما فقط عصرها.
کدام یک؟
لطفا من را به دستشویی ببرید.
جالبه.
من اینجام تا دکتر پیرس رو ببینم.
من به ژاکتم نیاز دارم.
باشه، حتماً، می‌برمشون.
کمک شما بسیار قابل تقدیر است.
میشه پنجشنبه بعد از شام بیای؟
من ساعت ۲ آنجا خواهم بود.
در اسرع وقت بهت میگم.
روحیه بده.
آره، یادمه اون روزا رو.
گلوم درد می‌کنه، به آب نیاز دارم.
من باید به دستشویی بروم.
کجا بودی؟
من به یک کتاب جدید برای خواندن نیاز دارم.
داری کم کم شک و تردید به سراغت میاد؟
تو تنها نیستی.
خوب.
اگر می‌توانستم همین الان فریاد بزنم، حتماً این کار را می‌کردم.
بیایید شروع کنیم.
تو محشری.
باشه، برو استراحت کن، حتماً خیلی خسته‌ای.
من تو را دوست دارم.
برام دعا کنید که زود خوب بشم.
به محض اینکه حالم خوب شد باهاش برخورد می‌کنم.
من تلفن همراهم را شکستم.
الان باید برم بخوابم.
یه سرگرمی برای من پیدا کن.
من باید از طریق این دستگاه صحبت کنم.
ببخشید اگه دیر رسیدم؛ تصادف کردم.
سلام همکاران، از همه هدایای زیبا متشکرم.
امیدوارم سر کار حال همه خوب باشه.
من از نوآوری‌هایی که دکتر انجام داده‌اند سپاسگزارم.
تعطیلاتتون رو رزرو کردید؟
او دختر بسیار مطیعی است.
توسط
روز خوبی داشته باشید.
دکتر کجاست؟
لطفا صندوق ورودی ایمیل من را بررسی کنید.
اوه!
هیچی نشده، فقط یه بریدگی کوچیکه.
امتحاناتت رو خوب بدی.
زود برمی‌گردی و من را می‌بینی؟
باشه، سعی می‌کنم اما قول نمی‌دم.
خداحافظ
کجا با او آشنا شدی؟
خیلی خوش اومدی.
باشه، اما من می‌ترسم مگس‌ها بیان تو خونه.
تو هم خسته‌ای، چون من خسته‌ام؟
از پیراهنم خوشت میاد؟
زمان ورود شما به بازار را کاهش می‌دهد.
منو گیج کردی.
من یه میلک شیک می‌خوام.
من خوبم، متشکرم.
نخواب وگرنه حوصله‌ام سر می‌رود.
لطفا به مرکز خرید بروید و چیزهایی که نیاز دارم را بخرید.
آیا امروز را با من خواهی گذراند؟
بیا بریم.
مالیات را پرداخت کنید.
اتوبوس کی هست؟
می‌خوای فردا باهات بیام؟
میشه چند تا تماس برام بگیری؟
به نور بیشتری نیاز دارید
چند وقت یکبار باید این را مصرف کنم؟
خوشحالم که حالت خوبه.
باید در موردش فکر کنم.
میشه در این مورد کمکم کنید؟
دوستت دارم
میشه کمکم کنی؟
فردا به سینما خواهیم رفت.
بیا تو، در باز است.
مطمئن نیستم، بذار ازش بپرسم.
متاسفم.
داری بهم دروغ میگی؟
آیا به من کمک خواهی کرد؟
چیزی را جا گذاشته‌ام.
میشه لطفا اون رو برداری و بذاری تو دستم؟
کدام مکان‌ها؟
چطور تونستی بیای؟
تشنه
هنوز نمی‌دانم.
چی می خواین آماده کنم؟
اون لباس عالیه.
به من نگاه کن.
آب.
کی مرخص میشم؟
آنها چه کسانی هستند؟
رفتم حمام کردم
آیا می‌توانید راه بروید؟
کار جدید رو شروع کردی؟
آیا صدا را زیاد خواهی کرد؟
کجا میریم، یه جای خوب؟
همه جا پر از باگ هست!
بعدش چی؟
یه مدت تنهام بذار.
تو کدوم ساختمونی؟
اوه، اشکالی نداره.
به هر حال، از لطف شما متشکرم.
هنوز تمام نشده؟
اشکالی نداره، من همیشه دوستت خواهم داشت.
این عالیه.
لطفا کمیک های بیشتری برام بیارید.
دلم نمی‌خواد دیگه بهش زنگ بزنم.
اشکالی نداره، نگرانش نباش.
خداحافظ
آیا به من کمک خواهی کرد؟
این ایده خیلی خوبی است.
آیا مرا با ماشین می‌رسانی؟
آیا غذای این رستوران حاوی هر نوع آجیلی است؟
الان میتونی بهش زنگ بزنی
من همه شما را دوست دارم.
زود برمی‌گردی و من را می‌بینی؟
من می‌خوابم
نه، من آنقدرها هم علاقه ندارم.
بیا بریم پارک.
من خیلی مریض هستم.
به مقداری آب نیاز دارید.
من احساس خوبی دارم.
این قهوه خوشمزه است!
به پتو نیاز دارد.
نه، این نمی‌تواند باشد.
میشه اینو بهم بدی؟
صدا را کم کنید.
بله، چه ساعتی همدیگر را ملاقات کنیم؟
حس می‌کنم دلم پیتزا می‌خواهد.
از روزت لذت ببر!
کلاه پشمی مشکی من را دیده‌ای؟
این چیزیه که در مورد خودم دوست دارم.
لطفا مراقب خودت باش؛ به زودی می‌بینمت.
بهترین کار را انجام دهید.
این گربه دیشب من را ترساند.
الان میتونم غذا بگیرم؟
دوستت دارم.
از گل‌ها ممنونم.
لباس‌هایم را سفیدکننده نزن؛ من به سفیدکننده حساسیت دارم.
تام امشب میاد.
عجله کن!
چرخ شانس داره میاد!
سلام، اسم من سالی است.
از ملاقات شما خوشبختم.
میشه لطفا وقتی رفتی از بازار برام غذا بگیری؟
چی؟
من یه گرفتگی پا دارم، فکر نمی‌کنم امروز بتونم برم پیاده‌روی.
می‌خواهم زندگی‌ام را پس بگیرم.
میشه لطفا یه چیزی برام بگیری؟
من گرسنه‌ام.
منو ببر دانشگاه.
لطفا تلویزیون را خاموش کن.
نگو که ازش خبر نداری.
اینجا خیلی گرمه.
من و فرید حالمون خیلی خوبه.
ما منتظریم.
من نمی‌خوام باهاش زندگی کنم
من واقعاً عاشق کار شما بودم.
دوستت دارم.
من کمی آب نبات می‌خواهم!
آیا آن فیلم را دیده‌اید؟
اوضاع همیشه سخت نخواهد بود.
مطمئناً، چرا که نه؟
دعوا نکنید، من این مشکل را حل می‌کنم!
خواهش می‌کنم.
من سردمه.
عقلت رو از دست دادی؟
منو ببر آشپزخونه.
یه دلار بهم بده.
خسته‌ام.
شاید به کلیسا نیایم.
سعی کن نگران نباشی.
من استیک می‌خواهم.
الان مشغول چه کاری هستید؟
نه، هنوز نه، چه مارکی خریدی؟
تا دیروقت بیدار ماندم.
از خونه من یه دست لباس برام بیار.
آیا سه‌شنبه‌ی آینده برای شما خوب است؟
پرستار رو خبر کن.
من باید به دستشویی بروم.
حال بابات چطوره؟
بندازش تو سطل زباله.
من ترجیح می‌دهم خودم این کار را انجام دهم.
هیچ مشکلی پیش نمیاد.
دارم به شدت احساس تنهایی می‌کنم!
لطفا از من متنفر نباش.
کمکم کنید.
چرا دیشب به خانه من نیامدی؟
امروز حس خوبی دارم.
من سوار قطار هستم.
باب کجاست؟
فردا می‌بینمت.
می‌دانستی که او این کار را کرده است؟
مدتی استراحت خواهم کرد.
سلام خواهر، ممنون که تو این مدت کنارم بودی.
خسته‌ام.
لطفا کمی بیشتر با من بمان.
متشکرم.
وقتی سرطان درمان شد، می‌توانید چسب زخم را دور بیندازید.
بالاخره از ملاقات شما خوشحالم!
مامان، ازت ممنونم که صبور بودی و کمکم کردی تا بهتر ارتباط برقرار کنم.
اون فیلم جدیدی که دیروز دیدیم خیلی باحال بود.
بعداً برای قهوه به من ملحق شو؟
هوا ابری است.
ایمیل خود را بررسی کنید.
دوست ندارم خاطرات تلخ را مرور کنم.
هوا گرم است. آیا می‌توانیم سایه پیدا کنیم؟
میشه اینجا از کسی کمک بگیرم؟
این دستگاه، رابط من با بقیه دنیاست.
من هم الان می‌خواهم به خانه بروم؛ خیلی خوابم می‌آید.
تو هم خوابت میاد؟
در را باز کن.
حالم خوب نیست، دیگه نمی‌تونم از خودم مراقبت کنم.
سگ به من حمله می‌کند.
حالت خوبه؟
اون آهنگ رو پخش نکن.
من با دستگاه جدید خیلی راحتم.
لطفا از مهمانان پذیرایی کنید.
همه چیز را از لپ‌تاپم پاک کرد.
تو از کجا اینو میدونی؟
نه، اشکالی نداره، من که ناراحت نمیشم.
هی، چه خبر؟
لطفا زنگ هشدار را روی ۸ تنظیم کنید.
چند نفر مجاز هستند؟
من هرگز به این فکر نکرده بودم.
دلتنگتم.
دلم یه چیزی برای خوردن می‌خواد.
من تو را دوست دارم.
الان وضعیت سلامتیت چطوره؟
آیا حجم صدا برای شما زیاد است؟
باید سعی کنیم مسائل را حل و فصل کنیم.
اميدوارم امروز نروي.
بیایید سگ را برای پیاده‌روی ببریم.
الان میرم خونه.
امروز زود بلند شدم.
واقعاً بهترین حسی بود که تا حالا داشتم!
لطفا در را قفل کن.
نه ممنون.
هی، یه مدتیه ندیدمت.
فکر کنم گوش درد دارم.
لطفا یه نوشیدنی بهم بده.
این تمام چیزی بود که او به من گفت.
وای!
میشه به مامان زنگ بزنی؟
میشه یه چیزی برام بیاری بخورم؟
چه رنگی خواهد بود؟
آرزوهای من همیشه با توست.
مسابقه امروز رو دیدی؟
میدونی کی برنده شد؟
کسی صبحانه می‌خوره؟
آیا فردا باران خواهد بارید؟
مادر خانه نبود.
آیا امروز باران خواهد بارید؟
داری میدوی؟ ( داری میدوی؟)
سریع راه بروید.
چه فیلمی است؟
چه کسی بازی را برد؟
اینجا هوا سرده؛ میشه پنجره رو ببندی؟
یه کم صبحانه میاری؟
بغلم کن.
متشکرم.
لطفا بخاری را روشن کنید.
من به مسیر نیاز دارم.
مارگارت کی به اینجا می‌رسد؟
لطفا با من تماس بگیرید.
الان ناهار درست می‌کنم.
منظورت چیه؟
حالتون چطوره؟
خوش بگذره، شما دو تا.
دردمند.
ممنون بابت همه هدایایی که برام فرستادی.
شاید بهتر باشد به یک نقشه نگاه کنید.
من حالم خیلی خوبه، ممنون که پرسیدی.
امروز چی خریدی؟
نمی‌دانستم که اینقدر با من مهربان خواهی بود.
داری میری آشپزخونه؟
بله، همه چیز خوب است.
باورم کن.
چه زمانی آنجا را ترک خواهی کرد؟
نه، تو منو کتک نمیزنی!
من لال هستم، داشتم فکر می‌کردم دستشویی کجاست؟
سلام عزیزم!
درد
فکر می‌کنی من سطحی هستم؟
به نظر من خوب میاد.
با من تماس بگیر.
چه روزی است.
تولدت مبارک.
این تشک باعث کمردرد من می‌شود.
من پیتزا می‌خوام، می‌تونی برام سفارش بدی؟
این عالیه!
حالا من دستگاه را تجربه می‌کنم
بله، بعد از ظهر.
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
خیلی سخت نیست اما هنوز دارم عادت می‌کنم.
هوا امروز سرد و یخبندان است.
من تو را دوست دارم.
من باید به دنبال مراقبت‌های بهداشتی در منزل باشم.
بی‌صبرانه منتظر دیدارت هستم.
چرا اینقدر از من راضی هستی؟
می‌خواهم یک راز کوچک را با شما در میان بگذارم.
دارم خوابم می گیره.
متشکرم.
من خوبم.
چطور تونستی انقدر راحت بشکنیش؟
اشکالی نداره، قشنگه، من خوشم اومد.
به هر حال، متشکرم.
جکی، دوستت دارم.
من باید به فروشگاه بروم.
چرا اینجوری گفتی؟
سلام دوباره
چه ساعتی؟
قراره فردا اینجا باشی؟
باید برام پیتزا بیاری.
فردا می‌بینمت.
چه روز خوبی بود!
نمی‌دانم.
چرا پرسیدی؟
اونجا رو نگاه کن.
مراقب فرزندانمان باشیم.
من امروز حالم خوبه، شما چطور؟
آیا آسان بود؟
میشه شماره تلفنتون رو داشته باشم؟
اون برنامه تلویزیونی دوباره پخش شد.
خونسردی خود را حفظ کنید و اعتماد به نفس داشته باشید.
برو ماهیگیری و یه کم بگیر، بعدش اینجا می‌پزیمش.
من قصد دارم شرکت کنم.
تو خیلی جذابی.
واقعاً؟
چطور بود؟
کمکم کن املاها را اصلاح کنم -> کمکم کن املاها را اصلاح کنم.
لطفا از مال من عکس بگیر!
امروز حس عجیبی دارم!
عینکم را بده.
آزاردهنده است، اما نه به اندازه‌ی بی‌صدا بودن.
من نمی‌خواهم هیچ ادعای غرامتی بکنم، و تقصیر من هم بود.
شام تعطیلات فوق‌العاده‌ای بود، و خوشحالم که رفتیم.
متشکرم.
همسایه‌ها سر و صدا می‌کنند.
خیلی خب برای چی؟
از آشنایی با شما خوشبختم.
حوصله‌ام سر رفته، میشه بریم قدم بزنیم؟
از افراد زیادی برای تماشای بازی دعوت کنید.
من به تو اهمیت می‌دهم.
به نظرت باید ازدواج کنم؟
برای من بخوان.
شاید
من که یه لحظه هم باورم نمیشه.
لطفا تمومش کن.
جورابامو لازم دارم، سردمه.
به نظر شما چطور این اتفاق افتاد؟
ممنون که به من سر زدی.
سگ می‌خواهد بیرون برود.
این ژاکت جدید منه. خوشت اومد؟
و فرزندانتان چطورند؟
با خیال راحت خودتان را در خانه بسازید.
میشه من هم یکی داشته باشم؟
من عاشق گوش دادن به موسیقی با صدای بلند هستم.
چرا؟
فکر کردم ماشینت هنوز سالمه.
با من در ارتباط باشید
کاش از این استفاده نمی‌کردم.
اتاق نامرتب است.
من تو را دوست دارم.
هوا گرم است.
انگار دردسر همیشه دنبالم میاد.
اما من ازش خوشم نمیاد، برای همین نمیتونم قبولش کنم.
خوبه، خوشت اومد.
یه تماس اشتباه با من بگیر.
لطفا من را بیرون ببرید.
بابت همه چیز متاسفم.
نیویورک چطور بود؟
مگه دوستم زودتر بهت خبر نداد؟
تلفن همراهم خراب شده.
ساعت چنده؟
من نمی‌توانم صحبت کنم.
از آشنایی با شما خوشبختم.
می‌دونی، این اولین بار نیست.
امروز خیلی زود از خواب بیدار شدم.
یه دوست واقعی هیچوقت این کارو نمیکنه.
ساعت چند است؟
به من صبحانه بده.
من باید به فروشگاه بروم.
هوا چطور به نظر می‌رسد؟
من گرسنه‌ام، ناهار کی می‌شود؟
می‌خواهم موسیقی گوش کنم.
دردناک است
باشه؟
باید تجدید قوا کنم.
لطفا ناهارتان را با من میل کنید.
صبح بخیر.
شما چاق هستید.
دردناک
به من نخندید.
موفق باشید.
چرا؟
چه اتفاقی افتاده؟
او عاشق این کار است.
ممنون که همیشه بهم سر میزنی.
از وکیلم خبری شده؟
تولدت مبارک!
من آماده رفتن هستم.
رویاهایت به حقیقت خواهند پیوست.
لطفا بخاری رو زیاد کن؛ اینجا خیلی سرده!
ارتباط برقرار کردن سخت است.
چه شغلی؟
داری پا روی انگشت من میذاری!
لطفا پیاده شو!
لطفا سریع با دکتر تماس بگیرید.
دوست دارید چه کسی در مسابقه برنده شود؟
اذیت نکن.
آزمون چه ساعتی است؟
می‌دانم که مرا دوست داری
تب دارم.
من دارم میرم دستشویی.
تلفن همراه
فکر کنم باید یه دهانشویه بزنم و مسواک بزنم.
واقعاً؟
بعد بذار من بندازمش.
میشه یه کم پول نقد بهم قرض بدی؟
بله
آیا پستچی نامه را تحویل داده است؟
برای گراب چی؟
کمی نمک برای من بیاور.
من تو را دوست دارم.
بیرون چه روز قشنگی است.
شبت چطور بود؟
تلویزیون را روشن کنید.
من گرممه.
من تو را دوست دارم.
هفته دیگه همین موقع.
فکر می‌کنی این کار راحتیه؟
من موی کوتاه می‌خواهم.
نه ممنون.
احساس درستی ندارم.
باید زود ببینمشون.
دهنت رو بسته نگه دار.
چتری‌هایم خیلی بلند است.
لطفا رو به من، کنار پنجره باش.
انجام حرکات اشاره‌ای
از خودکار من استفاده نکن.
میشه یه کم ازش داشته باشم؟
جزئیات را از دفترچه آدرس من دریافت کنید.
وقتی به خارج از کشور می‌روی، برای من یک هدیه خوب بفرست.
چی باعث شد انقدر مریض بشی؟
چیز بدی خوردی؟
من به کفش‌های نو نیاز دارم.
کار عالی!
امشب دیر خواهم رسید.
من خسته‌ام. الان می‌روم بخوابم.
خیلی دور.
من تو را دوست دارم.
بیا کنار من بنشین.
متشکرم.
میشه ریموت کنترل رو داشته باشم؟
برو داروخانه، نسخه بگیر.
خیر
عینکمو پیدا کردی؟
میشه کمکم کنی برای رفتن به کلیسا آماده بشم؟
ممنون که دعوتم کردی.
گرسنه
فکر کنم بتونم مدیریت کنم.
از مهمانی لذت ببرید.
برای من آب بیاور.
من اینجا مشغول به کار هستم.
من می‌خواهم فوتبال تماشا کنم.
دوستون دارم.
کجا باید بری؟
خداحافظ برای همیشه.
آیا هنوز پیامی برای من ارسال نشده است؟
بله، چه پیامی؟
من قصد دارم قدم بزنم.
من با تمام وجودم به خودم اعتماد دارم.
من به آب نیاز دارم.
من خارش دارم.
صدا را زیاد کنید.
دلم برات تنگ شده.
میشه چند تا برنامه‌ی سفر ببینیم؟
من کمی غذا می‌خواهم.
باید اینو قبول کنی.
ممنون که مرتب بهم سر میزنی.
به من نشان بده.
لطفا کمکم کنید.
من هنوز چک را نگرفته‌ام.
میشه تلویزیون رو برام روشن کنی؟
از تامی بخواه که بعد از مدرسه به دیدنم بیاید.
آنها خیلی مفید هستند.
شام چی داریم؟
باشه، روی من حساب کن.
لپ تاپم رو میفروشم چون دیگه نمیتونم ازش استفاده کنم.
ایمیل را برای من تایپ کنید.
میشه لطفا در رو ببندی؟
صبح امتحان دارم.
من درد دارم.
من می‌خواهم این را ببینم.
تو بهترینی.
آیا این داروی جدیدی است؟
برای تشکر از شما چه کاری از دستم بر می‌آید؟
من چطور به نظر میرسم؟
خسته‌ام؛ به کمی استراحت نیاز دارم.
می‌خوای بریم پارک؟
می‌خواهم کمی استراحت کنم.
خوب نخوابیدم؛ هنوز خسته‌ام.
حوصله‌ام سر رفته. می‌خوای یه بازی بکنیم؟
سلام. (سلام.)
موهایم را شانه می‌کنی؟
بگید کجا میتونم وارد بشم.
من خوبم، من کاملاً خوبم.
آروم باش، اول به داستان کامل گوش کن.
ممنون که گفتی.
حالا مامان میگه وقت حموم رفتنه!
آیا او به شوخی شما خندید؟
چی می‌خوای بخری؟
حالش خوب نیست؟
اسم سگت چیه؟
امیدوارم منو یادت باشه
اینجا هم همینطور.
من آماده رفتن هستم.
ظهر است. می‌خواهی ناهار بخوری؟
یعنی من هم می‌تونم برم دیزنی‌لند؟
آبی نیست.
من قرمز رو بیشتر دوست دارم.
متاسفم.
مطمئناً، چرا که نه.
امروز چه تاریخی است؟
جایی که می‌خواهم بروم مرکز شهر است.
ویژگی‌های شخصیتی او چیست؟
سلام
تو دیگه خودِ همیشگیت نیستی.
احساس سرما می‌کنم.
ممنون از توجه و محبتتون.
دلم یه جرعه آب می‌خواد.
کاش نگران من نبودی.
لطفا هر روز به من سر بزنید.
با دکتر تماس بگیر، وضعیت اورژانسی است.
کفش‌هایم کجا هستند؟
لطفا در را باز کنید
مشکل در خوابیدن.
قراره درست بشه. (or: درست میشه.)
دلتنگ خانه.
سلام من را به خانواده‌تان برسانید، خداحافظ.
آیا پیام‌های جدیدی وجود دارد؟
اوه!
هیچی.
ناهار کی؟
کجایی عشق من؟
این خوب به نظر می‌رسد.
من اجناسم را فروختم، بنابراین حراج حیاط موفقیت‌آمیز بود.
لطفا ملحفه‌ها را عوض کن؛ همه‌شان خیس شده‌اند.
آیا این مورد کار می‌کند؟
خیلی باحاله.
اینجا راحت هستی؟
مرتب!
آنچه در تلویزیون پخش می‌شود.
من دارم شام درست می‌کنم. ساعت ۶:۳۰ بعد از ظهر خواهد بود. شراب قرمز.
من از ماشینت خوشم میاد.
دیدنش چیز وحشتناکی است.
آیا در خانه امن هستید؟
لطفا بنوشید.
میشه چند تا کتاب برام بیاری تا بخونم؟
دکتر می‌گوید بالاخره ممکن است صدایم را دوباره به دست بیاورم.
آیا درخواست‌های شغلی موجود است؟
شوخی خنده‌داری است.
میشه بریم موزه؟
فقط یک تکه بردار.
امیدوارم به اندازه کافی مطالعه کرده باشم.
لطفا از لپ‌تاپ من استفاده کنید، مشکلی نیست.
چرا؟
الان حالم خوبه، مرسی.
واقعاً خیلی غم‌انگیزه.
من می‌توانم به درستی صحبت کنم یا تایپ کنم، امیدوارم این دستگاه خیلی به من کمک کند.
دارم میرم.
بله، بفرمایید.
عینکم کجاست؟
می‌خواهم دوست جدیدت را ببینم، او را برای شام اینجا دعوت کن.
امروز حالم خوبه.
تمام روز به سقف نگاه می‌کنم.
نمی‌تواند حرکت کند.
کاری از دستش برنمی آید.
برو گمشو.
من به یک شلوار جین نیاز دارم
چراغ‌ها را خاموش کنید.
بلند میشی و میری آشپزخونه؟
با من میای؟
تو خیلی خوبی، دلم می‌خواد بخورمت.
چی خیلی باحاله؟
وقت ملاقات با پزشک من چه ساعتی است؟
لطفا به فروشگاه بروید.
شما کار فوق‌العاده‌ای انجام داده‌اید.
لطفا من را به خانه ببر.
یه کم آب برام میریزی؟
پس می‌بینمت!
فقط منو تنها بذار.
در باز است، لطفاً آن را ببندید.
باید سر وقت بیدار شوم.
چرا او به من سر نمی‌زند؟
میشه یه لباس برام انتخاب کنی؟
پای راستم درد می‌کند.
چه خبر؟
چرا خوشحالی؟
لطفا سالم باشید؛ اونوقت می‌تونیم خوش بگذرونیم.
خیلی دوست دارم بیام پیشت!
فکر کنم دارم عاشقش میشم.
یه کلوب جدید افتتاح شده.
هوا امروز خیلی آفتابی به نظر می‌رسد.
از دیدنت خوشحالم.
چیکار کردی که دستت درد گرفت؟
من به تو نیاز دارم.
قیمت این کالا چقدر است؟
سلام، مامان هستم. وقتی اینو گرفتی بهم زنگ بزن تا حرف بزنیم.
من سخت درمان می شوم
چطور این اتفاق افتاد؟
پزشکان فکر می‌کنند چقدر طول می‌کشد تا بهبود یابم؟
دلم هوس دسر کرده.
مشتاقانه منتظرش هستم.
او مرا نادیده می‌گیرد.
آیا پیام من به راحتی قابل فهم است؟
ریلکس کنید و لذت ببرید.
فکر کنم خیلی بهش خوش گذشته!
من ذره‌ای تعجب نمی‌کنم.
به نظر من که واقعاً باحاله.
پاهات سرده، یه پتو هم بیار.
نگران نباش، من این کار را انجام می‌دهم.
می‌دانم که از عهده‌اش برخواهی آمد.
کمک
کانال را عوض کنید
فقط ترکم کن.
اینجا گرمتر است
من می‌توانم ببینم که
عالی به نظر میرسه!
قبل از رفتنت دوباره با من حرف بزن.
چطور بودی؟
من دارم میرم اداره.
با بهترین آرزوها.
کار قشنگی بود، رفیق.
لطفا کانال رو عوض کن.
حالم خوب نیست.
من به داروی مسکن نیاز دارم.
خیلی متاسفم.
خسته‌ام، فردا دوباره می‌نویسم.
الان می‌تونم یه کم هاکی ببینم؟
میشه امشب برم باشگاه؟
احساس خستگی می‌کنم.
پول خردم را انداختم.
اسم سگ؟
می‌دانم که می‌توانی.
شما خیلی خلاق هستید.
من دارم سعی می‌کنم برای خودم مراقبت‌های بهداشتی در منزل فراهم کنم.
مادربزرگت کجاست؟
چرا سردت شده؟
من باید برم توالت.
خیلی خوب می‌شد!
حمام
من به بازی‌های ویدیویی نیاز دارم.
این حرف وحشتناکی بود.
مونا کجا رفت؟
یه هدیه خوب برای داداشم پیشنهاد بدید.
باشه، پس فردا می‌بینمت.
خیلی دیر نیا.
می‌بینم که خوب آشپزی می‌کنی.
می‌توانید دسر را به آنجا بیاورید
فردا
یه آرزو کن.
واقعاً باحاله.
دکتر رسیده؟
من عاشق رنگشونم.
هوا سرد است.
ساعت چنده؟
امروز صبح یادم رفت داروهامو بخورم.
خیلی طول کشید تا به اینجا برسی، سرت شلوغ بود؟
بله، این همان چیزی است که می‌خواهم.
ضربه عالی.
دوستان من الان کجا هستند؟
یکی تلفن رو جواب بده، لطفا!
قدش بلنده!
سلام، من پادهو هستم.
حالتون چطوره؟
غیرممکنه
متشکرم.
حالت خوبه؟
ظرف‌ها را بشویید.
فیلم دوست داری؟
خطبه امروز چطور بود؟
هوا خیلی گرمه، در و پنجره‌ها رو ببند.
آیا دوباره قادر به راه رفتن خواهم بود؟
پنجره را باز کن.
من عاشق این آهنگ هستم.
من به کسی نیاز دارم که فردا با من به بازی فوتبال بیاید.
چشم
برای چای به من ملحق می‌شوی؟
باید بره دستشویی.
یه داستان عجیب دارم که تعریف کنم.
حالم خوب نیست و تو داری بیشتر ناراحتم می‌کنی
این دستگاه خیلی کمک کننده است.
خودت فکر کن.
من آماده‌ام.
میشه یه مدت برم بیرون؟
من باید از سرویس بهداشتی استفاده کنم.
نوشتن مقالات
واقعاً؟
بذار یه کم گرمش کنم.
دیروز مواد غذایی رو خریدم.
الان معده‌ام درد می‌کند.
من کفش نو می‌خواهم.
از من روی برنگردان.
خیلی دیر شده است.
فردا برمی‌گردی؟
خیلی تند رانندگی می‌کنی.
آن چیست؟
خواهش می‌کنم.
دیدنت عالی بود.
خداحافظ.
ممنون بابت آرزوها.
نمی‌دانستم او اینقدر مهربان خواهد بود.
داری میری؟
احساس سرما می‌کنی؟
برایش نامه خواهم نوشت.
من سردمه.
داروی اشتباهی بهم دادی.
تلویزیون را روشن خواهی کرد؟
لطفا برای من دعا کنید.
واقعاً درد دارد.
میشه یه کم نمک برای مرغ برام بیاری؟
حق با شماست.
بله، البته.
متشکرم.
متاسفم.
دوستت دارم.
خفه شو!
من درستش می‌کنم.
حال برادرت چطوره؟
ماشینم پنچر شده.
بله، می‌توانم، اما پول ندارم.
تلویزیون را خاموش کنید.
بیرون بازی کنید.
به من آسیب بزن
من گرسنه‌ام.
مرا سرزنش نکن.
لطفا مقداری بیسکویت و چیپس از فروشگاه برای من تهیه کنید.
این دارو رو از کجا خریدی؟
شاید اتفاق بیفتد
میشه لطفا یه لیوان آب برام بیاری؟
چه کار خاصی اونجا انجام میدی؟
میشه دمای بدنمو بگیری؟
چطور می‌توانستم این را بدانم؟
آیا این لباس به من می‌آید؟
به من نزدیک نشو.
باید برایش نامه بنویسم.
اون فرش بهت نمیاد.
میشه لطفا به مامانم زنگ بزنی و ازش بخوای فردا بیاد اینجا؟
چطور تونستی انقدر سریع خودتو به اینجا برسونی؟
چه چیزی خوشایند است؟
باهاش دعوا کردی؟
ببخشید؟
کلیدها توی اتاق غذاخوری هستند.
کمکم کن از پله ها بالا برم.
ساعت ۱۲ بیا تو پارک همدیگه رو ببینیم.
بعداً برایم بنویس
از موهات خوشم میاد.
هی، خواهر!
میشه لطفا کمکم کنی بلند شم؟
چرا سگ پارس می‌کند؟
هوا داره شروع به سرد شدن می‌کنه.
لطفا بعدا با من صحبت کنید.
مامان مریضه و تو بیمارستانه.
ما باید توی میدان چهارگوش همدیگر را ببینیم.
او زودتر از من به خواب می‌رود.
من یک پرنده روی دودکش می‌بینم.
لانه ای می بینی؟
خواهرم کجاست؟
کسی تماس گرفته؟
بیا بریم بیرون.
خسته‌ام.
دوست دارم یه مدت تنها باشم.
چند روز طول خواهد کشید تا بهبود پیدا کند؟
آیا استخدام می‌کنند؟
آیا اوا در درس‌هایم به من کمک خواهد کرد؟
متشکرم.
یه خودکار جدید می‌خوام.
کی می‌خوای بری؟
تو نمی‌تونی این کارو با من بکنی.
هوس کوکاکولا کردم.
این وحشتناک است.
از غذایتان لذت بردید؟
مامان، چرا دوستام دیگه بهم سر نمیزنن؟
امروز سرم شلوغه؛ داشتم تکالیفم رو انجام می‌دادم!
گوشیمو بده به من.
تا دیروقت بیرون نمانید.
می‌خوای بعداً بریم یه دوری بزنیم؟
باید پاهایم را دراز کنم.
دارم گرسنه‌ام می‌شود.
من جایی برای گذاشتنش روی میز ندارم.
من باید زود برم.
باشه، مواظب خودت باش
از شما می‌خواهم که با مطب پزشک من تماس بگیرید و مشکلی را با آنها در میان بگذارید.
کاش پیش من می‌آمد
نیاز به پاکسازی دارد.
چه ساعتی از روز رو بیشتر دوست داری؟
آه، من هنوز متوجه نشدم.
سریال لاست بدترین سریال تاریخه.
من تشنه‌ام.
بعد پرده‌ها را بکشیم.
از شما قدردانی می‌کنم.
ممنون!
چیش قشنگ بود؟
مطمئن نیستم، اطلاعات بیشتر را پیدا خواهم کرد.
میشه فن رو روشن کنی؟
شیر و کمی شکر، لطفا.
فردا چه کاره ای؟
من تو را تحسین می‌کنم.
نیاز به رفتن به دستشویی.
بله، من آنجا خواهم بود.
صدای موسیقی خیلی بلند است؛ لطفاً صدایش را کم کنید؟
لباس را بشویید.
خیلی لطف داری.
لطفا من را بیرون ببر تا کمی آفتاب بگیرم.
وقتی میای پیشم خوشم میاد
بی‌صبرانه منتظر دیدنت هستم.
دلم میخواد هر روز بهم سر بزنی
خوشگل شدی!
من نفهمیدم چی گفتی.
من خسته‌ام.
لطفا من را به اداره پست ببرید تا بتوانم تمبر بخرم.
داری چیکار میکنی؟
سلام
امیدوارم بدونید که سخت کوشی چقدر مهمه.
دکتر چی گفت؟
لطفا مقداری میوه از بازار برای من تهیه کنید.
لطفا تلویزیون را روشن کنید.
تی وای
من ترجیح می‌دهم در خانه بمانم.
یه موسیقی خوب برام پیدا کن.
این را تماشا کن.
ایمیل شما چیست؟
من هوس شدید پیتزای پنیر دارم، پس بریم.
چراغ‌ها کار نمی‌کنند.
یه موسیقی بذار
خانواده شما اهل کجا هستند؟
من حالم خوبه.
ماهی‌ها می‌توانند شنا کنند.
پستی چیزی بود؟
متاسفم.
شیر شکلاتی تو یخچال هست؟
بله، چه نوشیدنی؟
مشتاق دیدار شما هستم.
تو خیلی مهربونی.
بله، اما فکر نمی‌کنم الان موجود باشه.
برای دردش چی میتونم مصرف کنم؟
شام تا چند دقیقه دیگه آماده‌ست.
بگذار او بیاید
می‌توانید تصور کنید؟
از آنجا برو بیرون.
آیا می‌توانید این معما را حل کنید؟
من به تو اهمیت می‌دهم.
شام چی داریم؟
میشه باهات قرار بذارم؟
مشتاقانه منتظر آن هستم!
من به کلاه و شال گردنم هم نیاز دارم.
ضمناً، من عاشقتم.
پیش‌آگهی من چیست؟
صدای تلویزیون را کم کنید
فکر کنم میخواد انتقام بگیره.
دیشب خوب نخوابیدم.
ممنون که بهم زنگ زدی. با بابات صحبت کردی؟
لطفا به پدرم سلام برسون.
خوابای خوب ببینی.
برای مهمونی پاتلاک چی میاری؟
باید بعد از شام کمی استراحت کنم.
میشه به میزبان اطلاع بدید؟
سخت کار کنید.
گرسنه
خیلی خوب.
آیا می‌توانم غذای معمولی بخورم؟
زود جواب بده.
چایی داری؟
مطمئن شوید که به موقع به اینجا می‌رسید.
گربه‌ام را پیدا کردی؟
تو واقعاً فوق‌العاده‌ای.
امروز تو کلیسا می‌بینمت، مگه نه؟
من کمی بزرگتر هستم، ۴۷ سالمه.
خیلی روشنه؛ لطفا کرکره‌ها رو بکش.
آنها باید بدانند که او هم اینجاست.
من خواب‌آلود هستم.
واقعاً، پس چرا آنها را کوتاه نمی کنید؟
گرسنه‌ای؟
میشه تاریخ و ساعتش رو بهم بدید؟
چای سبز، ممنون.
چرا غمگینی؟
تو منو خیلی خوشحال میکنی!
هالووین مبارک.
اشک‌هایم سرازیر شد.
تو دوست خوبی هستی، بابت همه چیز ممنونم.
به امید شنیدن خبری از شما به زودی
لطفا به بچه های منم یه نگاهی بندازین.
خانواده ات چطورند؟
شاید باید بیشتر گوش بدی.
میشه صندوق ورودی ایمیلم رو برام باز کنی؟
احساس خواب آلودگی دارم.
دکتر، برای درد کمرم چیزی به من بدهید.
میشه یه آسانسور بهم بدی؟
احتمالاً باید استراحت کنی.
باید پنجره را باز کنم؛ اینجا بوی تعفن می‌دهد!
مرا به حال خود بگذار.
چه کسی بازی بیسبال را برد؟
میشه لطفا اون رو به من بدی؟
نور
چه ساعتی برمی‌گردی؟
مامان از هدیه‌اش راضی بود؟
میشه لطفا بالشمو پف بدی؟
بیا بریم پارک.
دیگر گریه نکن.
میشه برای آخر هفته بریم بیرون؟
فراموش نکنید که گربه را بیرون بگذارید.
این دستگاه به من اجازه می‌دهد با شما ارتباط برقرار کنم زیرا قادر به صحبت کردن نیستم.
من هم وقتی تو آماده باشی آماده‌ام. اولین نوبت چیه؟
چه کانالی؟
تلفن ثابت
میشه از کوتاهی مو استفاده کرد.
سوار شو.
دوست دارم به کلیسا بروم.
من وقت دکتر دارم.
لازم نیست بری.
دوستت دارم، مامان.
ممنون از کمکت؟
میشه لطفا برای شام یه برگر درست کنی؟
پیام من را به استاد رساندی؟
الان نمی‌خوام باهات بیام؛ بعداً میریم.
میشه لطفا یه چیزی تو اینترنت برام تحقیق کنی؟
شام به من بدهید.
قیمت آن پیراهن چقدر است؟
دیگر قادر به صحبت کردن نیستم.
لطفا درست بنشینید.
دارم درد می‌کشم.
من خارش دارم
الان کجایی؟
بله، برای چی؟
کمک
هوا گرمه.
لطفا حرارت را زیاد کنید.
چرا گریه می‌کنی؟
من سردمه.
مامان، من گرسنه‌ام!
خیلی ممنونم که به من کمک کردی!
البته، این تنها کاریه که از دستم بر میاد.
لطفا پنجره را ببند، باد شدیدی می‌وزد.
سلام، از آشنایی با شما خیلی خوشحالم.
اميدوارم در اين كار سرعت عمل بيشتري داشته باشم.
من به استراحت نیاز دارم. میشه بریم تعطیلات؟
بذار بنوشم.
لطفا صندلی من را برای تعمیر به نجار ببرید.
چطور درستش کردی؟
من نمی‌فهمم.
میشه دوباره تکرار کنی، آروم‌تر؟
ممنون!
من برای مصاحبه دیر رسیدم.
من مسئول هر اتفاقی که برام افتاده نیستم.
خدا شما را حفظ کند.
حدس بزن.
سرم درد می‌کند.
دیگه بسه در مورد من، از تو چه خبر؟
میشه اتاقمو مرتب کنی؟
من به این وسیله ارتباطی در تلفن همراه نیاز دارم.
کاش مرده بودم.
خسته‌ام.
میشه سینی میوه رو بدی به من؟
میشه پنجره رو باز کنی؟
میشه یه بوس بهم بدی؟
بله، من امروز پیش دکتر رفته بودم.
چطور این کار را کردی؟
من یک نوشیدنی می‌خواهم، لطفا.
صفحه را ورق بزنید.
بله، واقعاً همینطور خواهد بود.
من گرسنه‌ام، غذایی برای من دارید؟
کلینتون رئیس جمهور خیلی خوبی بود.
پنجره را باز کن.
این دستگاه صدای من است.
بیا بریم قدم بزنیم و یه کم هوای تازه بخوریم.
ممنون بابت مطالب زیاد.
من عاشق ریاضی هستم.
الان احساس بهتری دارم.
ممنون.
من نیاز به استراحت دارم.
از اینجا میشه انتهای جاده رو دید؟
کجا داری میری؟
لطفا کاغذی که افتاده را بردارید.
من به یک صندلی راحت‌تر نیاز دارم
من به آب نیاز دارم.
دیشب تا دیروقت خواب بودم.
در مهمانی چه اتفاقی افتاد؟
لطفا این شیشه را برای من باز کنید.
حالتون چطوره؟
واقعاً از همراهی شما لذت بردم!
دلم نمی‌خواد چیز دیگه‌ای بخورم.
میشه کتاب رو بهم بدی؟
اسم شما چیست؟
آب و هوا چطور است؟
روز خوبی داشته باشید.
اوه، به چشمام اعتماد ندارم.
آیا در خواندن پیام من مشکل دارید؟
معلوم نیست کی، دوباره بهت میگم.
کجا باید برویم؟
کمی آهسته‌تر.
شامم رو برام بیار.
به آن مسئله‌ای که باید حل شود فکر کنید.
می‌بینم که شغل خوبی پیدا کردی!
کی برای تعطیلات می‌روی؟
میشه یه خودکار قرض بگیرم؟
الان دیگه علاقه ای به رفتن به جایی ندارم.
صندلی را از آن اتاق بردار.
بهش بگو من خوابم.
اگه لازم باشه میتونم تو کامپیوتر کمکت کنم
میشه یه کم پول بهم بدی؟
گرسنه
چراغ را برایت روشن می‌کنم.
اتوبوس چه ساعتی حرکت می‌کند؟
کاش می‌توانستم.
به زودی آن را خواهم خواند
یه جایی تو این اتاق یه مار هست.
او هرگز به من آسیبی نخواهد رساند.
من تصادف کرده‌ام.
شاید.
این آگهی را در اینترنت قرار دهید.
ما هیجان‌زده‌ایم زیرا به زودی به دیدار شما خواهیم آمد.
همین الان از اتاقم برو بیرون!
من ظرف مدت کوتاهی به دفتر خواهم آمد.
ضمناً، من عاشقتم.
می‌دانم که برای تو خاص هستم.
لطفا گوشی را بردارید.
فکر کنم حالت خوبه.
میشه کتاب‌هاتون رو بدید یه مدت مطالعه کنم؟
می‌خوام عکس‌های جدید رو ببینم. می‌تونی برام آپلودشون کنی؟
میشه لطفا پنکه رو روشن کنی؟
خیلی زوده و من خسته‌ام.
لطفا صدای موسیقی را زیاد کنید.
چگونه؟
میشه دوباره توضیح بدید؟
من باید از دستشویی استفاده کنم.
لطفا به من نشان بده دستشویی کجاست!
تیشرت قدیمیمو از کجا پیدا کنم؟
عالیه، خیلی عالیه.
هنوز خواب‌آلود نشده.
میشه برام گرمش کنی؟
یه کم سمت راستم درد میکنه.
من هم خوشحالم که شما را دیدم.
او مطمئناً فردا به ملاقات من خواهد آمد.
باید من را به دستشویی ببرند.
کاش امشب پیش من بمونی.
شجاع باشید.
هنوز باید تکالیف را بنویسم.
گوجه فرنگی کاشتی؟
نه، هنوز نه.
چرا پرسیدی؟
من هنوز برای تصمیم گیری آماده نیستم.
ایده ات خیلی خوب به نظر میاد.
من تو را دوست دارم.
انگشت دست
حمام
ببخشید که اذیتت کردم.
من تو را دوست دارم.
من این را دوست دارم.
دوست دارم مراتب قدردانی‌ام را نشان دهم!
من تعجب می‌کنم که آیا امروز بازدیدکننده‌ای خواهد بود؟
وقت مصرف داروی صبحگاهی‌ام است.
سریع.
سریع بهم بده.
اشکالی نداره.
تو یه دوست واقعی هستی.
از رفتارش کلافه شده‌ام.
من گرسنه‌ام.
دفعه بعد دوباره امتحان کنید.
تصادف واقعاً بدی بود.
میشه کاری کنی که بیاد منو ببینه؟
از هیچ جزئیاتی دریغ نکنید!
بیایید با هم این کار را انجام دهیم.
اون آهنگ چه ژانری داره؟
مرا ببوس
من به یک پد گرمایشی نیاز دارم.
پدرت چه کاره است؟
میشه روزنامه رو برداری؟
لطفا در را ببندید.
من امروز می‌خواهم به فلان رستوران بروم، می‌توانی من را ببری؟
من عاشق آن شرکت‌کننده هستم؛ او خیلی بااستعداد است.
آب
باشه، حتماً طبق گفته‌ی شما عمل می‌کنم.
آب خیلی داغ است.
مجله، لطفا.
بازی کی شروع میشه؟
نسخه من رو گرفتی؟
آیا وجه را دریافت کردید؟
عزیزم داروهامو بده
لطفاً، آب بیاورید.
میشه کمکم کنی این بانداژ رو ببندم؟
سلام، خانواده‌ات چطورند؟
میشه به دکتر زنگ بزنی؟
آیا می‌توانید مطمئن شوید که قبل از رفتن، آپارتمان را تمیز کرده‌اید؟
من به کمک نیاز دارم.
من آرام صحبت می‌کنم، اما اگر به اندازه کافی صبور باشید، از صحبت کردن لذت می‌برم.
من به آب نیاز دارم، لطفا.
من عاشق آهنگ‌های شما هستم.
من به یک روکش صندلی نیاز دارم.
حالتون چطوره؟
اگه اومدم بهت میگم.
میشه آیپادم رو داشته باشم؟
چه زمانی؟
هنوز کارهای زیادی برای انجام دادن وجود دارد.
سعی می‌کنم مثبت باشم.
اگر سیگار می‌کشید، لطفاً بیرون بروید.
یکی در رو باز کنه!
گفتی کی بود؟
من به یه سواری نیاز دارم.
باید استراحت کنم.
کی میری تعطیلات؟
از شنیدن حرف شما خوشحالم.
کاش می‌توانستم حرف بزنم.
لطفا کمکم کنید تا مطمئن شوم که نیازهایم برآورده می‌شود.
می‌خوای من تو رو ببرم؟
الان دیگه علاقه ای به رفت و آمد باهاش ندارم.
چی درس میخونی؟
یه چیزی بیار بخورم.
نمی‌تونم بگم؛ این یه رازه.
من خیلی گرممه.
چه ساعتی؟
من عاشق استفاده از این دستگاه هستم!
ببخشید.
ارزان به نظر می‌رسد
به پدرم زنگ بزن و بگو که حالم خوب است.
خداحافظ.
میشه یه شونه برام بیاری؟
کار قشنگی بود.
من اینجوری با همه ارتباط برقرار می‌کنم.
مکان مهم نیست.
من به کمک نیاز دارم
زبان، موهبتی بزرگ از جانب خداست.
میشه برام تهیه اش کنی؟
از مگس‌ها هم متنفرم.
چرا سعی نمی‌کنید چیزی روی آن اسپری کنید؟
مدرسه چطوره؟
برای عصر چه برنامه‌ای دارید؟
میشه یه سر به من بزنی؟
کجا می‌خوای بری بیرون شام بخوری؟
صدای تلویزیون را کم کنید.
لطفا کمکم کنید تا بیرون بیایم.
بس کن دیگه، سرم خیلی درد می‌کنه.
من خیلی خوب پیش میرم.
می‌خواهم بروم بیرون.
میشه لطفا کمی آب بهم بدی؟
هدایای من کجا هستند؟
من گرسنه‌ام.
میشه پشت گوش چپمو بخارونی؟
نه، اصلاً اینطور نیست.
باید به زودی ببینمت.
نمی‌دانم.
چرا؟
آیا قبلاً آن را تماشا کرده‌اید؟
دکتر، من کی می‌توانم صحبت کنم؟
بله، خیلی گرمه، و من ازش متنفرم.
بعداً باهاش قرار ملاقات دارم!
میشه یه سر به من بزنی؟
هنوز هم از خواندن لذت می‌برم
بعدش تمیزکاری می‌کنم.
میشه لطفا یه چیزی برای نوشیدن بهم بدی؟
من گرسنه‌ام.
درد جراحی؟
مزاحم من نشو.
منو ببر پارک.
اشکالی نداره اگه الان بری سر کار، چون سارا اینجاست.
میشه بعد از شام برام تمیزکاری کنی؟
وقتشه که برم خونه!
چیزی برای نوشیدن داری؟
لطفا کفش‌هایم را پیدا کنید.
می‌خوام ببوسمت.
دوباره می‌بینمت.
من نیاز به حمام کردن دارم.
لطفا از من حمایت کنید، می‌خواهم به سالن بروم.
من هم مشتاقم که به زودی شما را ببینم.
قیمت بنزین همچنان رو به افزایش است.
دارم به خرید یه پریوس فکر می‌کنم.
آیا نمونه ارزان‌تری از این کالا وجود دارد؟
میشه برام تهیه اش کنی؟
خیلی منتظرت موندم
می‌خواهم پرداخت کنم.
صدا رو زیاد کن، هیچی نمی‌شنوی.
این فوق‌العاده‌ست!
او با پول من یک خانه جدید خرید.
مارک چند ساله می‌شود؟
فقط در این مورد به کمک نیاز دارم.
اما، این دستگاه کورسوی امیدی را فراهم می‌کند.
ماشین در گاراژ است.
مرغی که خودت پختی خیلی خوشمزه بود!
آیا در کتابخانه به اینترنت دسترسی وجود دارد؟
غذای مورد علاقه من پای است.
غذا را بیاور؛ من گرسنه‌ام.
برو یه دوش بگیر.
می‌تونم بعداً انجامش بدم.
می‌توانید یخچال را باز کنید و هر چیزی که دوست دارید برای نوشیدن بردارید.
من از موسیقی خوشم نمی‌آید.
چرا؟
موقع چرخیدن باید مواظب باشم.
چه کسی در مسابقه استعدادیابی برنده شد؟
کی این کار را کردی؟
من خوبم، متشکرم.
رفیق، به کمکت نیاز دارم.
اون کشو رو باز کن.
به من غذا بده.
دریغ نخواهم کرد که به همه دوستانم توصیه کنم
امروز رفتی مدرسه؟
مرا به حال خود بگذار.
سریع به آمبولانس نیاز دارید.
یک فنجان قهوه، لطفا.
میشه لطفا یه چیزی برام بیاری بخورم؟
ماشین جدیدت بیرون ایستاده؟
بله، اینجاست.
بینی خیلی گرفته است.
از توجه و محبت شما متشکرم.
من به تو نیاز دارم.
توی پارک منتظرم باش.
الان دلم میخواد از رختخواب بیام بیرون
الان از کجا اومدی؟
حمام
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
سند آوردی؟
بله، شما این کار را می‌کنید.
تلویزیون را روشن کنید.
تشنه‌ام.
لطفا تلویزیون را خاموش کن.
میشه به مادرم زنگ بزنی؟
چه زمانی به پزشک مراجعه کنیم؟
من به چند کفش نو نیاز دارم.
چطور بودی؟
بغلم کن.
من هم، دلم خیلی برات تنگ شده بود.
حالتون چطوره؟
حالا با دقت گوش کنید.
احساس تشنگی.
به من آب بده.
دکتر گفت زود خوب میشی
انگشت پایم درد می‌کند چون ناخنم در گوشت فرو رفته است.
هنوز تصمیم نگرفته‌ام.
حدود ساعت ۷ می‌تونم ببینمت.
چه نوشیدنی؟
کمی گرسنه‌ام است.
نیاز به خواب.
من قادر به یافتن پاسخ نیستم.
دیدیش؟
مسابقه را شروع کنید.
صبح‌ها بیدارم کن.
آرام باش.
تا نزدیکترین فرودگاه چند مایل فاصله است؟
میشه حساب ای‌بی من رو چک کنید؟
تو هیچ‌وقت گوش نمی‌دهی!
از شما بسیار سپاسگزارم.
سلام!
این پت است.
دیشب بازی رو تماشا کردی؟
مطمئنم.
میشه امروز برام هری پاتر بخونی؟
آیا او می‌خواهد با من ازدواج کند؟
اوضاع در دفتر چطور است؟
انگشتام درد می‌کنن، لطفاً فشارشون بده.
لطفا ای سی رو روشن کن.
امشب باید برای نوشیدنی همدیگر را ببینیم.
یه چیزی برام بگیر
به نظرم با این اوصاف خیلی خوب شد.
روزنامه تهیه کنید
من به یک لیوان آب نیاز دارم.
خیلی خب.
بی‌صبرانه منتظر دیدن لپ‌تاپ جدیدت هستم.
من به فیسبوک معتادم.
دوستت دارم، مامان.
آیا مرا شناختی؟
من عاشق قهوه هستم.
دوست دارم از شما هدیه بگیرم
امیدوارم روز خیلی خوبی داشته باشید!
چه کلاس‌هایی برای ترم تابستان در دانشکده فنی ارائه می‌شود؟
بیایید سعی کنیم بعداً به کافه برویم.
کار را انجام دهید.
یک پیام ایمیل برای من تایپ کن.
میشه یه چیزی ازت بخوام؟
کلارا کجاست؟
روز دیوانه‌واری داشتم.
دمای بدنم را چک کن.
نه عزیزم، این که تو دهن نمیره.
چه ساعتی راه می‌افتیم؟
من سردمه.
من هرگز به تو دروغ نمی‌گویم.
من به کمک نیاز دارم
جعبه کمک‌های اولیه همراهم نیست.
من نمیتونم برم اونجا
تنها و گوشه‌گیر.
کانال تلویزیون را عوض کنید
آیا تا به حال این کتاب را خوانده‌اید؟
میشه لطفا تا من هستم، اون در رو دوباره باز کنی؟
من هم خیلی احساس گرما می‌کنم، وحشتناک.
من عاشق طبیعت هستم.
من به خلوت خودم نیاز دارم.
به من فشار نیار.
حالم خیلی بهتر شد، ممنون.
منتظرم بابات بیاد.
ناهار چطور؟
آیا می‌توانم دارو را مصرف کنم؟
آیا این هفته او را دیده‌ای؟
نجاتم بده.
من تو را دوست دارم. (Man az tahte fekr konam.)
سگ در حال چنگ زدن به در بوده است.
پوشک بچه
میشه برای مسابقه بلیط تهیه کنید؟
کمکم کنید.
ممنون از حضورتان.
بلندتر صحبت کن.
برام دعا کنید که زود خوب بشم.
زود آماده میشم.
باید موهامو کوتاه کنم.
دوستم داشته باش، عزیزم.
من تا ۱۰ دقیقه دیگه اونجام.
لپ‌تاپ کم می‌آورد
بعداً می‌بینمت.
بی‌صبرانه منتظرم ماشینت رو برانم
حالت چطوره دوست من؟
می‌خواد بره بخوابه.
از غذایتان لذت بردید؟
من تشنه‌ام.
اوه، بله، اما آماده کردنش کمی زمان می‌برد.
سلام.
میشه یه ناخن گیر برام بیاری؟
آب
من باید به دستشویی بروم.
وقتی از خرید برگشتی، یه چیزی برای من بگیر.
خداحافظ.
پسرم، اگر جواب ندهی، دیگر قبض تلفنت را پرداخت نمی‌کنم.
خوشحالم که اینجا هستید؛ بفرمایید بنشینید.
این خبر خوبی نیست.
تو بیشتر از هر کس دیگه ای برای من معنی داری.
چه کسی دوباره در بیمارستان خواهد ماند؟
وقت کردی کتاب رو بخونی؟
ریموت کنترل رو پیدا نمی‌کنم.
من به شماره تلفن شما نیاز دارم.
من تو را دوست دارم.
چرا که نه؟
تشنه‌ام.
به من اعتماد کن.
میشه لطفا کمکم کنی اون ژاکت رو بپوشم؟
مامان خیلی تعجب خواهد کرد.
امشب بریم خواستگاری!
این ویلچر داره قدیمی میشه.
وقتی بچه‌ها خانه هستند
خوشحالم که می‌شنوم حالت خوبه.
سرد؟
من میام و یه پتو میندازم رو سرت.
واقعاً باحال بود.
ماشین روشن نمی‌شود.
آماده‌ی رفتن هستی؟
میشه یه چیزی بنوشم؟
کلاهم رو دیدی؟
فردا می‌تونی بیشتر برام بگی.
لطفا یه لطفی در حقم بکن؟
بهترین فیلم این هفته رو برام بفرست!
کمی آب به من بده.
تلفن زنگ خورد؟
میشه یه فنجون قهوه بهم بدی؟
خسته
باید برم بانک.
دیر کردم؟
با من مودب و خوش برخورد باش.
ازش خوشت اومد؟ .
اوه!
خیلی ممنون.
در خانه است.
کمکم کن این پیراهن را بپوشم
تو افتضاحی.
آره خیلی درد داره
لطفا بیا اینجا.
پایم درد می‌کند. یک مسکن به من بدهید.
میشه صدای رادیو رو کم کنی؟
الان دوست دارم ناهار بخورم.
من کاملاً بیدارم.
با صدای خیلی بلند به موسیقی گوش ندهید.
بی‌خیالِ بی‌نظمی شو.
از من متنفر نباش.
من باید به کتابخانه بروم.
سعی کن تا ساعت ۷ برسی خونه.
چطور بودی؟
کفش‌هات قشنگن.
امروز صحبت کردن با شما عالی بود.
بیا هیلو بازی کنیم.
بیرون خیلی گرمه.
از دیدن دوباره شما خوشحالم!
چه ساعتی شروع میشه؟
کی میای شهر؟
من خیلی خوب پیش میرم، ممنونم!
نمی‌دانم چه اتفاقی افتاد.
شب رو می مونی؟
نامزدت چطوره؟
هزینه این کار چقدر است؟
امروز دوست داری ناهار چی بخوری؟
بیدار شو مرد.
امیدوارم شب خوبی داشته باشید!
کی برمی‌گردی؟
چه کسی می‌آید؟
رابرت تماس گرفت و گفت که کار فوری است.
این سرد است.
بعد از شام، من دارم میرم بیرون.
اتاق خنکه.
من به تو در زندگیم نیاز دارم.
دستگاه پخش دی‌وی‌دی را روشن کنید.
نوبت بعدی پزشک من چه زمانی است؟
لطفا برای من چای دم کن.
هنوز وقت فیلم نشده؟
این سرگرم کننده است.
میشه کمکم کنید؟
باید برای حرف زدن وقت بگذارم.
لطفا کمکم کنید.
تلویزیون را روشن کنید.
ساعتم را بده.
قطعاً در هر زمانی
ممنون از نگرانیت.
بله، واقعاً همینطور است.
میشه لطفا یه لیوان آب بهم بدی؟
پیش به سوی فروشگاه.
ساعت چند است؟
من خیلی مطمئن نیستم.
من یک میز برای یک نفر می‌خواهم.
یه لباس نو برام بیار.
چه ساعتی به خانه خواهی رسید؟
تقریباً آنجا
هی، هوا خیلی گرمه. برام آب خنک بیار.
عصبانی نشو.
اشاره کردن
خبر روز چیه؟
آیا مجله‌ای دارید که بتوانم بخوانم؟
میشه نسخه منو بگیری؟
ناهار خوردی دیگه؟
این یک موفقیت فوق‌العاده است.
می‌خوام یه چیزی بهت بگم!
خدای من، بچه گراز دریایی!
بامزه‌ترین چیز ممکن.
نمی‌دانم.
چرا پرسیدی؟
دکترم زنگ زد؟
معلولیت من را ببخشید، سعی می‌کنم نگذارم مزاحم شما شود.
عصبانی نشو.
برو گمشو، به تو نیازی ندارم.
او دختر خوبی است.
من از تو هیچ انتظاری ندارم
اشکالی نداره، مواظب خودت باش
الان میام.
من به گل‌ها حساسیت دارم؛ لطفاً آنها را از اتاقم بیرون ببرید.
خیر
بیا نزدیک من.
میشه هر روز بهم سر بزنی؟
میشه شطرنج بازی کرد؟
من هم همین را خواهم داشت.
دوست دارم از شما بشنوم
چرا با من چنین کردی؟
میشه زود به زود بیای پیشم؟
چرا من اینجام؟
بریم سراغ فیلم.
داره خونریزی می‌کنه.
من این رنگ را دوست ندارم.
خشکشویی در کدام خیابان است؟
واقعاً می‌خوای اون رو وسط زمین بذاری؟
میشه کتاب جدید هری پاتر رو برام بیاری؟
امشب تلویزیون چه برنامه‌ای دارد؟
موسیقی قشنگی بود، از کجا پیداش کردی؟
بشین، حرف بزن.
نه، من حتی صدای میومیو کردنش را هم نمی‌شنوم.
دوباره سعی می‌کنم پیداش کنم، نگران نباش.
من برای یک چرت کوتاه آماده‌ام.
کی اومدی؟
اجازه بیرون رفتن ندارم.
میشه سوپ بخورم؟
من هنوز خسته نشده‌ام.
وقت استراحت و لذت بردنه.
من ۱۸ سالمه، تو چند سالته؟
بخش کفش کجاست؟
از همه کمک‌ها متشکرم.
دوش آب گرم بگیرید.
به یه بغل نیاز دارم.
هاه، این که محرمانه‌ست.
میشه لطفا اینو برام باز کنی؟
مطمئنی؟
این کمی داغ است.
این خیلی داغه.
دیسکاوری را تماشا کنید.
همچنین می‌توانید چرت بزنید.
نمی‌دانم.
آیا این نامه را برای من پست می‌کنی؟
به یه بغل نیاز دارم.
الان می‌خوام برم بخوابم.
داری چیکار میکنی لعنتی؟
برو به مرکز خرید و برای من چیزهایی بخر.
به نظرت خوب پیش رفت؟
یه اتفاقی برام افتاد.
میشه لطفا عجله کنی؟
اشکالی نداره منم باهات بیام؟
چرا که نه؟
کی به کارمون میرسیم؟
حکمش چیه، خوبه یا بده؟
اوه، هست؟
تو هم خوشت میاد؟
باید برای سفر بعدی برنامه‌ریزی کنیم.
حواست به من هست؟
ممنون بابت غذا، خیلی خوشمزه بود.
میشه ببینمش؟
به مهمونی تیم رفتی؟
اوه!
واقعاً.
من متوجه این نشدم.
وای، بی‌صبرانه منتظرم ببینمش.
محاسبه را انجام دهید.
من این کار را می‌کنم؟
شاید به خاطر استرسه.
می‌تونم یکی بهت بدم.
میشه کولر رو روشن کنی؟
خانواده ات چطورند؟
ترجیح میدم هنوز بهش نگی.
میشه یه چنگال برام بگیری؟
نه، این کار را نمی‌کنم. از ماهیگیری متنفرم.
شب بخیر
از این همسایه‌ها متنفرم.
حتی نمیتونم کاری که دلم میخواد رو انجام بدم.
میشه کمکم کنی آماده شم؟
باشه، کی؟
آیا کسی در را می‌کوبد؟
میشه بریم بیرون؟
بیایید کمی موسیقی روشن کنیم.
بهش بگو بدون تو نمیتونم زندگی کنم.
مردم خیره نگاه می‌کنند.
احساس خوبی دارم.
روز خوبی داشته باشی، دوست!
من آنها را به شما منتقل می کنم.
تلفن من کار نمی‌کند.
منظورت از بله چیه؟
مطمئن نیستم که دوباره بتوانم کار کنم یا نه.
کمکم کنید، هدفون‌ها لیز خورده‌اند.
یه کم پای برام بیار.
زود رفتم که بخوابم.
مگه تلویزیون چیز دیگه ای هم داره؟
امکان نداره، تو این کار رو نخواهی کرد.
چرا می‌خواهی چنین کاری بکنی؟
انگار نمی‌تونم به این روش ارتباط برقرار کردن عادت کنم.
آره، هوا گرمه، و من ازش متنفرم.
فکر می‌کنی اون پرستار بامزه به زودی میاد؟
کانال را عوض کنید.
نباید این کار را بکنی.
رفتی خرید؟
اینها بهترین گلابی‌هایی هستند که در تمام فصل خورده‌ام.
کارت اعتباری من را بگیر.
کتاب‌های من کجا هستند؟
به من نزدیک تر بیا.
کی میخوای دور هم جمع بشیم؟
آیا امروز پستی دریافت کردم؟
مایلم با شما ملاقات کنم.
من باید برم توالت.
میشه زود غذا بخوریم؟ من گرسنه‌ام.
سگ من سیاه است.
پرداخت برای چه؟
من خسته‌ام.
به نظرت من آدم سختگیری هستم؟
کی اونجاست؟
بله، چی بخوریم؟ (or: بله، چی بخوریم؟)
نمی‌دانم، بگذارید بررسی کنم.
میشه کانال رو عوض کنی؟
ممنون بابت کیک.
من تا حدود ساعت ۵ کار دارم.
من می‌خواهم بروم.
حوصله‌ام سر رفته.
ممنون از بازدیدتان.
من هرگز آن فیلم را ندیده‌ام.
ممنون بابت آب!
فکر کنم داره خونریزی می‌کنه.
حالم خوبه.
میشه پاستا بخورم؟
کمی نمک برای من بیاور.
از خودت بگو.
برو گمشو
میدونی الان داره بارون میاد یا نه؟
من برای شما خوشحالم.
باید اطلاعات تماس بگیرم.
اما چرا؟
تو بهترینی!
می‌خوای تلویزیون ببینی؟
میشه منو ببینی؟
کاش می‌توانستم این کار را انجام دهم.
فکر کنم آخرین فرصت رو هم از دست دادم!
دیشب تا دیروقت بیدار ماندم.
سگ خود را برای پیاده‌روی ببرید.
موفق باشید.
خیلی وقت بود ندیدمت.
نمی‌خواهم تنهایم بگذارند.
لطفا با من بمان.
آیا امروز به دویدن خواهید رفت؟
لباست رو عوض کن، اینا خیلی زشتن.
چقدر سریع بود؟
ایده خوبی بود.
میشه یه خودکار و کاغذ داشته باشم؟
گل‌ها را بچینید.
عالیه، من سینی مخصوص نوشیدنی‌ها رو دارم.
میشه کمکم کنی دنبال کلیدهام بگردم؟
ممنون بابتش.
میشه یه سر به من بزنی؟
میشه صدای تلویزیون رو زیاد کنی؟
خیلی برات متاسفم.
میشه تو ماساژ دادنش کمکم کنید؟
خیلی خوب میشه، مطمئنم!
لطفا کمکم کنید تا تمیز کنم.
نمی‌دانم در این مورد چه فکری کنم.
او خیلی سرد رفتار می‌کند.
بذار بیاد تو، داری بهش توهین می‌کنی.
من خوبم، ممنون.
آیا امروز روز مدرسه است؟
کمی آب بدهید.
در این مورد کاری انجام دهید.
یه نفر رو بفرست بانک.
معامله‌ی خوبی بود.
او همیشه لبخند می‌زند.
لطفاً، آب بیاورید.
آخ، پام درد می‌کنه!
چه کسی برنده بازی است؟
آن چه نوع کامپیوتری است؟
لیست خرید روی یخچال است.
ممنون.
فردا امتحان دارم و باید درس بخونم.
من تحملش رو دارم
چی داشتی میگفتی؟
سلام سوزان.
مطمئناً طوفان شدیدی در حال وزیدن است.
من برای ناهار کمی سوپ می‌خواهم.
خیلی داری طولش میدی.
چطور شد که سوخت؟
خورشید طلوع می‌کند
برای رفتن به رختخواب به کمک نیاز دارم. خسته‌ام.
من عاشق این نویسنده‌ام، شما از کتاب لذت می‌برید؟
موقع رفتن یادت نره که در رو قفل کنی.
چه کار کردی؟
من از تو چیزی نمی‌خواهم.
ماشین آوردم.
صبح بخیر.
من یه قهوه می‌خوام، لطفا.
دلم برای همه تنگ شده.
فیلم قشنگی بود.
چه خبره؟
آره، خیلی خوبه، چی میگی؟
این غذا طعم خوبی دارد.
آب
بله.
من هم از آشنایی با شما خوشحالم.
میشه منو ببری بیرون از خونه؟
به کمی هوای تازه نیاز دارم
من واقعاً امیدوارم که این فقط یک وضعیت موقت باشد.
دکتر چه می‌گوید؟
فردا روز فوق‌العاده‌ای داشته باشید!
ممنون بابت سبد میوه.
به زودی حالم خوب میشه.
از ملاقات شما در نهایت بسیار خوشحالم.
آیا من در حال بهبود هستم؟
به نظرم تو زیباترین چیزی هستی که تا حالا دیدم!
میشه منم باهات بیام؟
لطفا یه ژاکت نو برام بخر، هوا داره سرد میشه.
میدونی کیف پولم کجاست؟
لطفا بیا اینجا.
ههههه، واقعا؟
اون یکی خیلی سرده.
دیگه این کارو نکن.
تایپ کردن یه پیام با این دستگاه یه عالمه طول میکشه.
من به یه ماساژ کمر نیاز دارم.
دیشب اخبار رو دیدی؟
اگر به من هدیه می‌دادی، خوب می‌شد.
کی بهم زنگ زدی؟
مطمئناً!
کمرم درد می‌کند.
اون قوطی نوشابه رو بده به من.
میشه کمکم کنی و چند تا بسته رو از ماشین پیاده کنیم؟
مامانت اومد؟
ناراحت شدی؟
نه ممنون.
گرسنه نیستم.
هوا سرده؛ به پالتوم نیاز دارم.
برای قهوه به خامه نیاز داریم.
اوه، خب، بابا چی داشت بهت بگه؟
بعدش میرم مغازه.
من از فردا کارم را شروع می‌کنم.
من گرسنه‌ام.
میشه کتاب رو بهم بدی؟
به فروشگاه بروید و آخرین چاپ این رمان را تهیه کنید.
این خیلی کنده.
می‌خواهم به خانه بروم.
خوابت میاد؟
نور خورشید خیلی شدید روی صفحه گوشیم میتابید.
متاسفم.
نمایش قشنگی بود.
سرم درد می کند.
نه، من الان نمی‌تونم باهاش ازدواج کنم.
برادرت کجاست؟
اسم شما چیست؟
گربه من چطوره؟
چرا الان نه؟
متشکرم
فعلاً حالم خوبه.
دلم برات تنگ شده بود؟
خیلی فکر خوبیه.
من به توالت نیاز دارم.
لطفا صدای موسیقی را کم کنید.
کمکم کنید.
روزت چطور بود؟
یعنی یکی از بهترین کتاب‌هایی که تا حالا خوندم.
من نمی‌تونم ببینم
خیلی معنی دارن.
میشه یه کم استراحت کنیم؟
من به اندازه کافی خوردم.
این نمایش کسل کننده است.
پاهایم درد می‌کند.
با شکر؟
من گرسنه‌ام.
الان وضعیت پایت چطور است؟
می‌خواد بره بیرون.
رفیق، فکر کنم نباید این کارو بکنی.
اینجا خیلی تاریکه. میشه پرده‌ها رو باز کنی؟
آیا برمی‌گردی؟
آن کجاست؟
زباله‌ها باید بیرون بروند.
میشه لطفا ریموت رو بهم بدی؟
دوست داری یاد بگیری چطور؟
آیا سگ را داخل راه می‌دهی؟
پس، همه چیز در خانه خوب پیش می‌رود.
من واقعاً شما را دوست دارم.
نمی‌دانم، شاید فردا.
متشکرم
بعد از آن روز تو را ندیدم
شام چی داریم؟
حوصله‌ام سر رفته.
میشه کمکم کنی یه کار جالب بکنم؟
اگر در این فضای مخصوص پارک با مجوز پارک کنم، آیا ماشینم را یدک می‌کشند؟
این غذا بی‌مزه است.
چه مرورگر وب بهترین است؟
نه، من پیاز دوست ندارم.
دوست دارم آن کتاب را ببینم.
لطفا حداقل هفته ای یک بار به من سر بزنید.
لبخند بزن
کفش‌های قشنگی داری.
این دوست‌داشتنی است.
مگه اون خبر وحشتناک در مورد زلزله شیلی نبود؟
تشنه‌ام.
باید زود مراجعه کنید.
لطفا بررسی کنید چه کسی پشت در است.
ببرمت بیرون یه دوری بزنیم؟
مشکل من کی حل میشه؟
تو که نمی‌خوای منو اینجوری ببینی
میشه ماشینمو ببری سرویس؟
اوه!
خوب نبود.
گرسنه‌ام - ماکارونی و پنیر داریم؟
سلام.
فقط می‌خواستم بهت اطلاع بدم که خونه‌ام.
هر وقت تونستی یه زنگ بهم بزن.
امروز خورشید می‌تابد.
من هم به شما ملحق خواهم شد.
کار خوبی شده
متاسفم.
هفته‌ی دیگه؟
کدام روز؟
او باید تا الان اینجا می‌بود.
کسی خونه هست؟
بچه گربه خوب.
حرف برای گفتن زیاده، اما کسی حوصله‌ی شنیدن نداره.
بابا در راه است.
چه خبر؟
اسمت چیه؟
چه روز خوبی.
لطفا دیگه در مورد این تاپیک بحث نکنید.
الان باید بخوابم.
من حاضرم امتحانش کنم.
یه پتو بهم بده.
من تو را دوست دارم.
این خیلی هوشمندانه نیست.
بیا بریم کفش نو بخریم.
من زمین خورده بودم، پس نمی‌توانستم بلند شوم.
لباس قشنگی داری!
من به یک جفت قیچی باغبانی نیاز دارم.
میشه یه فنجون قهوه بهم بدین؟
دهانم حس عجیبی دارد؛ باید مسواک بزنم.
بله.
دلم برای «ب» توی خونه تنگ شده
این از شما خیلی قشنگه.
دلم برات تنگ شده.
بهش بگو که من خوبم.
خواهش می‌کنم.
آنها مطمئناً این کار را می‌کنند؟
حال و احوالت چطوره؟
داشته باشید.
من از لبران جیمز خوشم میاد.
یه کم روغن بزن به موهام.
من می‌خواهم آن فیلم را تماشا کنم.
به بابام زنگ بزن و احوالپرسی کن.
چرا کسی تلفن‌هایش را جواب نمی‌دهد؟
دکتر، روند درمان خوب پیش میره؟
چه اتفاقی می‌افتد؟
با من فیلم تماشا می‌کنی؟
لطفا کاغذ بیشتری.
هودی خاکستری
کی می‌خوای بری تعطیلات؟
میشه یه برس مو برام بیاری؟
عضلات کمرم درد می کند.
بیا بریم.
ایمیل خوبی بود.
من گرسنه‌ام.
لطفا نمک را بدهید.
کونتو بگیر اینجا.
ممنون بابت کمکت.
من پشت سرت هستم.
واقعاً؟
نمی‌دانستم می‌توانی آواز بخوانی.
بگذارید لذت ببریم!
بذار بررسی کنم.
کجا جای خوبی برای غذا خوردن هست؟
من تو را دوست دارم.
روز خوبی داشته باشید.
ظرف‌ها را سر جایشان بگذارید.
سرم درد می کند.
من به عصایم نیاز دارم.
میشه کمکم کنید؟
من دوست دارم امروز شلوار راحتی قهوه‌ای روشن بپوشم.
پرستارها خوش برخورد هستند.
هنوز نه، چرا؟
لطفا عجله کنید.
مطمئناً.
من عاشق این لباسم.
متاسفم.
این خوبه.
من روز فوق‌العاده‌ای را سپری می‌کنم.
کی امروز میاد؟
این طعمش محشره.
مطمئناً، اینجاست.
تو خیلی جذابی.
نترس
من امروز خیلی تنبلم.
دلم واقعاً برای حرف زدن باهات تنگ شده.
پاهایم درد می‌کند.
خوشمزه بود، ممنون.
میشه بگید از کدوم طرف؟
مرا پیش رهبرت ببر.
خواب خوبی داشته باشید.
من یک نوشیدنی میل دارم.
مطمئناً، چرا که نه.
لطفا پیام من را به پیتر برسان.
حالم خوب نیست.
بدنم درد می‌کند.
پرستار، کمک کننده، سریع پماد ماساژ بده.
من گرسنه‌ام.
شب بخیر!
از دیدن دوباره شما خوشحالم.
میشه عینکمو برام تمیز کنی؟
تولدت مبارک!
خوش آمدید.
شام چی داریم؟
استفاده از این باحاله.
برو بیمارستان استیو رو ببین.
یک پتوی اضافی خوب خواهد بود.
من به کمک نیاز دارم.
خیلی معذبم؛ میشه لطفا کمکم کنید؟
چی رو فراموش نکن؟
می‌خواهم کمی چای بنوشم.
من از آنها جوابی نشنیده‌ام.
حالت چطوره، عزیزم؟
فقط سلام می‌کنم.
شاید بهتر باشد کتاب را تمام کنم.
من به تو خیلی افتخار می‌کنم.
لطفا کتاب‌های جدید لازم دارم. بقیه را تمام کردم.
آیا نامه اینجاست؟
دیشب زمین خوردم.
اون خیلی آسیب ندیده.
من به کمی کمک نیاز دارم.
لطفا با من بدرفتاری نکن!
دیرم شده.
میشه به خواهرم زنگ بزنی؟
او (زن) در آشپزخانه است.
استیک برای شام خوب به نظر می‌رسد.
سلام آقای آبرامز.
آخر هفته پیش تو جلسه شبکه‌سازی باهات آشنا شدم.
ملحفه‌ها کثیف.
بله، او هست.
چطور او را شناختی؟
من به کمک نیاز دارم.
لباس خریدی؟
من این کار را برای شما انجام خواهم داد.
من تو را دوست دارم.
کی برمی‌گردی؟
خیلی دوست دارم بغلت کنم.
دلم برای آن تنگ شده است.
میشه یه فنجون قهوه بهم بدی؟
کمک
دیگه نمی‌تونم بهش اعتماد کنم!
پس زود برو قبل از اینکه بریم بیرون خودتو تمیز کن.
اون گردنبند قشنگه.
این غم‌انگیز بود.
پسرت چطوره؟
خیر
چند سالته؟
از او بپرسید، لطفا.
دفعه بعد دوباره می‌بینمت.
میشه یه مجله برام بیاری؟
بیشتر بگو.
ما که نمی‌دانیم از کجا می‌آید!
من عاشق نگرش شما هستم.
تو میتونی انجامش بدی!
ببخشید.
من هرگز برنمی‌گردم.
متشکرم.
کاش می‌توانستی کمکم کنی.
من به شدت به کمک نیاز دارم.
یه مشکلی هست.
خواهش می‌کنم.
از دیدن شما اینجا خوشحالم.
میشه لطفا اون لیوان رو بهم بدی؟
شامم تمام شده.
آیا لیکرز امروز بازی دارد؟
از پدرت بپرس.
لطفا به خواهرت بگو بیاد اینجا.
پدرت کجاست؟
بذار برم.
ممنون که گفتی.
من به این دارو حساسیت دارم.
یه وقتایی برای بازدید بیا اینجا.
من آن را با کس دیگری تقسیم نمی‌کردم.
مدرس جدید چطوره؟
نمی‌تونم بهت بگم؛ من سنم رو به کسی نمی‌گم.
تو خیلی توانایی.
واقعاً خوشمزه است.
میشه ناهار بریم بیرون؟
آیا فردا نوبت دکتر من است؟
لطفا کمکم کنید خانم
میشه لطفا صدای تلویزیون رو کم کنی؟
مامان، می‌خوام بدونم می‌تونی بیای اینجا و با من سریال جدید تلویزیون رو تماشا کنی؟
میشه پنجره رو باز کنی؟
الان می‌توانم راه بروم.
نگران نباش، من خوبم.
یه پاستای خوشمزه بهم بده بخورم.
دلم کمی هوای تازه می‌خواهد.
قضاوتم نکن.
چه کسی فریاد می‌زند؟
شام چی داریم؟
الان کجایی؟
آیا کامپیوتر کار می‌کند؟
من گرسنه‌ام.
مامان، لطفا برو سر کار.
سارا اینجاست تا با من همراه باشد.
بله.
میشه بیای مهمونی؟
چی داری میخوری؟
خوبه که پدرت رو میبینی.
مطمئنم که او به دیدنم خواهد آمد.
من برمی‌گردم.
اوه، خیلی متاسفم که اینو شنیدم، چرا الان سعی نمی‌کنی بخوابی؟
جای قشنگیه.
تصادف کردم و نمیتونم حرف بزنم.
اوضاع تغییر کرده است.
من به خاطر این تصادف خیلی ناراحتم!
ممکن است کمی طول بکشد.
با لوله‌کش تماس بگیر، لوله‌ها مشکل دارند.
نام خانوادگی او هانتر است.
جان کجاست؟
الان مدتیه ندیدمش.
او بدون فکر کردن این کار را انجام داد.
داری میری قرار ملاقات؟
آیا می‌توانم برادرت را ببینم؟
شاید بعداً.
وقت غذا دادن به سگ است.
اون لباس رو از کجا گرفتی؟
آیا او قبول کرد که با شما به مهمانی بیاید؟
فکر می‌کنی اون این کار رو کرده؟
منظورم اینه.
باشه، مشکلی نیست اما کی؟
آیا ما هنوز آنجا هستیم؟
خیلی ممنون.
چی دوست داری بخوری؟
من خوبم، متشکرم.
من وقت دندانپزشکی دارم، با من بیایید.
آره، کار داره خوب پیش میره.
ما کلی اضافه کاری کردیم.
من تو را دوست دارم.
یه چایی بهم بده.
کار خوبی انجام شده.
متاسفم.
لطفا کمکم کنید.
شماره رو میدونی؟
نه واقعاً، هیچ فیلم جدید جالبی وجود ندارد.
آیا سعی می‌کنی تکالیفی را که در مدرسه از دست داده‌ام، انجام دهی؟
سلام، دوباره من هستم. همین الان باید با من تماس بگیرید.
صبح بخیر!
حالتون چطوره؟
پاهایم درد می‌کند.
اهل کجایی؟
خنده دار نیست.
اسم شما چیست؟
میشه امروز بریم خرید؟
صبح بخیر.
او (زن) ناز است.
من چیزی نمی‌شنوم.
باشه، حتماً.
به سگ غذا بدهید.
من باید از سرویس بهداشتی استفاده کنم. میشه بگید کجاست؟
من غمگینم.
ازت خوشم میاد.
کندی من را ببخشید.
کجایی؟
سفرت چطور بود؟
من درد را حس می‌کنم.
افزایش حقوق گرفتم!
نه، متشکرم.
وسایلمو بهم ریختی.
من درد دارم.
ممنون که سر زدی.
خدایا، باید زودتر خوب بشم.
امروز خوشتیپ به نظر میای.
آنها را با دقت بشمارید
من به حمام نیاز دارم.
سگ کجاست؟
مرسی که اومدی.
چه تصویر شگفت‌انگیزی است این!
اینجا هوا سرد است.
تو خیلی فوق‌العاده‌ای، دوست من.
شما به استراحت مطلق نیاز دارید.
الان میشه ناهار درست کنی؟
امروز خوشتیپ به نظر میای.
او لیاقتش را دارد.
عقلت را از دست نده.
ازت متنفرم.
لطفا اون رو به من بده.
کی میای خونه؟
آفرین!
بفرمایید!
بیایید انجامش دهیم.
من مثبت هستم.
میشه عکسای جدیدتو نشونم بدی؟
حتماً زیاده‌روی کردم؛ دارم دیوونه می‌شم!
سگ باید بیرون برود.
شام چی داریم؟
میشه بخاری رو روشن کنی؟
تلویزیون را روشن کنید.
کفش‌هایم را بده.
ممنون بابت سبد هدیه.
خوش قیافه ای.
من تشنه‌ام.
دلم یه غذای خوشمزه می‌خواد.
عنکبوت روی دیوار.
چرا این کار را می‌کنی؟
من این کار را نخواهم کرد.
چرا اینقدر دلت برام تنگ شده؟
لطفا نمک بیشتری.
سرد.
به پتو نیاز دارد.
من در حال دویدن هستم.
من گرسنه‌ام.
من به مقداری آب نیاز دارم.
من تو را می‌شناختم؟
چرا با من چنین می‌کند؟
ممنون بابت همه چیز.
من هر روز مدیتیشن انجام می‌دهم.
میشه یه جلسه ترتیب بدی؟
حالا چطور می‌توانم این کار را انجام دهم؟
میشه برام انجامش بدی؟
انجام این کار سخت است.
میشه بری بیرون با سگ من بازی کنی؟
بعداً گیرت میارم.
امروز از تمام فعالیت‌های اخیرم احساس درد می‌کنم.
چطور خوابیدی؟
تلویزیون را روشن کن، لطفا.
من تو را دوست دارم.
نظرت چیه یه کمکی بهت بکنم رفیق؟
دیروز چیکار میکردی؟
تو آدم خوش‌برخوردی هستی.
از آشنایی با شما خوشبختم.
الان باید از اتوبوس پیاده بشم.
دفعه بعد، با برادرت بیا.
نگذار بار دوش کسی باشم.
مسابقه رو بردی؟
تو فوق‌العاده‌ای.
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
دستام به استراحت نیاز دارن.
به آنجا نقل مکان کنید.
من سه تا می‌خوام.
دیگه مطمئن نیستم.
کجا داری میری؟
تصادف؟
کلیدهایم را از روی میز بردار.
از سینما رفتن لذت نبردم.
سلام به همه، لطفا صبور باشید. من به آرامی ارتباط برقرار خواهم کرد.
گوشی من قبلاً تماس‌ها را قطع می‌کرد.
از آشنایی با شما خوشبختم.
الان دقیقا ساعت چنده؟
بعدش انجامش بدیم
امروز اوقات خوشی را سپری کردیم.
احساس می‌کنم برای شستن ظرف‌ها خیلی تنبل هستم.
میشه فقط یه مدت استراحت کنم؟
روزت چطور بود؟
چرا؟
یعنی بهترین اتفاقی که ممکنه بیفته!
همه از تصادف من ناراحت هستند.
وای، برای چی؟
من اون آبیه رو بیشتر دوست دارم.
امروز حالم خوب نیست؛ دلم گرفته.
من چهل دلار دارم.
می‌خواهم پرداخت کنم.
عمه فردی، خیلی خوشحالم که هر روز می‌بینمت و به من سر می‌زنی.
حال گربه‌ها چطور است؟
می‌دانم که دوباره خوب خواهم شد.
لطفا هر وقت خواستید به من ایمیل بزنید.
تنها چیزی که لازم دارم یه کراوات نو هست.
متشکرم.
از دیدنت خیلی خوشحالم.
می‌خوام برم مولتی‌پلکس
این روتختی رو میکشی؟
ژاکتم را بده.
خوشحالم که شما هم از فیلم لذت بردید.
خیلی ممنون.
تو سخاوتمند هستی.
منظورت از این حرف چیه؟
در آینده، همه ما اینگونه خواهیم بود.
ببین، حداقل هنوز حس شوخ طبعی‌ام را دارم.
میشه الان بریم؟
میشه لطفا یه کم آب برام بیاری؟
میشه لطفا یه غذا برام درست کنی؟
آب
اونو بده به من.
من آماده‌ام کمک کنم. کدام قسمت مکالمه نیاز به اصلاح دارد؟
فکر می‌کنم مردم اینجا بیش از حد هیجان‌زده هستند.
یه خوشبو کننده هوا بگیر؛ این اتاق بو میده.
بعد از شنیدن اون داستان نتونستم خودمو کنترل کنم.
به یک سایز بزرگتر نیاز دارید.
من تشنه‌ام.
یه کم بهم استراحت بده!
من از بیسبال خیلی لذت می‌برم.
به زودی از بیمارستان مرخص میشم!
کار خیلی خوبی بود.
امیدوارم برای شام مرغ داشته باشیم.
به نظر من این ایده خوبی نیست.
به چه کمکی نیاز دارید؟
آدم‌های خوب
من هنوز تلویزیون را خاموش نکرده‌ام.
مواظب خودت باش، شب بخیر.
باید بعداً دوباره تماس بگیری.
عمویت کجاست؟
گل‌ها به آب نیاز دارند
خوب خوابیدم، ممنون.
من به یک رژیم غذایی نیاز دارم.
برای من دعا خواهی کرد؟
من نمی‌خواهم این کار را بکنم.
در موردش بهم بگو.
دارم خسته میشم؛ شاید اینجا بمونم.
می‌خواهم شاد باشم.
میشه یه کم آب بهم بدی؟
دوروتی کجاست؟
دکترم به گزارش‌های من نیاز دارد؛ می‌توانید آنها را ببرید؟
آن را بررسی کنید.
از من خوشت میاد؟
الان دوست دارم تنها باشم.
زندگی من بدون تو ناقص است.
بیا قدم بزنیم.
جلسه به فردا بعد از ظهر موکول شد.
بیرون باران می‌بارد.
از صبر و شکیبایی شما متشکریم.
دوستت دارم.
هدیه ای که برای من خریدی کجاست؟
بیا از نو شروع کنیم.
بریم بازی.
امشب شام چی داریم؟
بیشتر
می‌خوای بری دستشویی؟
چه بلایی سرش آمده؟
برای رساندن من به دفتر به کمک نیاز دارم.
دست‌ها درد می‌کنند.
می‌خواهم برگردم بخوابم.
ترجیح میدم دیرتر غذا بخورم!
از من راضی هستی؟
میشه این هفته برم جایی؟
من هم تو را دوست دارم.
تلویزیون را روشن کنید.
چطور می‌توانم این کار را انجام دهم؟
سلام!
حالتون چطوره؟
کیک توی یخچال هست.
چرا می‌خواهی بدانی؟
چقدر خواهد شد؟
باید یه سری مدارک از مدرسه ببری.
من خوبم.
میشه لطفا بیای اینجا؟
میشه سگ رو برای قدم زدن برد؟
کتری را روشن کن، می‌توانم از یک فنجان چای استفاده کنم.
ممنون که من را به پیاده‌روی بردی.
کلاست کی تموم میشه؟
سگ‌ها پارس می‌کنند.
قرار است امروز هوا چطور باشد؟
الان بهترم.
توی این ظرف چی هست؟
داری میری خرید؟
من گرسنه‌ام.
اینو به کس دیگه ای نگو.
تازه سر کار حقوقم اضافه شده.
کی میای اینجا؟
من از سوپ خسته شده‌ام. می‌توانم کمی غذای جامد بخورم؟
واقعاً تعجب می‌کنم که چه اتفاقی برایشان می‌افتاد.
امروز چطور بود؟
مال من تو گاراژه.
دوست دارم داستان را بشنوم!
امروز یه چیزی خاصه.
میشه گوشی رو بدی که بخوام به مامانم زنگ بزنم؟
خواهش می‌کنم.
قرارمون به تعویق بیفته.
دست‌ها درد می‌کنند.
از موسیقی لذت می‌برم.
کمکم کن برم اتاق دیگه.
این نظر شماست.
باید زودتر شروع کنم به درست کردن لیست خرید.
من ناامیدم.
من طاقت این هوا رو ندارم
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
به کمک نیاز دارید.
میشه گزارش‌های من رو از آزمایشگاه بگیری؟
اشکالی نداره؟
من باید از دستشویی استفاده کنم.
به سگ من آسیبی رسوندی؟
انگار باران می‌بارد.
بله، بفرمایید.
من به مقداری لوازم پزشکی نیاز دارم.
من پیر شده‌ام.
اون رستوران جدید خوب به نظر میاد.
میشه کمکم کنی روی اون صندلی بشینم؟
دوستت دارم. از تمام کمکت ممنونم.
پزشک به شما توصیه کرده است که استراحت مطلق داشته باشید.
فقط می‌خواستم سلام کنم.
مطمئناً، این کار را خواهم کرد.
سلام، حالت چطوره؟
میشه امروز منو ببری دکتر؟
آیا مایلید شخص دیگری را برای اقامت با ما دعوت کنید؟
می‌خواهم تی‌شرت مشکی را بپوشم.
تو خوشگلی.
بیایید با همه دوستانمان جشن بگیریم.
نگران نباش.
این تلاش برنامه‌ی «چه خبر از تلویزیون» و آنهاست
آیا پزشک داروی من را تغییر داده است؟
میشه صدا رو زیاد کنی؟
نه، این چیزی نیست که من می‌خواهم.
چه بلایی سرت اومده؟
ماشین جدیدت خیلی عالیه، اما من در شرایطی نیستم که بتونم باهاش رانندگی کنم!
آیا من را به قرار ملاقاتم می‌رسانی؟
چه کانالی مد نظرته؟
اینجا هوا گرمه.
منتظر یه سواری هستم.
می‌خوای بیای مهمونی من؟
بریم برقصیم.
باشه، بذار برم برات بخرم.
دلم می‌خواست برم بیرون و یه کم آفتاب بگیرم.
شاید الان دیگر خیلی دیر شده باشد.
میشه لطفا منو از خونه ببری بیرون؟
آره، البته، ممنون.
این سخت است.
در این مورد به من کمک کنید.
دستشویی کجاست؟
من از اینکه او مرا دوست دارد خوشم می‌آید
مطمئناً یک بازی فوتبال هیجان‌انگیز بود.
شما منظورتان را رساندید.
برای خرید کمک می‌خواستم.
می‌خوای بری بیرون؟
میشه منو ببری یه جایی بیرون؟
من را می‌شناسی؟
اتاق را خالی کنید.
سلام، حالت چطوره؟
هنوز نه، کی خریدی؟
لطفا کمک کنید.
این سنگینه، برام حملش کن؟
دمای هوا امروز در این شهر به بالاترین حد خود می‌رسد.
من این آهنگ را دوست دارم.
چراغ‌ها را خاموش کنید.
دوست داری یه داستان داشته باشی؟
چه دارویی؟
نسخه پزشکی داری؟
به غذا نیاز دارند.
آیا گزارش‌های من طبیعی هستند؟
من ازش خوشم میاد
من از کارم اخراج شده‌ام.
تا آن زمان، هر روز جلسات فیزیوتراپی دارم.
پیگیر بیمه نامه ها باشید.
اوه!
ممنون.
آیا بیرون آفتابی است؟
من به یک گربه جدید نیاز دارم.
از اینکه نمی‌تونم حرف بزنم متنفرم.
لطفا من را به بیمارستان نزدیک ببرید.
سریعتر انجام دهید
ریموت را رد کنید.
تو فوق‌العاده‌ای.
برای شما آرزوی موفقیت دارم.
می‌خواد بخوابه.
شب بخیر.
نه، من می‌خواهم اینجا بمانم.
بگذار حرفم را تمام کنم.
تلویزیون را روی کانال ۸ قرار دهید.
دوست دارم از شما بشنوم
میشه کمکم کنی برم دستشویی؟
حالت خوبه؟
ما باید مقداری شیر بخریم.
اون رو به من بده.
الان حس حرف زدن ندارم.
متشکرم
منو ببر.
کجایی مرد؟
من می‌گویم او دوست‌داشتنی است.
خدا خیرت بده.
آب گرم برای من، می‌خواهم حمام کنم.
در حال حاضر نمی‌توانم در این مورد به شما بپیوندم.
چطور بودی؟
حال و احوالت چطوره؟
سال‌هاست که تو را ندیده‌ام.
چطور خوابیدی؟
مرکز شهر امروز شلوغ است.
جعبه چسب زخم رو برام بیار.
بیا موزه.
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
یه لحظه اونجا باش.
خیلی متعجب به نظر میای.
باید شامپو بزنم؛ موهایم خیلی بو می‌دهد.
آیا می‌توانم سیگار بکشم؟
از خواستگاری کردن از او نترسید.
این انتخاب خوبی است.
سردت شد؟
پول من چطور؟
حالت چطوره؟ حالت چطور بوده؟
سعی کن زود بیدار شی عزیزم.
عالیه، تو چی؟
نه، هنوز نه.
حالتون چطوره بچه ها؟
دستم را بگیر.
من حالم خوبه.
دوستت دارم.
داری میری عروسی پیتر؟
خب، به این فکر کردم که به رئیس بگم.
تشنه
ناهار به من بده.
این کار به این صورت انجام می‌شود.
به زودی برمی‌گردم.
سلام به همگی.
میشه تلویزیون رو روشن کنی و کانال ۳ رو بگیری؟
بریم
ببخشید.
بچه بامزه‌ایه.
خانواده من در شمال زندگی می‌کنند.
من تاخیر دارم، منتظرم نمان
بیایید مهمانی بگیریم.
بعد از مدتها اومدی، بازم ممنون.
اون ساعت جدیده؟
لطفا کمکم کنید.
من خسته‌ام. میشه منو ببری بخوابی؟
من باید درس‌هایم را بخوانم.
لطفا کاری که میگم رو انجام بده!
باشه، من اونجا خواهم بود.
خوشحالم که امروز می‌بینمت.
آیا می‌توانید در مسیر خانه شیر بخرید؟
آب گرم
اسم شما چیست؟
پدرت کجاست؟
سلام.
به دوستم پیام بده که بیاد اینجا.
برای اندی تولدت مبارک آرزو می‌کنم.
میشه آیپاد منو بگیری؟
این ژاکت من است.
با مهربانی از شما متشکرم.
لطفا بازی را روشن کنید.
رنگ اشتباه.
آبی می‌خواهد.
من تشنه‌ام.
آنجا جای خوبی نیست؛ نباید بروی.
میشه شیر رو بهش بدی؟
بیسبال بازی کردی؟
میتونم برات جبران کنم؟
واقعاً هوا سرد است.
سلام، من هیجان‌زده‌ام که بالاخره از دستگاهم استفاده کنم.
لطفا پشتم را بخاران، میخارد.
من باید دوش بگیرم.
مامان دیشب اینجا بود.
بابت شام خیلی ممنونم.
توی سبد است.
مطمئناً، این کار را نخواهم کرد.
میشه کمکم کنید؟
لطفا چراغ را روشن کن.
بله
باید با یک متخصص ریشه‌کنی تماس بگیریم.
مامان، میشه لطفا یه فنجون قهوه برام بیاری؟
میشه لطفا اینو باز کنی؟
کجا داری میری؟
کامپیوتر جدید سفارش دادی؟
در مسابقه امروز چه گذشت؟
میشه از آشپزخونه یه چیزی برای خوردن بیاری؟
الان احساس خیلی بهتری دارم.
حالا می‌توانید بروید.
چه اشکالی دارد؟
من اینو دیدم.
من تو را دوست دارم.
آیا در مدرسه خوب عمل می کنی؟
امروز زیبا به نظر می‌رسی.
من عاشق طرز نگاهت هستم.
آره، البته.
یه جوک شنیدم، می‌خوای ببینی؟
کدوم بیمارستان؟
لطفا از شهر برای من کتاب تهیه کنید.
خوشت نمیاد؟ (or: خوشت نمیاد؟)
دلم می‌خواد یکی همیشه کنارم باشه.
عینکم کجاست؟
آنجا نایست.
خداحافظ
سلام
دوستت دارم.
سلام.
احساس گرسنگی.
یه چیزی بهم بده بخورم.
بله، حتماً، منتظر خواهم ماند.
من قد بلند و خوش قیافه هستم.
عیب من اینه که حرف نمیزنم.
من بیسبال بازی می‌کنم و می‌دوم.
دو روز دیگه خوب میشم.
می‌خوای با من بیای ساب‌وی شام بخوریم؟
الان ساعت چنده؟
میشه یه چایی برام بیاری؟
آیا سم به سفر اسکی‌اش می‌رود؟
میتونی کار کنی؟
حالت چطوره، جان؟ ممنون که به من سر زدی.
این واقعاً قشنگه.
میشه وقتی رفتی کتاب رو برام بگیری؟
من دارم میرم یه دوری بزنم.
تو فوق‌العاده‌ای.
امیدوارم بتونم منظورم رو واضح برسونم.
من نیاز به ادرار کردن دارم!
من دارو مصرف می‌کنم.
من سردمه.
سرم شلوغ است.
یه چیزی هست که باید بهت بگم.
تولد خواهرم است.
آن چیست؟
چه غذایی؟
چینی؟
آهسته صحبت کنید.
من باید قبض‌ها را پرداخت کنم. آیا به من کمک می‌کنی؟
بگذار سگم وارد اتاق شود.
این سگ‌ها تحریک‌کننده هستند.
معلومه، این کار رو می‌کنم.
من یه کوکاکولا مخصوص و یه کوکاکولا رژیمی می‌خورم.
من باید از دستشویی استفاده کنم.
آب
من آن را فاش نخواهم کرد.
یه دقیقه بهم وقت بده.
کسی در می‌زند، در را باز کن.
لطفا از من عکس بگیرید.
باشه، حالش خوبه.
لطفا پنجره‌ها را باز کنید.
بله، خب، چی می‌خوای بنویسم؟
او منتظر جواب من خواهد بود.
امروز حالم بهتره، امیدوارم فردا حتی بهتر هم بشه.
این که برای تو عالیه.
هنوز نه!
چرا؟
ایستگاه بعدی کجاست؟
هی، مامان.
بعد از کار، حدود ساعت شش برای شام می‌آیم اینجا.
چرا کمکم نمی‌کنی؟
میشه در مورد کفشام کمکم کنی؟
تو خیلی آدم فوق‌العاده‌ای هستی.
همه با هم خواهیم رفت.
فکر کنم کامپیوتر رو خراب کردم.
من تو را دوست دارم.
نگذار بمیرم.
او می‌خواهد با من باشد.
نه، باید به ایمی زنگ بزنی.
هیچ جا، فقط لباس جدیدم را امتحان می‌کنم.
بریم برای خرید.
دلم می‌خواد یه مشت بزنم تو صورتت!
کدوم قسمت؟
میدونی نامه کی میاد؟
یه خواب دیوونه کننده دیدم.
تفاوت چیست؟
میشه منم یکی داشته باشم؟
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
من باید به دستشویی بروم.
یه چیزی درست نیست.
می‌بینم که به نظر سرگرم‌کننده می‌آید
دوستت دارم.
من میلی به غذا خوردن ندارم؛ نمی‌توانم همین الان قرص را بخورم؟
او از ملاقات با او شگفت زده خواهد شد.
بابا، ما این جمعه میریم تعطیلات.
برای چه؟
لطفا کمکم کنید.
من دارم میرم بیرون و تا ساعت ۷ برمیگردم.
من نیاز به ادرار کردن دارم.
امروز حس خوبی دارم.
کی میاد منو ببینه؟
امروز چه روزی است؟
مرا به حال خود بگذار.
من به دارو نیاز دارم، لطفاً آن را برای من بیاورید.
میشه این تماس رو برای من برقرار کنی؟
آب یا آبمیوه می‌خواهی؟
دیترویت این موقع از سال خیلی قشنگه.
من باید از سرویس بهداشتی استفاده کنم.
به شوهرم زنگ بزن.
لطفا یک دستمال به من بدهید.
بیا یه کم بریم دوچرخه سواری.
به من اعتماد کن.
فردا ببرمت آرایشگاه؟
همیشه به من ایمیل بزن.
من دوست دارم به جاهایی بروم!
هزینه اش چقدر میشه؟
خوشحالم که بعد از مدت‌ها می‌بینمت.
من گرسنه‌ام.
میشه ساعت زنگدارمو تنظیم کنی؟
برام مهم نیست که بد باشه، من نمک بیشتری می‌خوام لطفا.
همیشه بهم زنگ بزن.
دوست داری یه چیزی بخوری؟
آیا شناسه ایمیل من را دارید؟
سرم درد می‌کند.
لطفا خیره نشوید.
من بدون تو نمیتونم زندگی کنم.
من اینجا هستم.
دوست دخترم کجاست؟
ایده ات خیلی خوب به نظر میاد.
با مامان دعوا کردی؟
گوشی موبایل جدیدت خیلی خوبه.
باشه، حتماً.
تلویزیون را خاموش کنید.
متاسفم که نمی‌توانم بروم.
چرا که نه؟
چطور تونستی این کارو بکنی لعنتی؟
دوست دارم گربه روی پایم بنشیند.
خوب بود، ممنون.
دلت برام تنگ شده؟
مطمئناً.
این پایه صندلی لق می‌زند.
امروز میریم بیرون؟
فکر کنم خوبیم.
باشه، ولی شاید دیر برسم.
قبض برق رو پرداخت کردی؟
خبری هست؟
خوردن این اسپاگتی سخته.
دوستت دارم عزیزم.
آمین.
خانه‌ی قشنگیه.
موفق باشید.
متشکرم.
باید بهش زنگ بزنم.
اینقدر ندوید.
من واقعاً سردمه.
بیا ناهار بریم بیرون.
سلام، امروز حالت چطوره؟
این کار خوبی خواهد بود.
مطمئناً، اینجاست.
من دوست دارم از مرکز خرید دیدن کنم.
آیا واقعاً لازم است قبل از پختن برنج، آن را بشویید؟
نوشتن روی کاغذها
اینجا داره گرم میشه.
کی به من زنگ میزنی؟
سلام به همگی.
غذا
اون ماشین جدیدته که بیرون تو خیابونه؟
این اتاق داره خیلی نامرتب میشه.
میشه بگید سرویس بهداشتی کجاست؟
رقص؟
من به کمک نیاز دارم.
فردا روز جدیدی است.
زنت خوبه، مال تو؟
بیشتر تربیتش کن.
اون گوشی رو بردار.
مواظب خودت باش!
من خیلی گرسنه‌ام، میشه بریم یه چیزی بخوریم؟
ناهار را حذف می‌کنم.
چه توله سگ نازی!
بعدش یه خبری میشه.
کی اسباب کشی کردی؟
اتاق را تزئین کنید.
من نمیتونم مثل تو سریع تایپ کنم.
اهل کجایی؟
سگ را فراموش نکن.
کی اومدی تو اتاق؟
این ممکن است ایده بدی باشد.
هوا گرمه.
لطفا حرف دلت رو بهم بگو.
دستشویی رو نشونم بده کجاست.
چقدر؟
دلم برات تنگ شده.
منو ببر سمت پنجره.
از حضورتان متشکرم.
از وضعیت فعلی‌ام بی‌نهایت ناراحتم.
صداتو بلند نکن.
من به تعدادی کتاب نیاز دارم
آره، خیلی دوست خواهم داشت.
دوست دختر اینجاست؟
امروز خیلی گرمه، اینطور فکر نمی‌کنی؟
من همیشه نگرانم.
چیزی که الان واقعاً دوست دارم یک بشقاب میوه است.
با آرزوی بهترین‌ها!
بیا اینجا و این نامه را برای من پست کن.
اونجوری که فکر می‌کنی نیست.
آیا قصد داری در مورد تصادف به والدینت بگویی؟
امشب خوابم نمیبره!
پم چطور این خبر را دریافت کرد؟
میشه به گربه غذا داد؟
زندگی چطور با تو رفتار می‌کند؟ خوبم، امیدوارم همه چیز اینجا روبراه باشد.
کجا داری میری؟
یک روز آفتابی است.
من امروز برای شام پیتزا می‌خواهم، لطفاً سفارش دهید.
این درد داره.
اوه.
درد پا.
می‌خوای ببینیش؟
من عاشق موسیقی هستم.
من تاری دید دارم.
امروز حالم خیلی خوب نیست.
کریسمس مبارک.
هنوز نه؛ اگر آمد، به شما می‌گویم.
این خیلی چالش برانگیز به نظر می‌رسد.
برام میری داروخانه؟
فن را روشن کنید.
باید مطمئن شوم که به اندازه کافی دارو همراهم دارم.
میشه یه بررسی کنید و ببینید؟
من دروغ نمی‌گویم.
من دارم میرم بیرون.
آره!
البته، چطور می‌توانم کمک کنم؟
سلام، روزت چطور بود؟
همه چیز برای تو شوخی است!
از شوخی خوشت میاد؟
مطمئناً، اما چرا؟
لطفا محل را ترک کنید.
لطفا چراغ‌ها را خاموش کن.
مطمئناً، این مشکلی نخواهد بود.
چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
من
من گرممه.
میتونی منو درک کنی؟
امروز من سرشار از شادی هستم.
من می‌خواهم این کتاب را برگردانم.
من هم خوشحالم که اومدم پیشت.
چه زمانی؟
پس فکر می‌کنی صدای رباتیک جدیدم جذابه؟
من به یک کتاب نیاز دارم.
قضیه چیه؟؟
لطفا یک بلیط برای شهر.
تشنه‌ام، می‌شود برایم آب بیاوری؟
دارم تلویزیون تماشا می‌کنم.
بهترین آرزوها برای سالگرد ازدواجتان!
بله، موافقم.
نوبت را از دست دادی.
امروز چی خریدی؟
میشه لطفا بیشتر داشته باشم؟
برو بیرون، کلی کار دارم.
دکتر جدید چطوره؟
ممنون از وقتی که گذاشتید.
ما به افرادی نیاز داریم که کار را به شیوه‌ای که باید انجام شود، انجام دهند.
صدف دوست داری؟
دارم میام.
برایش دست تکان دادن.
باشه، من میبرمت بیمارستان.
من درد دارم.
دوست دارم با تو وقت بگذرانم
امیدوارم که حالش خوب شده باشه و از بیماریش بهبود پیدا کرده باشه.
نظر شما در مورد کتاب چه بود؟
حتی برای چند دقیقه هم که شده باید استراحت کنم.
مرا سرزنش نکن.
مزاحم نشوید
میشه منم باهات بیام فروشگاه؟
دکتر، آیا من هرگز دستانم را تکان خواهم داد؟
برادرت مهربونه.
من هم همینطور فکر می‌کنم.
چرا فکر می‌کنی باحاله؟
کمک
خواهرت نیومد منو ببینه؟
هاها!
خیلی خنده داره!
من که نمی‌تونم اینجوری برم بیرون!
خب، شروع می‌کنیم به خوندن.
دوباره کابوس دیده‌ام.
چه کسی هزینه‌های بیمارستان من را پرداخت کرد؟
چرا؟
هوا آفتابی است.
خوب به نظر میاد
بیا اینجا، دلم گرفته، احساس تنهایی می‌کنم.
عروسیت مبارک.
آیا تا به حال دچار شهود شده‌اید؟
من به برس برای موهایم نیاز دارم.
صبح بخیر، روز خوبی داشته باشید.
کدوم دکمه رو بزنم؟
ممنون که برام وقت گذاشتی، عمو.
ازت می‌خوام در مورد آلرژی‌هات با سارا تماس بگیری.
اگر مایل باشید، می‌توانم نزدیک پارک شما را ببینم.
آیا می‌توانید نان را از فروشگاه تهیه کنید؟
نمی‌تونستی ارزون‌تر تهیه‌اش کنی؟
این غذا دوست داشتنیه.
بوی بدی میدی.
من گرسنه‌ام.
چه چیزی برای فکر کردن وجود دارد؟
از دیدنت خوشحالم.
چطور تونستی این همه مدت ازم پنهانش کنی؟
ساعت چنده؟
کی به خانه خواهی رسید؟
از کجا پیداش کردی؟
میشه یه کم پول بهم بدی؟
نه، متشکرم.
ترکم نکن.
لطفا چند تا روزنامه برای من بخوانید.
چی شد که اینقدر خسته شدی؟
الان میاد
خبر خوبی از وکیلم دارید؟
در دفتر به ملاقاتم بیا.
آیا نامه هنوز نیامده است؟
بابت همه چیز ممنونم.
باید بیشتر ورزش کنم.
آیا در این محله کتابخانه وجود دارد؟
چقدر شیرین زبونی.
میدونی چی به سر پیراهنم اومد؟
فکر کنم دارم مریض میشم.
لطفا سگ را نزد دامپزشک ببرید.
من تو را به خاطر هر کاری که برای من انجام می‌دهی دوست دارم.
پیام را پاک کن.
نان تست هم.
او چند سال دارد؟ (Oo yek shodeh ast?)
کاش می‌توانستم تایپ کنم.
این خیلی راحت‌تر می‌شد.
برو روی اون مبل بشین، نه روی اون صندلی کثیف.
سبزیجات آوردی؟
من گرسنه‌ام.
لبخند بزن.
دوستت دارم.
مواظب خودت باش.
به مامان بگو سلام رسوندم.
سرت شلوغ بوده؟
واقعاً کار خوبی کردی!
دیدنت خوبه.
میشه قبل از رفتن موهامو شونه کنی؟
من اون یکی دیگه رو ترجیح میدم.
بیا نزدیک من، می‌خوام یه چیزی بهت بگم.
حالت خوبه؟
امشب چه کار می‌کنیم؟
چطور تونستی اینطوری حرف بزنی؟
کسی رو می‌شناسی؟
نوشیدنی؟
برگ‌ها در حال تغییر رنگ هستند.
نگران نباش
پنجره را ببند.
من ماریا هستم.
اینجا خیلی گرد و غبار گرفته.
بله، حتماً، سعی می‌کنم انجامش بدم.
در طول روز پاهایم درد می‌کند.
از اینجا می‌توانم رودخانه را ببینم.
مامان کی قراره بیاد؟
ساعت پروازش رو میدونی؟
سلام
لطفا از من مراقبت کن.
البته، هر زمان.
سلام مامان!
قیمت تمبر این روزها چقدر است؟
باید شلوارم را اتو کنم.
من باید جابجا شوم.
من به مسیر رسیدن به مرکز خرید نیاز دارم.
چراغ‌ها را خاموش کنید.
با شهرداری تماس بگیرید و بگید درستش کنن.
ما داریم برگر می‌خوریم.
شما باید طبق برنامه پیش بروید.
ملحفه‌های جدید می‌خواهم.
هوا سرده، یه سوپ ترش و داغ خیلی خوب میشه.
اميدوارم امروز هوا آفتابي بشه.
میشه بیای خونه من؟
امروز برای رفت و آمد به کمک نیاز دارم.
شماره موبایل هست؟
کاش می‌توانستم حرف بزنم.
باشه، کی؟
هوا خیلی گرمه؛ بخاری روشنه؟
من هم دلم می‌خواهد بروم و بستنی بخورم.
کی بریم؟
سلام، حالت چطوره؟
من در شرایط خیلی سختی هستم، کمکم کنید.
تصمیمت رو بگیر.
دکتر میگه باید استراحت کنی.
من بیمار هستم.
شام عالی بود، می‌توانم در شستن ظرف‌ها کمک کنم؟
امروز میری بیمارستان؟
خیلی خوب می‌شد.
به دوست دخترم زنگ بزن
دلم می‌خواهد کمی موسیقی گوش بدهم.
دارم میرم دوستمو ببینم.
شغل برتر هیجان‌انگیز برای این فرصت‌ها.
زود خوب شو!
خیلی خسته‌ام.
امروز برای آماده شدن به کمک نیاز دارم.
به همسرم زنگ بزن.
من گرسنه‌ام.
از روزمرگی‌هایت در مدرسه بگو؟
من در جلسه هستم.
می‌خوام حمام کنم
میشه بریم؟
متشکرم.
یه پیام برام بذار.
خدا به ما کمک خواهد کرد.
من می‌توانم موضع شما را در این مورد درک کنم.
بله، همینطور است.
من ازش خوشم نمیاد.
من بدون این دستگاه نمی‌توانم ارتباط برقرار کنم.
من عاشق گذراندن وقت با تو هستم!
آیا غذا را دوست دارید؟
مطمئناً، می‌توانم.
ممنون.
تو بهترینی، دوستت دارم!
من را بیرون ببر.
کمرم درد می‌کند.
پایم درد می‌کند.
اون خیلی خوشگله.
میشه دستمو بگیری؟
سگ غذا نخورد.
داری خوب به نظر میای.
من میرم گاراژ رو تمیز کنم.
میشه کمکم کنی موهامو بشورم؟
هی، من می‌خوام این کار سریع انجام بشه.
لطفا ساکت باشید.
میشه لطفا یه نگاهی به اون کتاب بندازم؟
ممنون که از من مراقبت کردی.
تکلیف چی شد؟
آیا امروز شما را در کلیسا خواهم دید؟
من باید برم دستشویی.
به مامانم زنگ زدی؟
میشه منو ببری والمارت؟
من باید برم.
کمکم کن پایم را بشویم.
آیا نسخه پزشک من تغییر کرده است؟
ممنون میشم انجامش بدید.
مامان اینجاست؟
چرا این اتفاق افتاد؟
من خیلی ناراحتم
آیا می‌توانم روزنامه بخوانم؟
به دکتر زنگ زدی؟
فکر می‌کنم این صندلی به زودی خراب می‌شود، لطفاً یک صندلی نو برایم بخرید.
روزت چطور بوده؟
من عصبی هستم.
لطفا چراغ را روشن کن.
امروز چه کاری برای انجام دادن وجود دارد؟
به آب نیاز دارند.
من به یک پتو نیاز دارم.
میشه دسر بخورم؟
تو بدبخت‌ترین آدمی هستی که تا حالا دیدم!
من نمی‌تونم برات ایمیل بفرستم.
عاشق بوکس هستی؟
من سگ شما را تماشا خواهم کرد.
این آخر هفته وقت آزاد داری؟
بله، می‌توانم شما را درک کنم.
آیا نامه‌ای داشتیم؟
بیا اینجا.
بیا خونه من.
بفرمایید، حالا در درست کردن مخلفات به من کمک کنید.
آیا فرد دیگری که در تصادف دخیل بوده، اکنون در امان است؟
مگس وارد شد.
ازشون متنفرم.
لطفا آن را به من بده.
پرستار کی میاد دنبالم؟
من به هدفونم نیاز دارم.
یه نفر پشت دره، لطفا بررسی کن.
پنجره‌ها را ببندید.
من به کمک نیاز دارم.
چه روزی است؟
بله
واقعاً؟
ممنون.
دست از فشار آوردن به من بردار!
همیشه کارهای خوب انجام بده، خدا کمکت می‌کنه.
قهوه الان خوشمزه به نظر می‌رسد!
الان خیلی احساس حماقت می‌کنم.
خیلی بدجنسی.
امروز هوا خیلی ابری است.
من خیلی ناامیدم.
باشه، الان میارمش بیرون.
از کاری که با من می‌کنی خوشحالم.
این را امتحان کنید.
دلم می‌خواهد مرتب به من سر بزنی.
گرسنه
میشه یه فیلم دیگه ببینیم؟
میشه یه آینه برام بیاری؟
این خوب خواهد بود.
کلیدهای من کجا هستند؟
کمرم درد می‌کند.
امروز هوا خوبه.
سگ شما احساس گرسنگی می‌کند.
دارم چاق تر میشم
برای شام به من کمک کن.
از غذایتان لذت بردید؟
یادت رفت موز بخری.
دلم برای همه‌شان تنگ شده.
آیا تقریباً به مقصد رسیده‌ایم؟
من هم امیدوارم؛ دلم هوای مرغ خوردن کرده.
صبحانه‌ات تمام شد؟
حالم زیاد خوب نبود.
ادرار
مامان، با وکیل مشورت کردی؟
کی دوباره میری؟
وقتی دیدمش بهش میگم بهت زنگ بزنه.
ظرف یک هفته، حالم خوب خواهد شد.
من امشب برای سینما به بلیط نیاز دارم.
باید به زودی تمام صورتحساب‌ها را پرداخت کند.
خداحافظ
من نمیتونم برم خونش.
غیرممکنه!
الان باید عادت‌هام رو عوض کنم.
هنوز داره بارون میاد بیرون؟
شام چی داریم؟
منو دیدی؟
میشه لطفا یه کم آب برام بیاری؟
عصر فاجعه بود.
باشه، برات پیداش می‌کنم.
ممنون از کمکتون.
من از این دستگاه برای صحبت کردن استفاده می‌کنم.
داری نسنجیده رفتار می‌کنی!
من در شطرنج قهرمان هستم.
نمی‌خواد فیلم ببینی.
من دارم میرم کتابخونه.
شام به زودی آماده خواهد شد.
رگی فوق‌العاده است.
چه ساعتی برای شما مناسب است؟
میشه یه نوشابه برام بگیری؟
میشه یه لیوان آب بهم بدی؟
خوب خواهد شد.
بارها و بارها انجام دهید
من تو را دوست دارم و از تمام کارهایی که برای من انجام می‌دهی قدردانی می‌کنم.
از کمک شما سپاسگزارم.
به ژاکت نیاز دارید.
دوستت دارم.
چی باعث شد عاشقش بشی؟
چه ساعتی می‌آیند؟
دلم برات تنگ میشه.
میشه لطفا پنجره‌ها رو محکم ببندی؟ یادم رفت.
این چیزی است که او می‌خواهد.
آیا شما هم همین فیلم را در سینما تماشا کردید؟
من پنیر روی پیتزا می‌خواهم.
چراغ را روشن کن.
کار درست رو انجام دادی.
باحال!
سرماخوردگی رو به بهبود است.
بریم بیرون غذا بخوریم!
می‌خوای تلویزیون تماشا کنی؟
ما امشب میریم.
دوست دارم اتفاقی که برام افتاده رو براتون تعریف کنم.
منتظر تماس وکیلم هستم.
اگه خواب بودم بهم زنگ میزنی؟
دوباره می‌توانی این کار را انجام دهی.
چی می‌خوای بخوری؟
این خیلی به من میاد.
میشه لطفا یه چیزی برام بیاری بخورم؟
آره، همه جا داره درد می‌کنه.
ممنون بابت پیتزا.
من هنوز علائم نگارشی را به خوبی یاد نگرفته‌ام؛ اگر پیام‌هایم خواندنشان سخت است، ببخشید.
این فوق‌العاده خواهد بود.
پرستار، حالت تهوع دارم.
لطفا یه چیزی بهم بده.
چه هدیه‌ای؟
دوباره امتحان کنید!
من دارم تو را تماشا می‌کنم.
دوست دارم با من شام بخوری!
اینو همیشه یادم میمونه.
متاسفم که اینطور هستم، می‌دانم که برایت سخت است.
مرا به حال خود بگذار.
لطفا کمی آب به من بدهید.
صدای موسیقی خیلی بلند است.
دوستت دارم.
صبح بخیر.
روزنامه‌ها را به من بده.
صدای تلویزیون را نمی‌شنوم.
فکر کنم باید بریم بیرون بستنی بخوریم!
پارک کی باز میشه؟
از بودن با تو حس خوبی دارم
من در آخرین امتحانم مردود شدم.
آهنگ مورد علاقه‌ات چیه؟
با این حال، دوست دارم دوباره به دیزنی‌لند بروم.
بیایید دوباره این کار را انجام دهیم.
نمی‌دانم، بگذارید بررسی کنم.
میشل چطوره؟
اون یه ماشین قدیمی عالیه.
امشب سریال آناتومی گری ساعت چنده؟
می‌خواهم امتحانش کنم.
نمایش خوب بود.
وصیت‌نامه‌ام توی کشو است.
میتونه مثل کریستال شفاف باشه، باید بهش اعتماد کنی
برو یه دوش بگیر، خیلی کثیف شدی.
عصر بخیر.
من تو را دوست دارم.
احساس گرسنگی می‌کنم
با بهترین آرزوها!
امشب تنها شام می‌خورم.
امروز چه کاری انجام دادی؟
امیدوارم خیلی طول نکشه تا تمومش کنم.
از حمایت شما متشکرم.
من تعجب می‌کنم.
من باید برم بخوابم، باید منو ببری.
میشه به یه شام ملحق بشی؟
من به ورزش بیشتری نیاز دارم.
ممنون، بابا.
میشه بعدا بریم بازار؟
میشه دوباره چیزی که الان گفتی رو بگی؟
شال آبی امروز.
من یک مداد دارم.
چه خبر؟
دیگه هیچ وقت بهت نمیگم چیکار کنی.
خوش بگذره.
فقط یه اشتباه بود.
لطفا یک پتوی دیگر برای من بیاورید.
در این مورد به من کمک کنید.
اینو بخور؛ کمکت می‌کنه.
از دیدنت خوشحالم.
ممنون که از من مراقبت کردی.
چشمات هم خیلی قشنگه.
خسته‌ام؛ می‌خواهم بروم بخوابم.
سلام دکتر.
کجا بودی؟
شما هم مواظبش باشید.
وقتی خوب شدم بهش فکر می‌کنم.
به بادام زمینی حساسیت دارد.
امیدوارم تولد خوبی داشته باشی!
غمگین مباش.
او کی برای بازدید می‌آید؟
چه کسی فردا مرا به مطب دکتر خواهد رساند؟
من به لباس‌های نو نیاز دارم
همه چیز با تو چطوره؟
چه فیلم‌هایی اکران می‌شوند؟
میشه منو با ماشین ببری بیمارستان؟
چی باحاله؟
باید عصبانی باشی!
بیا نزدیک من.
چطور توانستی این کار را انجام دهی؟
متشکرم.
مهمانی ساعت چند است؟
می‌خواستم بیام اینجا بشینم، اما خیلی احساس کسالت و خستگی می‌کنم.
کاش من اونجا بودم
فکر کنم یه موش تو اتاقمه.
گرسنه
از دیدنت خوشحالم.
هزینه اش چقدر شد؟
میشه یه کم غذا بخورم؟
باید یه لیست خرید درست کنم.
میشه امروز پیراهن جدیدمو بپوشم؟
من عاشق مقداری چای هستم.
آرزو دارم به کالیفرنیا بروم.
هتل کجاست؟
آیا به جای من به فروشگاه می‌روی؟
دوستانم درخواست جلسه کردند.
من هم دارم خوش می‌گذرانم.
کتاب شما را چه کسی نوشته است؟
من باید مدفوع کنم
بله، فوراً تعطیل می‌کنم.
بله، البته.
برای شما، این عالیه.
لطفا کانال را عوض کنید.
دیگر خبری از سردرد نیست
بله، واقعاً غم‌انگیز بود.
نباید اونجوری میشد.
کجا جای خوبی برای غذا خوردن هست؟
من واقعاً گرسنه‌ام.
من واقعاً از این بابت سپاسگزارم؛ خیلی خوب است!
آیا داجرز امروز برنده شد؟
امیدوارم بتونم به موقع تمومش کنم.
می‌دانم شاید عجیب باشد.
من می‌توانم این کار را انجام دهم.
متشکرم.
هوا گرم است.
برای مراسم به یه لباس مجلسی شیک و مجلسی نیاز دارم.
لطفا برای رفع مشکل کمکم کنید.
کاش دوباره می‌توانستم حرف بزنم.
حالم خوبه!
چطور تونستی بیای؟
تلویزیون چه برنامه‌ای دارد؟
باید غذای گربه بخرم.
میشه لطفا شونه هامو ماساژ بدی؟
امروز چه کار کردی؟
کاش می‌توانستم در سفر با شما همراه باشم!
لطفا برای شام به خانه من بیایید.
چرا؟
خیلی خوش آمدید.
تو برای من یه آدم خیلی خاصی هستی. من می‌خواستم.
باید لباس دیگه رو بپوشی.
خوبه، خیلی خوبه.
مال شما چطور بود؟
لطفا چراغ‌ها را خاموش کنید.
پول کجاست؟
نزدیکترین فروشگاه مواد غذایی کجاست؟
کمکم کن اینو حمل کنم.
یادت هست کیف پولم را کجا گذاشتم؟
دکتر، داروها تا چه زمانی ادامه خواهند داشت؟
دلم هوای گریه داره؛ نمی‌تونم جلوی خودمو بگیرم.
ممنون بابت برگر.
چرا اینقدر زود؟
دلم برای حرف زدن تنگ شده.
شاید آرزوی تو
ببخشید پیام‌های من خیلی کوتاه هستند.
استفاده از این چیز سخت است.
من باید به توالت بروم.
مهمانی فردا ساعت چند است؟
متاسفم برای این موضوع.
دکتر جان، امیدوارم خیلی زود به زندگی عادی برگردم.
چرا اینقدر هزینه دارد؟
کافیه.
مطمئنم که او مرا تحویل خواهد گرفت!
آیا می‌دانید که فرم‌ها به صورت آنلاین در دسترس هستند؟
کجایی؟
من بیرون منتظرم.
من باید برم دستشویی
بابا کجاست؟ (Baba?)
برای شام باید لباس عوض کنم.
آنجا چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
می‌خوام برم خونه دوستم، منو اونجا پیاده کن.
ممنون.
من برای صبحانه کمی بیکن می‌خواهم.
تمومش کن.
لطفا آب را رد کنید.
آن فیلم واقعاً ناامیدکننده بود.
لطفا کمی لوسیون به دستم بزن؛ خیلی درد می‌کند.
بیایید برقصیم.
این اتاق بوی تعفن می‌دهد. می‌توانی پنجره‌ها را باز کنی؟
آی‌پادم را برایم بیاور؛ دلم هوای موسیقی دارد.
من گرسنه‌ام.
چرا تام از سر کار برنگشته است؟
میشه لطفا کمی شیر بهم بدی؟
فردا می‌بینمت.
دکتر چی گفت؟
بازوم درد می‌کنه.
خیلی خوش گذشت.
میشه پنجره ها رو محکم بست؟
لطفا مقداری خمیر دندان بردارید.
صدای تلویزیون خیلی بلند است.
عالی بود از دیدنت
من واقعاً از کاری که دیروز انجام دادید قدردانی می‌کنم.
استفاده از این سخت است
یه بوی بدی حس می‌کنم.
مثبت فکر کن و کار خوب انجام بده.
من ترسیده‌ام.
دوست داری با من برای ناهار بیرون بیایی؟
ما کجاست؟ (Ma?)
من خیلی گرسنه نیستم.
من باید برم.
من خودم می‌توانم انجامش بدهم.
لطفا صندوق پستی من را بررسی کنید.
من عصبانی هستم.
چه خبر؟
امروز کجا می‌توانیم برویم؟
امروز سرم خیلی شلوغه.
می‌خوای بری ساحل؟
دوستت دارم.
میشه بریم فروشگاه؟
آیا رئیسم به اخراج من فکر می‌کند؟
خوب پیش میره
میشه در این مورد کمکم کنید؟
لوله فاضلاب گرفته است؛ با یک لوله‌کش تماس بگیرید.
من در این مورد به کمک نیاز دارم.
از کمک شما قدردانی می‌کنم.
کلی بهم خوش گذشت.
کی میشه بریم خونه؟
خیلی خوبه.
گوشیم خراب شده.
میشه لطفا سگ رو بذاری بیرون؟
تا نیمه شب خونه باش.
ارتباط برقرار کردن برام سخته.
من نیاز به ادرار کردن دارم!
کلیدهایم را پیدا خواهی کرد؟
متاسفم، اما حالم خوب نیست.
دکتر، می‌توانم این یکشنبه بروم و بازی توپچی‌ها را تماشا کنم؟
میشه منو ببری آرایشگاه برای کوتاه کردن مو؟
احساس گرسنگی می‌کنم.
میشه لطفا تلویزیون رو روشن کنی؟
مامان، می‌دونم چقدر ناراحتی.
خیلی تشنه‌ام.
بیایید شنبه همدیگر را ببینیم.
کمر درد می کند.
به دارو نیاز دارند.
اونجا چه جوریه و چقدر به مردم رسیدگی میشه؟
تشنه
وقتی تموم شد بهم خبر بده.
عمو جان حالت چطوره؟
لطفا برای تعیین وقت با من تماس بگیرید.
من گم شده‌ام.
دوستان، زندگی شما را بدیهی فرض نمی‌کنند.
به نظر من اون بامزه‌ست.
من نمی‌تونم اینو باز کنم.
احساس ضعف می‌کنم.
۳ پیام برای شما روی دستگاه پیغام‌گیر وجود دارد.
منو هل میدی کنار پنجره؟
سارا امروز میاد؟
من از این برای صحبت کردن به جای خودم استفاده می‌کنم.
من به آب نیاز دارم.
امشب ساعت خوشیه؟
امشب دوست داری چیکار کنی؟
لطفا کمکم کنید.
من این کار را خواهم کرد.
احمقانه به نظر می‌رسد.
من حواسم را از دست داده‌ام.
خواهش می‌کنم!
چی داری میپزی؟
آب پرتقالمون تموم شده.
همه چیز عالی است.
چه ساعتی؟
خیلی خوبه که بهمون سر زدی.
وقت مصرف داروهام رسیده؟
باید عضلاتم را کش بدهم.
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
ممنون از کمکتون.
هوا داره حسابی خوب میشه.
مرا ببوس.
به خاطر شرایطم نمیتونم حرف بزنم.
خداروشکر من این دستگاه رو دارم.
لطفا به خانه من بیایید، احساس تنهایی می‌کنم.
امید که حالم بهتر شود.
من به این شک دارم، خیلی جدی.
می‌خواد استراحت کنه.
اسم من پت است.
باید زود بیای و از نزدیک ببینی.
خب، بابا، الان واقعاً دلم می‌خواد یه نوشیدنی بخورم.
عالی به نظر میای!
غذا دادن به گربه‌ها را فراموش نکنید.
من میخوام اینو شارژ کنم.
امروز سالگرد من است.
ممنون.
کلیدها را فراموش نکنید!
به دلیل تصادف نمی‌توانم صحبت کنم.
لطفا کمی آب به من بدهید.
روزت چطور بود؟
پاهایم سرد است.
خیلی خوب
بررسی کنید که آیا آنها به انگلستان ارسال می‌کنند یا خیر؟
باید به ماشینم بنزین بزنم.
ساعت چنده؟
میشه یه کوکاکولا بخورم؟
اون دختره اونجا خیلی جذابه.
می‌پرسم آیا می‌توانم شماره‌اش را بگیرم؟
بعد از مصرف دوز صبحگاهی دچار گیجی می‌شوم؛ لطفاً با پزشکم مشورت کنید.
خانم، میشه کمکم کنید؟
من با شما هستم.
من مقداری قهوه می‌خواهم.
تقریباً ظهر است.
کجا می‌توانیم برویم؟
تمام روز خیلی حوصله‌ام سر رفته!
اسم روی کارت چیه؟
من این را دوست ندارم.
من ساندویچ می‌خواهم.
پالتوی جدید خریدی؟
وقتی رسیدی اونجا بهم زنگ بزن.
میشه نامه رو با صدای بلند بخونی؟
آیا می‌توانم از بیمه حوادث خسارت بگیرم؟
از صحبت کردن با شما لذت می‌برم.
لطفا چیزی که الان بهم گفتی رو دوباره تکرار کن.
بریم شام بخوریم.
باید ماهواره را عوض کنم؛ مدام سیگنال را از دست می‌دهیم.
من تو را دوست دارم.
میشه پشتمو بخارونی؟
ساندرا چطوره؟
من بیش از حد سردمه.
بی‌صبرانه منتظرم دوباره ببینمت.
لطفا کانال را عوض کنید.
هی رفیق، کی به خانه‌ام می‌رسی؟
آیا رئیسم را از تصادف مطلع کردی؟
دارم به شرایط فکر می‌کنم.
باشه.
من گرسنه‌ام. کمی غذا به من بدهید.
تشنه‌ام، یک لیوان آب برایم بیاور.
من این‌طوری به دنیا آمدم.
من دوست دارم یک فیلم تماشا کنم.
ببخشید.
میشه گربه رو برام بیاری؟
هتل خوبی است.
وقتی امروز به فروشگاه رفتی، برای من مقداری آب نبات بگیر.
من نمی‌تونم اینو بخورم.
میشه یه کمکی بهم بکنی؟
دفعه‌ی بعد که میای اینجا، هدفونم رو هم میاری؟
باشه، برات میارم.
چند بطری؟
به آنجا نرو.
خواهش می‌کنم.
جستجو را انجام دهید.
بعد از تاریکی هوا به خانه خواهم رسید.
وقتی از اتاق بیرون می‌روید، چراغ را خاموش کنید.
باشه، من میرم.
شما نادرست هستید.
هوا سرد است.
وای، چه قشنگه!
من به کمک نیاز دارم.
امروز کجا میریم؟
در را باز کن.
میشه منو تا مغازه برسونی؟
سلام
من به یک جرعه آب نیاز دارم.
میشه یه تمبر روی نامه بچسبونید و پستش کنید؟
کی به خانه خواهی رسید؟
دوست داری با من غذا بخوری؟
به آنها سلام برسان.
میشه یه قهوه برام بیاری؟
آیا امروز کسی به ملاقات می‌آید؟
تشنه‌ام.
شب خوبی داشته باشید.
چطور می‌توانید یک حرف را هایلایت کنید وقتی نمی‌توانید چیزی را لمس کنید و حرکت کنید؟
از ملاقات شما خوشحال شدم.
لطفا شکر را بدهید.
چرا اون قبض اینقدر بالاست؟
سلام داداش، مدرسه چطور پیش میره؟
لطفا ساکت باشید.
جوک‌های من این روزها یه جورایی بی‌مزه شدن، ها ها ها.
می‌خواهم یک بنزین اضافی بگیرم.
بیا اینجا.
یه لحظه صبر کن، باید یه سری چیزا رو مشخص کنیم.
امروز خیلی کارا کردم!
سلام
دکتر چه ساعتی میاد؟
میشه یه نوشیدنی تعارف کنم؟
بریم برقصیم!
سلام، اسم صاحب من شان است.
هوا چطوره؟
من هم یکی می‌خواهم.
خوشحالم که اومدی پیشم.
فردا میای؟
متاسفم.
پاهایم بی‌حس شده‌اند.
خیلی خوش آمدید.
از تو به خاطر هر کاری که برایم انجام داده‌ای متشکرم.
من هرگز تو را فراموش نخواهم کرد.
متشکرم.
میشه یه چیز دیگه هم بخورم؟
من مرخصی هستم.
می‌خواهم آهنگ‌ها را بشنوم
نیاز به تنهایی.
چقدر طول میکشه تا دوباره بتونم حرف بزنم یا تایپ کنم؟
برو لیکرز!
هر وقت شما آماده باشید، من هم آماده‌ام، لطفاً شروع کنید و نوبت اول مکالمه را شما بدهید.
یه ژاکت برام میاری؟
صدای تلویزیون را بیشتر می‌کنی؟
داره بارون میاد؟
این ادویه خیلی زیاد داره.
تعطیلات شما از کی شروع میشه؟
جراحی بعدی من چه زمانی است؟
برنامه تلویزیونی مورد علاقه‌ام لغو شد.
من خیلی ناراحتم.
احساس خواب‌آلودگی می‌کنم.
لطفا روزنامه را بخوانید.
میشه چک کنید و برای فیلم جدید بلیط تهیه کنید؟
به لوله‌کش زنگ زدی؟
من او را تا آنجا خواهم رساند.
چه احساسی دارید؟
امروز صبح زود از خواب بیدار شدم!
خیلی سریع کمکم کنید.
عینکمو دیدی؟
خیر.
اتاق را تمیز کنید.
دکتر در راه است.
نسبتاً ناخوشایند است.
من قادر به رفتن نخواهم بود.
بچه کجاست؟
امروز عجب روزی است!
تا کی اینجوری باشم؟
چرا من اینجام؟
ریموت کنترل کجاست؟
از ملاقات شما خوشحال شدم.
هوا سرد است.
پتو؟
تی. وای.
آنها کجا رفتند؟
بهشون بگو که من سلام رسوندم.
لطفا مرا ببخشید.
پیراهن آبی من کجاست؟
بعضی وقت‌ها نمی‌توانم منظورم را منتقل کنم.
چقدر دیگه مونده تا دوباره بتونم تایپ کنم؟
اون اجرا عالی بود!
چه اتفاقی برای من افتاده؟
من این کار را اشتباهاً انجام دادم.
خیلی حوصله‌ام سر رفته و باید یه کاری بکنم.
نمایش چطور بود؟
به شوهرم زنگ میزنی؟
دوستت دارم.
میشه تختمو یه کم مرتب کنی؟
لطفا کمکم کنید.
من غذا می‌خواهم.
کتاب‌های جدید آوردی؟
میشه روزنامه رو داشته باشم؟
به نظافتچی زنگ بزن و بگو فردا بیاد.
آیا برنامه‌ای دارید؟
هیچ درمانی وجود ندارد.
من به وقت دکتر نیاز دارم.
من به تو افتخار می‌کنم.
آیا می‌توانم از کامپیوتر استفاده کنم؟
سرم درد می کند.
بهترین کاری که میتونی بکنی همینه!
می‌تونم درکت کنم؛ فقط یه کم طول می‌کشه تا با این دستگاه تایپ کنم.
خسته.
رفتن به رختخواب.
اون پیراهن بهت نمیاد.
امروز بریم آزمایش؟
احساس ترس می‌کنم.
کابوس دید.
میشه یه کارت پستال الکترونیکی برای پسرعموی من بفرستی؟
نه، من هیچ کدام را نمی‌خواهم.
این بار نگران نباشید، این دستگاه عملکرد خوبی دارد.
بله.
میشه یه تماس با من بگیری؟
ممنون میشم کمکم کنید.
میشه منو بیاری بیرون؟
من گرسنه‌ام.
من به کتم نیاز دارم.
ای سی را روشن کنید.
خیلی گرسنه‌ام است.
موبایلم رو بیار.
فردا باید برم دکتر.
منبع آب کمتر است
خب، مامان، به نظر می‌رسد که تا چند هفته دیگر می‌توانم دوباره صحبت کنم.
من نمی‌دانم.
منم دوستت دارم!
متشکرم.
من هوس بستنی کرده‌ام، می‌شود من را به نزدیکترین مغازه ببری؟
دیشب ساختمان آتش گرفت!
میشه ملحفه‌ها رو عوض کنی؟ بو میدن.
باید داروهامو از فروشگاه بگیری.
بویی میاد که انگار امشب داری مرغ می‌پزی.
من به تاد رای میدم.
آیا قصد داری در مورد تصادف به والدینت بگویی؟
من گرسنه‌ام.
از آشنایی با شما خوشبختم.
بی‌صبرانه منتظر دیدنش هستم!
در خانه به استقبالم بیا.
من یک ماشین نو و زیبا بیرون دیده‌ام، آیا مال توست؟
مطمئناً زمستان سرد و بدی بوده است.
چه احساسی دارید؟
من درد دارم و باید به پزشک مراجعه کنم.
میشه لطفا یه کم آب بخورم؟
از آشنایی با شما هم خوشبختم.
لطفا، من کمی قهوه بیشتر می‌خواهم.
کمکم کن اینو بپوشم.
من غلات برای صبحانه می‌خواهم.
جواب قطعی است.
به داروم نیاز دارم.
کسی اینجا نشسته؟
این فوق‌العاده خواهد بود!
امشب آشپزی می‌کنی؟
دستم خیلی خارش داره لطفا کمکم کنید.
یه بالش دیگه برام بیار؛ نمی‌تونم صفحه تلویزیون رو ببینم.
شام کی قرار است سرو شود؟
کمک‌های اولیه را به من بدهید.
بالاخره من درمان خواهم شد. این خبر خوب را به همه بگویید!
نترس.
تلفن همراهم را گم کردم.
برای خرید بلیط سینما دیر نشده؟
نیاز به حمام.
سگ گرسنه به نظر می‌رسد.
بله، من این را دوست دارم.
چه کسی مسابقه امروز را برد؟
آیا از پیشنهاد شما خوششان آمد؟
ممنون که اینقدر اهمیت نشون دادی.
واقعاً تکان دهنده است.
کاش مجبور نبودم از این وسیله استفاده کنم.
الان نیاز به استراحت دارم.
آنها در برنامه ریزی عروسی چه کاری برای انجام دادن دارند؟
چه کسی برای بازدید می‌آید؟
وقت دارو خوردنم رسیده؟
چه اتفاقی برای بازی پوکر شما افتاد؟
کجایی؟
میشه اون کتاب رو بهم بدی؟
کاش می‌توانستم با تو صحبت کنم.
می‌خواد لباس‌های شسته شده رو بشوره.
مطمئناً.
از آشنایی با شما هم خوشبختم.
بابت این موضوع متاسفم.
آیا می‌توانم دارو دریافت کنم؟
اوباما می‌تواند این طرح مراقبت‌های بهداشتی را بگیرد و آن را به اجرا بگذارد!
آیا مرا دوست داری؟
با من میای؟
میشه یه بالش اضافه داشته باشم؟
مامان، خیلی خجالت می‌کشی؛ دیگه سر من داد نزن.
چقدر تصادف وحشتناکی بود.
من خوشحالم
من هم شما را دوست دارم.
تشنه
امروز هوا چطوره؟
دلم برات تنگ شده.
همه چیز درست خواهد شد.
باید برای طوفان آماده شویم.
سلام، حالتون چطوره؟
رفت و آمدم سخته.
میشه بریم زیر آفتاب بشینیم؟
هنوز از طریق پست دریافتش نکردی؟
بیا بریم قدم بزنیم.
می‌دونی دارم به چی فکر می‌کنم؟
آیا تیم بسکتبال شما دیروز بازی خود را برد؟
دلم برای بچه‌ها تنگ شده.
خوشحالم که همه شما می‌توانید منظور من را درک کنید.
تلویزیون را خاموش کنید.
لطفا یه چیزی برای نوشیدن بهم بده.
ممنون از کارت تبریکی که فرستادید.
ساعت چنده؟
دارم کار می‌کنم.
حال و احوالت چطوره؟
این چه ساعتی است؟
ببخشید.
وقتی خبر را دادی، رئیست چه گفت؟
آیا سارا با پیشنهاد تریسی موافقت کرده است؟
لطفا به من آب بده؛ من خشکم!
لطفا یک تاکسی خبر کنید.
نجاتم بده.
من تو را دوست دارم.
دوست دارم موسیقی گوش کنم.
حالا از کجا اومدی؟
این جمعه به دیدنم می‌آیی؟
به کارهای مثبتت ادامه بده، خوبه.
الان حال مامانت چطوره، شنیدم مریضه؟
دکتر، من هیچ حسی در دستانم ندارم.
خواهش می‌کنم.
امروز احساس خوشبختی می‌کنم.
من به داروهایم نیاز دارم.
بابا، من خوبم.
من باید برم دستشویی.
میشه به سارا خبر بدی و ازش بخوای بیاد پیشم؟
چرا نمی‌توانم از دستانم استفاده کنم؟
متشکرم.
من کجا هستم؟
تشنه‌ام.
مامان چطوره؟
این می‌تواند خیلی بد پیش برود.
کلیسا از چه زمانی شروع می‌شود؟
پای راست درد می‌کند
حمام، لطفا.
تو خیلی مهربونی.
آیا گیاهان را آبیاری کرده اید؟
خیلی زوده؟
روز خوبی در پیش داشته باشید!
من باید برم دستشویی.
ممنون که اینقدر به من محبت داری.
آیا استیسی این آخر هفته می‌آید؟
اون چقدر میشه؟
آیا ویلچر من به درستی تا می‌شود؟
یه وقتایی با هم وقت بگذرونیم؟
کارتان را انجام دهید.
من سردم است، یک پتو به من بدهید.
این کتاب فوق‌العاده‌ای است که من خوانده‌ام.
لطفا یخچال را بررسی کنید و مقداری آذوقه تهیه کنید.
داداش کجاست، بهش بگو من خوبم.
امروز خیلی خوب به نظر میای، بتی.
اسم من رالف است. چهل سالم است.
من نمی‌توانم صحبت کنم.
میشه سگ رو برام بیاری؟
من گرسنه‌ام.
میشه یه چیزی برام بیاری بخورم؟
این درد داره!
من می‌خواهم تو را دوست داشته باشم.
من تو را دوست دارم.
دستشویی کجاست؟
میشه با هم آنلاین خرید کنیم؟
بچه‌ها، ظاهراً می‌تونم یه هفته دیگه برم خونه.
چه زمانی برای جراحی برنامه ریزی شده است؟
آیا احساس درد می‌کنید؟
لطفا غذا را بدهید.
آیا می‌توانم زیر آفتاب بنشینم؟
من عاشق رفتن به مرکز شهر هستم.
من یه چیز شیرین دوست دارم.
دوست داشتم زیر آفتاب بنشینم.
لوسی اینجاست؟
او از چه نژادی است؟
امیدوارم تولد خوبی داشته باشی.
میشه بازوی چپمو برام بخارونی؟
من کمی پیتزا می‌خواهم.
دکمه‌ها را می‌زنم، و [دستگاه] صحبت می‌کند.
خیلی وقته ندیدمت.
من تو را دوست دارم.
در ماه نوامبر به چه کسی رأی خواهید داد؟
منتظر تماس شما هستم.
آیا می‌توانم در امتحانات شرکت کنم؟
سگ بیرون است.
سرم درد می کند.
همگی، لطفا آرام باشید.
ساعت چنده؟
سعی کنید مشکل را بفهمید.
روز خوبی داشته باشید.
من نمی‌دانم چطور از این استفاده کنم.
باید کمی استراحت کنم.
پرده‌ها را بکشید پایین، آفتاب خیلی شدید است.
افتاده.
نمی‌تواند بلند شود.
من حالم خوب است.
لطفا در انتخاب هدیه برای خواهرم کمکم کنید.
نمی‌دانم می‌توانم یا نه.
دلتنگ کسی بودن
اینجا خیلی گرمه.
واقعاً می‌تونم یه آبجو بخورم، می‌خوای بریم بار؟
همین امروز درخواست خود را ارسال کنید.
باید به فروشگاه مراجعه کرد.
گوشیتو بده به من.
اینجا هوا خیلی سرده.
مامان، خواهش می‌کنم گریه نکن.
تو نازی!
آب
دوست دارم یه کتاب جدید بخونم.
یه لطفی در حقم بکن.
من خسته‌ام.
میشه یه خودکار قرض بگیرم؟
بیا اینجا و یه بغل بهم بده.
میشه کمکم کنی دنبال گوشیم بگردم؟
حالا به این دستگاه عادت کرده‌ام.
میشه بیای مهمونی؟
من به چند لباس نو نیاز دارم.
صبح بخیر.
فکر کنم یه چرت بزنم.
دارم تشنه میشم.
باید بگم، حیف که نمی‌تونم با صدای خودم باهات صحبت کنم، عزیزم.
دلم می‌خواد یه چیزی بخونم.
من خیلی به تو اهمیت می‌دهم.
داری میری جشن تجدید دیدار مدرسه؟
گرسنه.
من خوشحالم.
سرم، معده‌ام، سینه‌ام درد می‌کند.
من آب می‌خواهم.
وقت دارو خوردنم رسیده؟
فکر کنم کیف پولت رو فراموش کردی.
میشه منو ببری پیش فیزیوتراپیست؟
امیدوارم بهت خوش گذشته باشه.
این دستگاه به جای من صحبت خواهد کرد.
من نمی توانم صحبت کنم.
خیلی راه خوبی بود!
آیا شما کار می‌کنید؟
روزت چطور بود؟
دکترهای خوب دیگه ای میشناسی؟
آیا دکتر آماده است که من را ببیند؟
آیا می‌توانم دوباره فوتبال بازی کنم؟
میشه یه تیکه کاغذ داشته باشم؟
آیا گزارش‌های من را دریافت می‌کنید و به پزشکم تحویل می‌دهید؟
میشه دمپایی هامو بیاری؟
اجازه هست به شما بپیوندم؟
لطفا گاوصندوق را قفل کنید.
برنامه رو از دست دادم.
من به خوبی از خودم مراقبت می‌کنم.
میشه بازی بیسبال رو از تلویزیون پخش کنی؟
می‌تواند یک جرعه آب بنوشد.
حسش درست نیست.
بریم ناهار بخوریم.
حالم خوب نیست.
آزمون‌ها از چه زمانی شروع می‌شوند؟
میشه سگ رو بذاری بیرون؟
بعداً می‌توانم با شما ملاقات کنم.
می‌خوای فردا شام بریم بیرون؟
سرم درد می‌کند.
با کمال میل کمک خواهم کرد.
دوستت دارم.
به کمک نیاز دارید.
من دارم میرم پیاده روی.
خوشحالم که حاضری به من کمک کنی.
لطفا زباله‌ها را بیرون بگذارید.
چراغ قوه رو پیدا کردی؟
من باید از سرویس بهداشتی استفاده کنم.
آیا سام و سارا هنوز با هم هستند؟
انگار قراره یه روز قشنگ باشه.
بله، فردا صبح به دیدنتان خواهم آمد.
میشه بری یه روزنامه برام بیاری؟
کنسرت دیشب حسابی حال داد.
ممنون که منو بردی!
صدای بلند حرف زدنت رو نمی‌شنوم.
نگران نباش، همه چیز درست خواهد شد.
شام تا ساعت ۶ آماده نمیشه.
ماکارونی رو یادم رفت.
امشب شام چی بخوریم؟
قرار ملاقات بعدی من چه زمانی است؟
باید چشمم را بخارانم.
آیا آن را شنیدی؟
میشه از دکتر بخوای یه نیروی کمکی برام بفرسته؟
دوست داری بنشینی؟
نه، ایستاده مشکلی ندارم.
مطمئنی که نمی‌خواهی بنشینی؟
تمام روز نشسته‌ام. کار فقط یک جلسه پشت جلسه بود.
اوه، متاسفم. من از روزهای کاری این‌چنینی لذت نمی‌برم.
کمی دراز کردن پاها حس خوبی دارد.
دوست داری بریم مرکز خرید؟
حتماً، خیلی دوست دارم.
چه ساعتی می‌خوای بریم؟
بعد از دوش گرفتن من چطوره؟
چقدر طول می‌کشه؟
حداکثر حدود ۱۵ دقیقه.
می‌خوای مک‌دونالد بگیری؟
نه، اون غذا خیلی چربه.
سالاد و از این جور چیزا هم دارن.
می‌دونم، اما همه چیز اونجا یه جورایی مزه مک‌دونالد می‌ده، می‌دونی؟
می‌دونم. فکر کنم نکته همینه. می‌تونیم یه جای دیگه بریم.
ببخشید، فقط من اخیراً با بوها مشکل دارم و کل اونجا بوی چربی می‌ده. چرا به ساب‌وی نمیریم؟
نظر شما در مورد خدمات اینجا چیست؟
خدمات اینجا واقعاً خوب است.
می‌دانم! باید زود برگردیم!
انگار پیشخدمت می‌توانست ذهن من را بخواند.
بله، او کار فوق‌العاده‌ای انجام داد!
باید 20٪ به او انعام بدهیم.
میشه بگید دستشویی کجاست؟
همین گوشه، بغلی، سمت چپ.
مشکلی نیست! جای گیج کننده ایه.
مطمئناً. دوباره ممنونم.
مطمئناً، مشکلی نیست.
آیا لوله‌کش لوله فاضلاب را بررسی کرد؟
بله، بررسی کرد. گرفتگی داشت.
آیا سعی کرد با مار آن را باز کند تا گرفتگی برطرف شود؟
این کار را کرد، اما مواد زیادی وجود داشت که با آن روش نمی‌توانست خارج شود.
خب، او باید چه کار می‌کرد؟
او یک ساعت دیگر برمی‌گردد تا آن را مکش کند. اگر این کار جواب نداد، باید لوله‌ها را باز کند.
در خانه چه کار می‌کنی؟
با کامپیوتر کار می‌کنم.
آیا با کامپیوتر بازی می‌کنی؟
البته که بازی می‌کنم.
چه نوع بازی‌هایی انجام می‌دهی؟
بیشتر بازی‌های کارتی، اما بازی‌های اشیاء پنهان هم انجام می‌دهی.
حالم خیلی بده. میشه با دکترم تماس بگیری و وقت بگیری؟
بله، می‌بینم می‌تونه همین الان وقت ملاقات بگیره یا نه.
اگه بتونی ممنون می‌شم. فکر نمی‌کنم خودم بتونم این کار رو بکنم.
راستش رو بخوای، واقعاً نمی‌فهمم چطور می‌تونی با من تماس بگیری اما با دکترت نه.
تو هیچ‌وقت منو پشت خط نمی‌ذاری، برای همینه!
آه، متوجه منظورت شدم.
میشه یه چیزی برام بیاری بخورم؟
بله، چی میل داری؟
من یه چیزبرگر بیکن خیلی بزرگ دوست دارم!
به نظر خوشمزه میاد. منم باید یکی سفارش بدم!
من یه چیزبرگر دابل بیکن میخوام، لطفا.
اوه، سیب زمینی سرخ کرده، حلقه های پیاز، نوشابه و پای برای دسر یادت نره؛ خیلی گشنمه.
آیا چیزی برای من در نامه هست؟
دو نامه برای تو هست.
آیا آنها را باز کردی؟
نه. هرچند شبیه اسکناس هستند.
آنها را باز کن و حتماً به من اطلاع بده.
من نامه‌ات را باز نمی‌کنم؛ آن را همینجا می‌گذارم و هر وقت آماده بودی می‌توانی آن را باز کنی.
فیلم ساعت چنده؟
نمی‌دونم، می‌تونی چک کنی؟
آره، بذار اول آنلاین بشم.
ممنون! باید این پروژه رو تموم کنم.
ساعت ۹ شب نمایش داره. می‌تونیم بیاییم؟
باید بتونیم به موقع برسیم، البته تا وقتی که پلیسی نباشه که دنبال جریمه سرعت غیرمجاز باشه.
چقدر میشه؟
میشه ۴.۵۰ دلار.
۴.۵۰ دلار؟! برای یه قهوه؟ این دیوونگیه!
هنوزم به خرید قهوه علاقه داری؟
به هیچ وجه. من آب لوله کشی بدون یخ میخورم.
لازم نیست برای یخ پول بدی.
می‌توانی پنجره را باز کنی؟
بله، البته. الان هوا کمی گرم شده است.
بله، همینطور است. احتمالاً باید به فکر خرید کولر گازی باشیم.
کولر گازی خیلی گران است.
حداقل می‌توانیم یک پنکه ایستاده بخریم.
چطور است دنبال یک پنکه دست دوم خوب بگردیم؟ من چند نفر را می‌شناسم که تازه کولر گازی مرکزی نصب کرده‌اند یا به خانه‌ای با تهویه مرکزی نقل مکان کرده‌اند و دیگر نیازی به کولر گازی پنجره‌ای ندارند. بگذارید با آنها تماس بگیرم و ببینم قیمت پیشنهادی‌شان چقدر است. بعد وقتی کولر گازی گرفتیم، فقط در روزهای خیلی گرم از آن استفاده می‌کنیم تا زیاد روی قبض برقمان هزینه نکنیم.
می‌خوای دنبالم بیای؟
حتماً، چه ساعتی؟
حدود ساعت ۸ به خونه سر بزن.
خوب به نظر می‌رسه. پس می‌بینمت!
کس دیگه‌ای هم می‌ره؟
نه، امشب فقط من و تو هستیم.
با سینما تماس گرفتی؟
ببخشید، یادم رفت با سینما تماس بگیرم.
می‌توانی آنلاین بشوی.
بله، الان این کار را می‌کنم.
چه فیلمی می‌خواهی ببینی؟
ارباب حلقه‌ها.
امشب برای شام چی درست می‌کنی؟
اسکالوپ مرغ با سالاد.
به نظر خوب میاد. من ماهی و برنج درست می‌کنم.
اه، من از ماهی متنفرم.
اشکالی نداره. تو برای شام دعوت نشدی.
ها ها، شام خوبی بود!
چند سالشه؟
۲۱ سالشه.
تولدش کی بود؟
فکر کنم ۱۷ فوریه بود.
وای، زمان خیلی زود می‌گذره. داره درس می‌خونه؟
بله، داره فارغ‌التحصیلیش رو می‌گذرونه.
چه زمانی قصد دارید شغل جدیدتان را شروع کنید؟
در ابتدای سه ماهه بعدی.
چقدر هیجان‌انگیز! در چه زمینه‌ای مشغول به کار خواهید شد؟
شغل من عمدتاً مربوط به شبکه‌های کامپیوتری است.
آیا از این تغییر هیجان‌زده هستید؟
بله، اما نگرانم که همکارانم از من خوششان نیاید.
آیا آن فروشگاه نزدیک ماست؟
فروشگاه درست همین اطراف است.
از کدام طرف بروم؟
باید به چپ بپیچی تا تابلوی آبی فروشگاه را ببینی.
می‌خواهی با من بیایی؟
حسش را ندارم، مثل بادبادک بالا هستم!
بازی می‌کنی؟
بله، به نظر جالب میاد!
هست! بعد از اینکه قلعه پتویی رو ساختیم، قراره یه جنگ بالشی داشته باشیم!
من نابودت می‌کنم! من قهرمان جنگ بالشی‌ام!
خواهیم دید چی می‌شه!
قلعه رو کجا می‌سازیم؟
می‌خوای تو پارک قدم بزنیم؟
نه، هوا خیلی گرفته‌ست.
بیرون اونقدرها هم بد نیست!
خب، بارون زیادی اومده و رعد و برق خیلی نزدیک به نظر می‌رسه. واقعاً هنوز می‌خوای بری پارک؟
حتماً! بذار بادبادکم و چترم رو بردارم.
یه بادبادکم؟ جدی می‌گم؟
برای پدیکورهایمان چه ساعتی برنامه‌ریزی کردی؟
فردا صبح ساعت ۱۰.
باشه، بهتره دیر نکنی.
من از قبل زنگ ساعتم را تنظیم کرده‌ام.
عالیه، پس می‌بینمت.
با من می‌آیی؟
میشه نشونم بدی دستشویی کجاست؟
بله، همین بالای پله‌ها.
خیلی ممنون!
نیفتی توش!
با همچین باسنی، هیچ راهی وجود نداره که من بیفتم توش.
حالت خوبه!
دوست داری با من توی نتفلیکس فیلم ببینی؟
حتماً، چرا که نه. چی ببینیم؟
مطمئنم یه فیلم دیگه از آدام سندلر هست... فکر کنم هفته‌ای یه دونه بسازه.
آره، به همین خاطر نباید یکی از اونا رو ببینیم. خیلی کسل‌کننده و قابل پیش‌بینی هستن.
فکر کنم ددپول موجوده. قراره خیلی خنده‌دار باشه.
نه، دیدمش. بدتر از چیزی بود که بتونی تصور کنی.
میشه لطفا یه هدیه تولد و یه کارت پستال برای نوه‌ام بگیری؟
بله، هر دو رو برات می‌خرم.
الان به چی علاقه داره؟
اون موسیقی جیغ رو خیلی دوست داره، می‌دونی، همونی که تو نمی‌تونی بفهمی.
خب، پس به یه راهنمایی نیاز دارم!
نگران نباش، می‌خرمشون.
آیا مامان از پیشرفت من راضی است؟
واقعاً فکر می‌کنم باید این را از او بپرسی.
می‌خواستم بپرسم، اما او به تماس‌های تلفنی من جواب نمی‌دهد.
چرا به تماس‌های تلفنی تو جواب نمی‌دهد؟
خدای من، نمی‌دانم چرا، شاید فقط سرش شلوغ است.
ببخشید که سرت داد زدم، من در تونل باد بودم.
سم به اسکی‌اش می‌رود؟
بله. امیدوارم پایش بشکند. شوخی کردم. شاید.
در واقع امیدوار بودم گردنش بشکند.
اوه! تو از من بدتری!
هه، آره ما از همه بدتریم، اما جدای از شوخی، اگر او بمیرد، احساس بدی خواهم داشت.
این یک تراژدی خواهد بود. حتی اگر او یک بازنده باشد.
آخر هفته چه کار می‌کنی؟
می‌روم ساحل.
امیدوارم باران نبارد.
بله، می‌خواهم این آخر هفته روی برنزه کردنم کار کنم.
اشکالی ندارد اگر بیایم؟
وای، خوشحال می‌شوم اگر به ما ملحق شوی.
دوز داروهای من چقدر است؟
نمی‌دانم. باید برچسب‌های روی تمام شیشه‌ها را بررسی کنم.
متشکرم. دفعه بعد باید آنها را یادداشت کنم.
بگذارید الان یک مداد بیاورم و این کار را برای شما انجام دهم.
متشکرم. پیگیری همه اینها سخت است!
خوشحال می‌شوم کمک کنم!
هوم، اسم اون یارو چی بود؟
من هم نفهمیدم.
فکر کنم با «س» شروع می‌شد.
شاید شین بوده باشد.
ازش می‌خوام دفعه‌ی بعد که دیدمش بهم یادآوری کنه.
فکر خوبیه. فکر کنم شین یا شان.
آیا اخیراً فیلمی تماشا کرده‌اید؟
بله، همین الان فیلم «چشم در آسمان» را دیدم. کمی مسخره بود که وانمود می‌کرد همه سران کشورهای مختلف از مرگ یک شهروند خارجی ناراحت می‌شوند.
موافقم که فیلم واقعاً باورنکردنی بود.
تا حالا کسی را کشته‌ای؟
حتی اگر کشته باشم، به تو نمی‌گویم.
اوه، بیخیال! تو اصلاً آدم بامزه‌ای نیستی!
شام چی داریم؟
هرچی که برامون درست می‌کنی عزیزم.
چی دوست داری بخوری؟
چرا من باید تصمیم بگیرم؟
باشه، پس من تصمیم می‌گیرم، اما باید قول بدی وقتی بهت می‌گم چی درست می‌کنم، دماغت رو چروک نکنی.
مشکلی نیست!
چند وقته رانندگی می‌کنی؟
منظورت امروز یا تمام عمرمه؟ امروز حدود نیم ساعت؛ تمام عمرم، حدود ۱۲ سال.
منظورم تمام عمرت بود.
خب، بفرمایید.
از وقتی رانندگی می‌کنی چه ماشین‌هایی سوار شدی؟
مال من که بودند؟ دو.
برای صبحانه چی داریم؟
پنکیک و بیکن.
ببخشید، من به بیکن حساسیت دارم.
به جای آن سوسیس درست کنم؟
نه، دوست ندارم.
خب، چی میل دارید؟
تعطیلاتت در کالیفرنیا چطور گذشت؟
تعطیلاتم عالی بود، ممنون!
در کالیفرنیا کجا رفتی؟
برای انجام گشت‌های معمول به سانفرانسیسکو رفتیم!
باید از مسیرهای غیرمعمول می‌رفتی. کالیفرنیا چیزهای بیشتری از سانفرانسیسکو دارد.
آیا به گشت و گذار در شهرهای ارواح فکر کرده‌ای؟
آیا گربه‌ها باران را دوست دارند؟
نه، چون گربه‌ها از خیس شدن متنفرند.
اما ببرها عاشق شنا کردن هستند، بنابراین شاید بعضی از گربه‌ها باران را دوست داشته باشند، درست است؟
حتماً در مهمانی‌ها خیلی خوش می‌گذرانید.
و حتماً گربه‌های زیادی را نمی‌شناسید.
نه، خوشبختانه! من عاشق سگ‌ها هستم.
میشه لطفا یه پتو برام بیاری؟
حتما، بفرمایید
ممنون، میشه دور پاهام بپیچیش؟
حتما، راحته؟
اوه بله، عالیه.
میخوای شونه‌هاتو ماساژ بدم؟
دیشب بیرون رفتی؟
نه، من خونه موندم و پیتزا سفارش دادم.
من هم! دفعه بعد باید یکی رو نصف کنیم!
مطمئناً، اما باید فاصله بینمون رو هم نصف کنیم.
آره، حق با توئه. این کار جواب نمیده.
خب، شاید بشه!
برای چه کسی کار می‌کنی؟
من برای آقای موهان کار می‌کنم.
حتی یک لحظه هم باور نمی‌کنم.
چرا باید در موردش دروغ بگویم؟
چون آقای موهان ۳۶ سال است که ناپدید شده است.
حالا چه کسی دروغ می‌گوید؟
حتماً، چی می‌خوای بنویسم؟
در مورد هرچی دوست داری بنویس.
اینجا داری زیادی بهم آزادی می‌دی.
می‌دونی که آزادی اساس یه جامعه سالمه.
خب، یه چیزی به اسم آزادی زیادی هم وجود داره.
باشه، فاشیست!
میشه وقتی خوندنت تموم شد در موردش صحبت کنیم؟
باشه. بعد از اینکه من خوندم می‌تونیم در موردش صحبت کنیم.
فکر می‌کنی چقدر طول بکشه؟
حدود ۲۰ دقیقه دیگه باید تمومش کنم.
باشه، فقط اینجا می‌نشینم و بهت خیره می‌شم.
این چندش‌آوره، چرا کار دیگه‌ای نمی‌کنید؟
از غذایت اینجا لذت بردی؟
بد نبود.
مال من خوشمزه بود.
اگر کاپر نداشت، بهتر می‌شد. از این چیزها متنفرم.
فراموش نکن دفعه بعد از آنها بخواه که آنها را بیرون بیاورند. آنها به تو اجازه می‌دهند.
ایده خیلی خوبی است؛ در این صورت غذای من عالی می‌شود.
کتاب جدید آوردی؟
بله، چند کتاب جدید آوردم.
چیز خیلی خوبی آوردی؟
شاید، بستگی به این دارد که چه نوع کتاب‌هایی دوست داری بخوانی.
من دوست دارم کتاب‌های کلاسیک بخوانم. آیا کتاب‌هایی داری؟
من چند تا از رمان‌های برونته را دارم.
هوا چطوره؟
عالیه، خیلی سرد نیست اما خیلی گرم هم نیست.
اینجا هم هوا همین‌طوره.
و اون کجا می‌تونه باشه؟
اینجا توی سرزمین فانتزی. راستش الان توی کالیفرنیا مثل دروازه‌های جهنمه.
می‌دونم، خیلی گرمه، مثل خوک عرق کردم.
می‌دانی کفش‌هایم کجا هستند؟
آنها در گاراژ کنار در هستند. ج) آنها آنجا چه کار می‌کنند؟
داشتم چمن می‌زدم.
کفش‌هایم را پوشیده‌ام؟ الان چمن روی آنها ریخته؟
خب، اصلاً دلم نمی‌خواست کفش‌های خودم را هم چمن بزنم!
میشه لطفا یه کم آب برام بیاری؟
بله، گازدار یا بدون گاز؟
هرچی برات راحت تره.
باشه، همین الان میام.
میشه یه برش لیمو توش بذاری؟
بله، بذار بیارمش.
آقا، میشه کمکم کنید؟
بله، حالت خوبه؟
چرا خوب نباشم؟ فقط پرسیدم می‌تونید کمکم کنید. شما چی هستید، دکتر یا یه همچین چیزی؟ خدای من.
پس چی می‌خواید؟
می‌خوام بدونم می‌دونید چطور از اینجا به فرودگاه برید؟
بله، معلومه که می‌دونم. مستقیم به خیابان اصلی می‌رید. سر چراغ پنجم، به راست به جاده ویورلی می‌پیچید. به نظرم حدود سه چهارم مایل بالاتر از جاده، ورودی فرودگاه رو خواهید دید. تابلوهای راهنمایی رو هم خواهید دید.
من عاشق این نویسنده هستم، آیا از کتاب لذت می‌بری؟
بله، هستم.
باید سه‌شنبه‌ی آینده در جلسه‌ی باشگاه کتاب من به من ملحق شوی.
خیلی دوست دارم! ساعت چند است؟
ساعت هفت عصر است. فکر می‌کنی می‌توانی بیایی؟
فکر می‌کنم می‌توانم آنجا باشم.
امروز می‌خواهی چه کار کنی؟
دوست دارم به مرکز خرید بروم.
قصد داری از مرکز خرید چه چیزی بخری؟
قصد ندارم چیزی بخرم؛ فقط می‌خواهم مردم را تماشا کنم.
چه ساعتی می‌خواهی در مرکز خرید همدیگر را ببینیم؟
دوست دارم ساعت ۳ بعد از ظهر همدیگر را ببینیم.
می‌خوای با من شنا کنی؟
نه، من شنا بلد نیستم.
می‌تونم بهت شنا یاد بدم.
کی می‌خوای شروع کنی؟
به محض اینکه بتونیم بریم ساحل، می‌تونیم شروع کنیم!
عالیه، بریم!
میشه لطفا چند تا کتاب روی نوار کاست از کتابخانه برای من سفارش بدید؟
حتما. چه کتاب‌هایی دوست دارید؟
هر کتابی که عنوانش خون داشته باشه.
یه کم عجیبه، اما پیداتون می‌کنم.
ممنون. برای یه مقاله تحقیقاتیه.
اوه، کی باید مقاله رو تحویل بدم؟
چه ساعتی باربیکیوی خانوادگی‌مان را داریم؟
احتمالاً حدود ساعت ۴:۰۰.
عالیه! حدود ساعت ۲:۰۰ بعد از ظهر آماده‌ام که دنبالم بیایی.
حتماً، می‌توانی سالاد بیاوری؟
حتماً، هر نوع سالادی؟
مادر شوهر سزار دوست دارد، پس هر چیز دیگری غیر از این یکی!
چی می‌خوری؟
پاپ کورن. می‌خوای؟
حتماً، لطفاً یه کم بهم بده.
این خیلی شوره؛ چیزی برای نوشیدن داری؟
من یه کم آب دارم - میل داری؟
بله، لطفاً. متشکرم.
آیا از قبل خراب شده است؟
بله، آن را دور بیندازید!
این محصول به سرعت خراب شد.
حداقل ما آن را کمپوست می‌کنیم، بنابراین به محل دفن زباله نمی‌رود.
چقدر جالب... کمپوست‌سازی چگونه انجام می‌شود؟
واقعاً کار سختی نیست.
تلویزیون تماشا می‌کنی؟
من فقط برنامه‌هایم را از اینترنت دانلود می‌کنم.
برنامه مورد علاقه‌ات چیست؟
من واقعاً از «بازی تاج و تخت» لذت می‌برم.
هرگز آن را ندیده‌ام؛ احمقانه به نظر می‌رسد.
چرا چیزی را که هرگز ندیده‌ای قضاوت می‌کنی؟
با تعمیرکار تماس گرفتی؟
بله، بله. فردا صبح می‌آید.
فردا چه ساعتی؟
بین ۹ صبح تا ۵ بعد از ظهر. این تمام چیزی بود که می‌توانست قول بدهد.
عالی. کل روز مرخصی من تمام شد. امیدوارم زود بیاید.
من هم همینطور، امیدوارم مجبور نباشی تمام روز منتظر بمانی.
آیا کار سرگرم‌کننده‌ای هست که قیمتش هم مناسب باشد؟
هیچ چیز اینجا نیست.
حتی سینما یا بستنی‌فروشی هم نیست؟
این روزها سینما خیلی گران است. اما می‌توانیم بستنی بخریم.
اینجا یک بروستر هست؟
نه، اما یک کلد استون همین اطراف هست.
پول نقد داری؟
من پول نقد همراهم ندارم.
چرا پول نقد همراهت نیست؟
الان همه چیز با کارت اعتباری است، کجا بودی؟
فکر کنم از مغازه‌های کوچک و دکه‌های غذا خرید می‌کنی.
اوه، پس فکر کنم پول نقد گاهی اوقات به درد می‌خورد.
اهل کجایی؟
من در نیویورک به دنیا آمدم و بزرگ شدم.
چرا تصمیم گرفتی به لس‌آنجلس نقل مکان کنی؟
می‌خواستم تا حد امکان از خانواده‌ام دور باشم.
قطعاً درک می‌کنم.
ممنون. حالا برو بابا.
حال مادرت چطور است؟
حالش خوب است، از وقتی که به انجمن الکلی‌های گمنام (AA) رفته کمی بهتر شده است.
آیا واقعاً هوشیار است یا فقط برای قهوه رایگان در جلسات شرکت می‌کند؟
فکر می‌کنم این بار تمام تلاشش را می‌کند که واقعاً به آن پایبند باشد.
خب، این خوب است. شاید آن موقع بتواند خانه‌اش را پس بگیرد.
بعید است. او پل‌های زیادی را با صاحبخانه‌اش خراب کرده است. او الان با مادربزرگم زندگی می‌کند.
برای ناهار چی می‌خوریم؟
من سالاد بدون گوجه فرنگی می‌خورم.
فکر کنم برگر و سیب‌زمینی سرخ‌کرده بخورم.
چی؟! چرا برای ناهارت بچه حیوانات رو می‌کشی؟! تو به من گفتی که وگان هم هستی!
من فقط وقتی آدم‌های زیادی دور و برم باشن وگان می‌شم. وگان بودن من مستقیماً به این بستگی داره که چقدر می‌تونم توجه جلب کنم.
تو یه احمقی.
آیا پیک به موقع رسید؟
بله، رسیدند.
چه چیزی برای شما آوردند؟
آفت‌کش‌ها، مسکن‌ها و پنی‌سیلین. فراموش کردند سس کچاپ بیاورند.
معمولاً، آیا انعام دادید؟
نه، چون سس کچاپ را فراموش کردند.
چرا اینجایی؟
کار بهتری نداشتم که انجام بدهم.
کاری باهات دارم. امروز برای تمیز کردن گاراژ به کمک نیاز دارم!
اوه، همین الان یادم افتاد که کلی کار دارم. خداحافظ!
آره، معلومه، تنبل بی‌عرضه.
لازم نیست امروز گاراژ رو تمیز کنی.
میشه لطفا یه شکلات داغ بهم بدید؟
بله، خوشحال میشم براتون بگیرم.
قیمتش چقدر میشه؟
0.50 دلاره، اما من براتون میخرم.
ممنون. لازم نیست این کار رو بکنید.
اشکالی نداره، مشکلی نیست.
میشه بس کنی؟
نه، من از انجام دادنش خوشم میاد.
خب، میشه آروم‌تر ادامه بدی، یه جورایی آزاردهنده‌ست؟
اگه دوست نداری، یه گوش‌گیر بذار تو گوشت.
باشه، همین الان تمومش کن وگرنه تنبیه می‌شی.
باشه، باشه، عصبانی نشو.
امروز کجا می‌توانیم برویم؟
می‌توانیم به مرکز خرید برویم.
آیا به جای مرکز خرید داخل، فروشگاه اوت‌لت را ترجیح می‌دهید؟
هر دو برای من خوب است.
من این هفته فقط نصف پول توجیبی‌ام را گرفتم، به همین دلیل می‌خواهم به فروشگاه اوت‌لت بروم.
بسیار خب، برای من خوب است.
می‌توانم یک خودکار قرض بگیرم؟
بله، می‌توانی.
آیا اتفاقاً خودکار قرمز داری؟
نه، فقط یک خودکار آبی.
خودکار آبی هم کافی است.
بفرمایید.
می‌خواهی فردا به کازینو بروی؟
حتماً، من یک سیستم جدید دارم که مطمئنم جواب می‌دهد.
همه همین را می‌گویند. کدام دستگاه را می‌خواهی؟
دستگاه‌های اسلات. من همیشه اول به آنجا می‌روم.
مراقب راهزن یک دست باش!
من فقط 20 دلار می‌گیرم و تا تمام شدنش بازی می‌کنم.
کجا کار می‌کنی؟
در حال حاضر، در منطقه جنوب غربی ایالات متحده.
خب، این خیلی مشخص نیست.
من در یک شهر کوچک در آریزونا کار می‌کنم.
آیا آنجا را دوست داری؟
اشکالی ندارد. شهر کوچک است، بنابراین کار زیادی برای انجام دادن وجود ندارد.
خبر خوبی از وکیلم دارید؟
هنوز منتظرم از وکیلت بشنوم.
باشه، لطفاً به محض اینکه چیزی از او شنیدی به من هم بگو.
چرا اینقدر کنجکاوی که اینو بهت بگم؟
خب، این به من هم مربوط میشه.
ماجرا چیه؟
شام چه ساعتی است؟
حوصله آشپزی ندارم.
وقتی گرسنه می‌شوی، غذای بیرون‌بر می‌خری؟
بله، منم همین حس را دارم.
غذای چینی می‌خواهی؟
حتماً، الان گرسنه‌ام!
میشه لطفا یه نگاهی بهش بندازم؟
میشه یه نگاه سریع بندازی؟
از کجا پیداش کردی؟
تو گاراژ بود.
اووووه، چندش‌آوره. می‌خوای باهاش چیکار کنی؟
می‌خوام بخورمش.
کی اومدی تو اتاق؟
چند دقیقه پیش اومدم تو.
بعدش چی شد؟
کیفمو گذاشتم زمین و همون موقع زنگ در به صدا دراومد.
اصلاً چرا اومدی تو اتاق من؟
بعد از یه روز طولانی اومدم سلام کنم. لازم نیست حالت تدافعی بگیرم.
خانواده‌ات چطورند؟
همه خوبند، متشکرم.
بچه‌ها هنوز در مدرسه خوب درس می‌خوانند؟
بله، کریستن در فهرست افتخارات قرار گرفت و تصمیم گرفت دامپزشک شود. ایتن عاشق کلاس‌های هنر است.
باهوش و جاه‌طلب، این بچه‌ها به جاهای خوبی می‌رسند!
راستش را بخواهید، کمی نگران نمرات ریاضی ایتن هستم، اما او واقعاً سخت تلاش کرده و فکر می‌کنم شروع به پیشرفت کرده است.
میشه آیپادم رو بدی؟
اوه، آره، حتماً.
داشتی به چه موسیقی گوش می‌دادی؟
من به موسیقی گوش نمی‌دادم، داشتم یواشکی توی فیسبوکت می‌چرخیدم.
چیز جالبی برات پیدا کردم؟
نه، زندگیت خیلی معمولی به نظر می‌رسه.
آیا به گیاهان آب داده‌ای؟
بله، امروز صبح این کار را کردم.
آیا کسی مرده بود؟
هنوز حالش خوب بود.
مطمئنی؟
اگر مدام غر بزنی، حتماً می‌میرند!
چرا سردت است؟
من همیشه سردم است.
آیا لازم است کولر را خاموش کنم؟
شاید فقط صدای آن را کم کنم. نمی‌خواهم دیگران را اذیت کنم.
یا می‌توانم برایت یک ژاکت بیاورم.
نه، فقط کمی کولر را کم کنم.
فیلم مورد علاقه‌ات چیست؟
انتخاب فقط یکی برایم سخت است. در حال حاضر واقعاً از ددپول و جنگ ستارگان نیرو برمی‌خیزد لذت می‌برم.
از چه چیزی در ددپول خوشت آمد؟ شنیدم که یک مشت طنز بی‌روح بود.
شخصیت‌ها را واقعاً دوست دارم.
خب، بازیگر اصلی خیلی بامزه است.
وید ویلسون، یا بهتر بگویم رایان رینولدز، از تیپ‌های من نیست، اما جزئیات و گرافیک حرکات اکشن او فوق‌العاده بود.
امکان نداره، واقعاً این کار رو کرد؟
بله، کرد.
من تعجب می‌کنم که چرا این کار رو کرد.
اون خیلی عوضیه.
متاسفم که این کار رو باهات کرد.
این اولین بار نبود، اما می‌تونم قول بدم که قطعاً آخرین بار خواهد بود؛ من دیگه تمومش کردم.
میشه اظهارنامه مالیاتی من رو پر کنید؟
بله، امشب این کار رو انجام میدم.
بابت عجله متاسفم!
اصلاً مشکلی نیست.
از کمکتون خیلی ممنونم. ممنون.
مشکلی نیست!
کی اومدی؟
دیروز اومدم.
پس چرا الان فقط به من میگی؟
خب، فکر کردم غافلگیرت کنم.
کاش زودتر بهم میگفتی.
اگه زودتر میگفتم، غافلگیرت نمیکرد. اما دفعه بعد، بهت خبر میدم تا برام کیک بپزی.
هنوز رسیدیم؟
به زودی خواهیم رسید.
الان رسیدیم؟
جانی، بس کن. خودت که می‌دانی هنوز نرسیده‌ایم. وقتی نزدیک شدیم به تو می‌گویم.
هنوز رسیدیم؟
دفعه‌ی بعد که پرسیدی، برمی‌گردیم.
امشب چقدر تکالیف داری؟
خیلی بیشتر از چیزی که می‌خوام. بی‌خیالش شدم.
این سزای تعلل کردنته!
می‌خوای با هم انجامشون بدیم؟
نه، من همه تکالیفم رو دارم. ببخشید!
مشکلی نیست. چقدر طول کشید تا تمومش کنی؟
هر وقت وقت داشتی می‌توانی بیایی؟
ساعت ۸ شب آنجا خواهم بود.
باشه، آن موقع خانه هستم.
عالیه، من ورودی خانه را خالی می‌کنم تا برای پارک کردن شما جا باشد.
نگران نباش، من با دوچرخه‌ام می‌آیم!
وقتی رسیدی زنگ بزن، در گاراژ را برایت باز می‌کنم تا دوچرخه‌ات را داخل بگذاری.
چی گفت؟
گفت که حتی یه پیام هم ازت نگرفته. قضیه چیه؟
قضیه اینه که من مریض بودم.
پس، بهش دروغ گفتی که بهش پیام دادی؟
نه واقعاً، قصدش رو داشتم، اما یه سری اتفاقات افتاد.
واقعاً چی شد؟
آیا او دوستی دارد؟
بیشتر از آنچه تصور می‌کردم.
آیا بیشتر دوستانش زن هستند؟
نه، بیشترشان مرد هستند.
بهتر است مراقبش باشی. زیبایی، هوش و توانایی‌های ورزشی، مردان را به سمت او جذب می‌کند.
می‌دانم، این کشمکش واقعی است.
من شما را می‌شناسم؟
نه. به هیچ وجه.
من کاملاً مطمئنم که ما همدیگر را دیده‌ایم.
شاید با هم به مدرسه رفته باشیم؟
نه، فکر می‌کنم از جای دیگری آمده است.
خب، به نظر نمی‌رسد که تا به حال شما را دیده باشم.
جای خوب برای غذا خوردن کجاست؟
در رستوران نزدیک دریاچه.
چه نوع غذایی است؟
مدیترانه‌ای است.
آیا برنامه‌ی «ساعت خوش» دارند؟
مطمئن نیستم، شاید لازم باشد با آنها تماس بگیرید.
فردا هوا چطور است؟
آفتابی با احتمال باران.
یعنی حتماً باران خواهد بارید.
احتمالاً باران نخواهد بارید، مگر اینکه چترتان را فراموش کنید.
امیدوارم باران ببارد، آنوقت مجبور نخواهم بود گیاهانم را آب بدهم.
ما یک سیستم آب‌پاش داریم که این کار را انجام می‌دهد.
میشه لطفا غذای من رو گرم کنید؟
حتما، من اون رو توی مایکروویو میذارم.
خیلی ممنونم، این لطف شماست.
چیز دیگه ای هست که بتونم تا وقتی بیدارم براتون بیارم؟
میشه لطفا یه لیوان آب بهم بدید؟
بله، بذارید یه کم بیارم.
آیا دوست داری دوباره غذا بخوری؟
شاید بعداً، معده‌ام حالش را ندارد.
مریض هستی؟
فقط کمی حالت تهوع دارم.
باشه، امیدوارم زود حالت بهتر شود.
از نگرانی‌ات ممنونم.
میشه لطفا با مدیر صحبت کنم؟
بله خانم. من مدیر هستم.
میخوام شکایت کنم.
خیلی متاسفم بابت زحمتی که کشیدید! چی شد؟
من چیزبرگر سفارش دادم اما چیزبرگر سرو شد.
خیلی متاسفم که این اتفاق افتاد. اجازه بدید اینو براتون اصلاح کنم.
آیا سازی می‌نوازی؟
من سازی نمی‌زنم.
خیلی بد است، آخرین مطالعات نشان می‌دهد افرادی که ساز می‌نوازند عمر طولانی‌تری دارند.
شاید پیانو بزنم.
ایده خوبی است. من توبا می‌زنم و می‌توانیم یک گروه موسیقی راه بیندازیم.
عالی. وقتی قرار است در آزمون‌های بعدی برنامه امریکن آیدل شرکت کنیم، آن را بررسی می‌کنم.
امروز چی خریدی؟
یک جفت کفش نو از آمازون و یک کتاب از دیوید فاستر والاس خریدم.
چقدر شد؟
حدود سی دلار برای کفش‌ها و بیست دلار برای کتاب. شروع به خواندنش کردم و البته زیاد ازش خوشم نمی‌آید.
جای تاسف دارد. کتاب درباره چیست؟
دویست صفحه است و فقط تصاویری از دوران کودکی والاس دارد.
گوشی من کجاست؟
فکر کنم گوشی شما را روی پیشخوان آشپزخانه دیدم.
قبلاً آنجا را نگاه کرده بودم.
اوه، شاید آن موقع روی پیشخوان حمام بوده است.
من در حمام نبودم.
متاسفم. فکر کنم آن موقع آن را ندیده‌ام.
چی باعث شد اینو بگی؟
یهو از دهنت پرید.
خب، حالا تو دردسر افتادی.
می‌خوای چیکارش کنی؟
هیچی، فکر کنم همسرت همین الانش هم شک کرده و خیلی طول نمی‌کشه که بهت زنگ بزنه.
اوه نه، احتمالاً حق با توئه.
می‌توانم یک فنجان قهوه داشته باشم؟
بله، خامه و شکر میل دارید؟
بله، لطفا، به مقدار زیاد از هر دو.
من هم خامه و شکر زیاد دوست دارم!
این تنها راهی است که می‌توانم آن را بنوشم.
بسیار خوب، خامه و شکر زیاد.
میشه لطفا حرارت رو کم کنی؟
ببخشید. این درخشندگی طبیعی منه.
فکر می‌کنم خیلی از خود راضی هستی.
نه، فقط دارم بهت میگم چقدر جذابم.
اونقدرها هم جذاب نیستی!
این یه چیز سلیقه‌ایه.
با چه کسی رفتید؟
من با شوهر و فرزندانم رفتم.
آیا آنجا برای کودکان مناسب بود؟
بله، کاملاً مناسب کودکان بود.
آیا کارهای زیادی برای انجام دادن برای بچه‌ها داشتند؟
کلی چیزهای هیجان‌انگیز مثل بازی، نقاشی صورت و حتی چند تا وسیله بازی کودکانه داشتند.
ساعت چنده؟
ساعت ۱۰:۳۰ صبحه.
خدای من، هنوز صبحه؟
صبح یعنی همین.
حس می‌کنم ۳ ساعت از وقتی که رسیدم اینجا گذشته!
انگار امروز روز خیلی کند می‌گذره.
امروز چه کاری انجام دادی؟
اوه، من پیش خانم میلر رفتم و پولم را گرفتم.
همه چیز را گرفتی؟
بله، بالاخره. حالا می‌توانم از پس خرید یک ماشین جدید بربیایم!
حتماً پول زیادی بوده است!
برای پیش‌پرداخت کافی است.
آیا کسی به خانه کناری نقل مکان می‌کند؟
هفته آینده کسی به آنجا نقل مکان خواهد کرد.
می‌دانی کیست؟
فکر می‌کنم یک دانشجوی دانشگاه است.
اوه، عالیه، امیدوارم از آن دسته آدم‌هایی نباشند که اهل مهمانی و خوشگذرانی هستند!
فکر نمی‌کنم، چون خانه متعلق به کشیش و همسرش است و مطمئنم که آنها دانشجویان ساکت را بررسی می‌کنند.
چرا جورج گریه می‌کند؟
انگشت پایش به جایی خورد.
اوه، مطمئنم تا چند دقیقه دیگر حالش خوب می‌شود.
بله، او کمی اهل نمایش و شوخی است.
بله، او همیشه گریه می‌کند!
حداقل مجبور نیستی با او سر و کله بزنی.
آووکادو چیست؟
میوه است.
نه، یک گوشت خوشمزه و عجیب و غریب از نیجریه است.
اشتباه است، استیک یک گوشت خوشمزه است، آووکادو یک میوه است.
می‌دانم؛ شوخی کردم.
آووکادو یک میوه است و عضوی از خانواده توت است، اگر نمی‌دانستید.
روزت چطور بود؟
مثل آب ظرفشویی کسل‌کننده. مال تو چطور؟
ظاهراً از مال تو بهتر است.
بله، من هم همین را می‌گویم.
فکر می‌کنم باید به زندگی‌ات رنگ و بوی دیگری بدهیم.
من هم همینطور، اما بین کار و فعالیت‌های بچه‌ها، به ندرت برای خودم وقت دارم.
اهداف شما برای اقامتتان در اینجا چیست؟
می‌خواهم چیزهای زیادی یاد بگیرم و کمی شبکه‌سازی کنم!
عالی! آیا مایلید در هر پنلی ثبت نام کنید؟
قطعاً، من این کار را خواهم کرد!
شما خیلی مشتاق هستید! آیا این اولین بار است که اینجا هستید؟
بله، از کجا متوجه شدید؟
از کجاست؟
مطمئن نیستم، همین الان کنار در پیداش کردم.
خب، بیا بازش کنیم!
اما خطاب به ما نیست.
به چه کسی خطاب شده؟
آدرسش چیه؟
برنامه کلاسی ات را کجا می گذاری؟
توی کیف حمل برنامه کلاسی ام. معلومه.
کیفت را کجا می گذاری؟
توی جعبه اش.
یک جعبه داخل یک جعبه؟
ببخشید، من بهداشت را رعایت می کنم و نمی خواهم میکروب ها مثل برنامه کلاسی تو به برنامه کلاسی ام هجوم بیاورند.
می‌توانی به مادرم زنگ بزنی؟
حتماً، شماره‌اش را می‌دانی؟
باید دنبالش بگردم.
باشه، وقتی پیداش کردی بهم خبر بده.
چرا شماره تلفن مادرت را نداری؟
او اخیراً شماره‌اش را عوض کرده است.
چرا ترکم کردی؟
رفتم چون مکالماتمان چیزی کم داشت.
متاسفم که اینطور فکر می‌کنی.
ببین، منظورم همین است. تو فقط کمی کسل‌کننده‌ای.
فقط به این خاطر که نمی‌خواهم به تو بگویم آن را کجا بگذاری، به این معنی نیست که کسل‌کننده‌ام.
نه، تو هم نابالغ هستی.
میشه کمکم کنی برم دستشویی؟
پس بفرمایید.
میشه مهربون‌تر باشی. سعی می‌کنم خودم برم.
متاسفم، داشتم سعی می‌کردم دلگرم‌کننده باشم.
فقط امروز یکی از روزهای خوبم نبوده.
این برای همه اتفاق می‌افته.
کتابفروشی کجاست؟
توی مرکز خریده.
توی کدوم قسمت مرکز خریده؟
مراکز خرید که پرواز نمی‌کنن، احمق!
فکر کنم از آدم اشتباهی پرسیدم؛ چه احمقی!
شوخی کردم!
خب، برنامه‌ی فردا چیه؟
قرار نیست بمیریم.
به نظر آماده میای رفیق!
خب، دارم تمام تلاشم رو می‌کنم.
درسته، این روزا هیچ‌وقت نمی‌شه خیلی مطمئن بود.
دقیقاً، پس به جز زنده موندن، برنامه‌ی دیگه‌ای هم برای فردا داشتی؟
ما با هم مدرسه می‌رفتیم؟
بله، تو یک سال از من جلوتر بودی.
شاید یک سال از من عقب‌تر بودی.
من عقب‌تر بودم؛ تو با پسرعمویم در یک کلاس بودی.
می‌توانی حقایق را درست بفهمی؟
تو خیلی باهوشی، نه؟
روزت چطور بود؟
خوب بود. ما در محل کار جلسه‌ای در مورد مالکان جدید داشتیم.
آیا شرکت شما خریداری شده است؟
بله، و ادغام تاکنون خیلی خوب پیش نرفته است.
خیلی متاسفم.
حداقل رئیسم به ما قول داده است که هیچ کس اخراج نخواهد شد.
کی برمی‌گردی؟
دو هفته دیگه، هشتم برمی‌گردم.
قبل از رفتن حتماً یه سری می‌زنم؟
حتماً، یکشنبه بعدازظهر خونه می‌مونی؟
تا ساعت ۱۱، یه ناهار مفصل برنامه‌ریزی کردم.
می‌بینم، یکشنبه عصر چطوره؟
آیا می‌توانید اضافه کاری کنید؟
امروز نه، ببخشید.
آیا پس آخر هفته می‌توانید کار کنید؟
اگر کمکی کند، می‌توانم یکشنبه هم کار کنم.
عالی است، من به کسی در روز یکشنبه از ساعت ۹ تا ۹ شب نیاز دارم.
آیا حقوق می‌گیرم یا می‌توانم یک روز مرخصی اضافی بگیرم؟
چه نوع موسیقی‌ای دوست دارید؟
من عاشق موسیقی کلاسیک هستم، مخصوصاً پیانو.
آهنگساز مورد علاقه‌تان کیست؟
شوپن، البته. و شما؟
برای من باتوبین است.
من هرگز نام باتوبین را نشنیده‌ام، درباره آثارشان بیشتر برایم بگو!
میشه لطفا کولر رو بذاری؟
حتما، فردا نصبش می‌کنم.
لکنت گرفتم... منظورم الانه.
شاید باید خودت نصبش کنی یا از فرد بخوای که انجامش بده.
فرد ذات‌الریه داره. نمی‌تونه این کار رو بکنه.
خب، تو خودت دو تا دست داری، پس شاید بهتره انجامش بدی و اون طرز فکر رو کنار بذاری.
توی جعبه بزرگ روی میز چیه؟
برای خواهرت یه هدیه گرفتم و دارم کادوپیچش می‌کنم.
از قبل کادوپیچ شده. مامان، دوباره داری فراموش می‌کنی؟
اوه، ببخشید. فقط چند تا چیز از ذهنم گذشت.
خب کادو چیه؟
یکی از اون دستگاه‌های آبمیوه‌گیریه که همیشه تو تلویزیون می‌بینی.
به نظر شما خوب پیش رفت؟
به نظر من تا جایی که می‌توانست خوب پیش رفت.
چه چیزی می‌توانست بهتر باشد؟
می‌توانست کمی کوتاه‌تر باشد.
چقدر طول کشید؟
برای راحتی من کمی طولانی بود.
خب، وقتی شانزده ساله شدی، می‌خواهی گواهینامه رانندگی بگیری؟
بله، فقط بی‌صبرانه منتظرم!
از رانندگی نمی‌ترسی؟
معلومه که نه!
وقتی همسن تو بودم از رانندگی وحشت داشتم.
تو همسن من بودی؟
برادرم را دیده‌ای؟
فکر نمی‌کنم دیده باشم.
بگذار او را به تو معرفی کنم.
قبل از اینکه این کار را بکنی، باید بدانم که آیا او بامزه است؟
او خیلی بامزه است. عاشقش می‌شوی.
عالیه، بیا کمی خوش بگذرانیم!
امروز برای آزمایش‌ها می‌رویم؟
بله، برویم برای آزمایش.
فکر می‌کنم کمی بیش از حد مشتاق رفتن هستی.
هر چه زودتر برای آزمایش‌ها برویم، زودتر می‌توانیم بچه‌دار شدن را شروع کنیم.
کمی مضطرب هستم؛ تو اینطور نیستی؟
البته که هستم!
میشه یه آینه برام بیاری؟
بله، فقط یه دقیقه.
باشه، ممنون!
میدونی کجاست؟
روی دراور اتاق خوابته.
چرا تو اتاق خواب منه؟
تجربه موج‌سواری مورد علاقه‌ات چی بود؟
تابستان گذشته در هاوایی احتمالاً تجربه مورد علاقه‌ام است.
اوه خدای من، این فوق‌العاده به نظر می‌رسد، آب آن روز چطور بود؟
امواج عظیم، آفتاب درخشان، فوق‌العاده بود.
وای، خیلی دوست دارم از آنجا دیدن کنم!
می‌توانیم تابستان امسال برویم.
چند سالته؟
من ۴۹ سالمه.
برای پنجاهمین سالگرد تولدت برنامه‌ی خاصی داری؟
بله، می‌خوام یه ماشین اسمارت بخرم.
به نظر جالب میاد. شنیدم که واقعاً از نظر مصرف سوخت بهینه هستن.
بله، با حذف تمام ویژگی‌های محافظتی مسخره‌ای که برای زنده نگه داشتن شما در صورت برخورد ماشین دیگه با شما طراحی شدن، در مصرف سوخت صرفه‌جویی می‌کنن.
می‌توانم کمی شراب داشته باشم؟
این لیوان شماست.
خیلی ممنون.
نظرت در مورد شراب چیست؟
خیلی خوشمزه است.
اوه، کمی پنیر و کراکر داری؟
میشه منو برسونی؟
بله، من میرسونمتون.
خدایا، تو خیلی نجات دهنده ای! ممنون!
اوه، خوشحالم که این کار رو انجام میدم. خدا میدونه که تو بارها به من کمک کردی. من میدونم که نداشتن ماشین چه حسی داره.
خیلی ممنونم.
مشکلی نیست. میدونم که تو این کار رو برای من انجام میدی.
میشه حساب ای‌بی من رو چک کنید؟
بله، می‌خوای چی رو بررسی کنم؟
می‌خوام بدونم کسی چیزی خریده یا نه.
بله، اسم ای‌بی شما چیه؟
زیر مجموعه Mittens510 هست.
من هیچ تراکنش جدیدی نمی‌بینم.
رنگش چه خواهد بود؟
رنگش قرمز خواهد بود.
چه نوع قرمزی - روشن یا تیره؟
حدس می‌زنم قرمز روشن. منظورت از قرمز تیره چیست؟
می‌دونی، مثل قرمز تیره.
تیره بیشتر شبیه شرابی است، درست است؟
آن پیراهن را از کجا پیدا کردی؟
پیراهن خوبی است و در مرکز خرید پیدا شد.
واقعاً؟ آن را در کدام فروشگاه پیدا کردی؟
من این پیراهن را در انتهای فروشگاه اسپنسر، زیر انبوهی از ۱۵ پیراهن دیگر پیدا کردم.
تو خیلی شجاع و قوی هستی که ۱۵ پیراهن را بلند کردی تا آن یکی را پیدا کنی.
خیلی ممنونم، و تو خیلی باهوش و زیبا هستی که متوجه قدرت مردانه من شدی.
حالت چطوره؟
مثل یه ساندویچ پر از اردک پلاستیکی.
این یعنی چی؟ تو خیلی عجیبی!
اوه، بیخیال، تو عاشق این ویژگی منی.
درسته، تو واقعاً یه چیز خاصی.
ها! من هم عاشقتم!
از دستشویی استفاده می‌کنی؟
بستگی داره که «استفاده کردن» رو چطور تعریف کنی.
اِه، خیلی بده.
ببخشید، نتونستم جلوی خودمو بگیرم و اینو نگم.
خب، عجله کن. باید بریم.
باشه، ۲ دقیقه دیگه.
پتوی روی تختت چه رنگی است؟
بستگی به این دارد که گربه‌ها چه مدت آنجا خوابیده‌اند.
قبل از اینکه گربه‌ها روی آن دراز بکشند.
حتی یادم نمی‌آید... احتمالاً فیروزه‌ای.
حیف که بلوز روسی نداری.
فکر می‌کنی با پتوی فیروزه‌ای من خوب جور درمی‌آیند؟
تا حالا قایق سواری کردی؟
بله، اما من دچار دریازدگی می‌شوم.
آیا سعی کردی قرص بخوری تا این مشکل را حل کند؟
امتحان کردم، اما اصلاً جواب نداد.
حتی با وجود قرص‌ها، همه جای قایق بالا آوردی؟
بله، حتی خوردن قرص‌های بیماری حرکت. منظورم این است که کمی کمک کرد، اما هنوز هم احساس دریازدگی داشتم.
اهل کدام کشور هستید؟
من اهل ایالات متحده آمریکا هستم.
پس خیلی خوش شانس هستید.
حدس می‌زنم. واقعاً در موردش فکر نکرده‌ام.
حتماً باید در موردش فکر کنید. مزایای خیلی زیادی دارد.
شاید حق با شما باشد. من این را بررسی خواهم کرد.
میشه بریم بخوابیم؟
نه. کلی کار داریم.
فقط امیدوارم قبل از شروع برنامه مورد علاقه‌ام تمومش کنیم!
ما هیچوقت کار رو به موقع تموم نمی‌کنیم.
نه با این طرز فکر، نمی‌تونیم.
خب، حداقل باید کارآمدتر کار کنیم.
آن نمایش را دیدی؟
بله، افتضاح بود.
خوب است که بدانم چون داشتم به این فکر می‌کردم که یک وقتی بروم و آن را ببینم.
زحمت نکش؛ ارزش قیمت بلیطش را ندارد.
احتمالاً به جای آن به کازینو می‌روم. می‌خواهی بیایی؟
بله. من عاشق دستگاه‌های اسلات هستم.
می‌خوای بریم فروشگاه؟
حتماً! بریم.
من رانندگی کنم یا تو؟
تو می‌تونی رانندگی کنی.
باشه، می‌تونیم ماشینت رو ببریم؟
نه، تازه شستمش و انگار قراره بارون بیاد.
پیراهن آبی من کجاست؟
تو پوشیدیش، دن. وقتشه چشمات رو معاینه کنی، رفیق.
اوه، هه هه، شاید باید ببرمشون معاینه!
کوررنگی داری؟
نه، من فقط نمی‌تونم آبی، سبز، قرمز یا زرد رو ببینم.
این یعنی کوررنگی، دن.
تنیس بازی می‌کنی؟
بله، بازی می‌کنم.
شرط می‌بندم نمی‌توانی من را شکست بدهی.
شرط می‌بندم می‌توانم.
منظورم تنیس بازی کردن است، نه اینکه با راکت به من ضربه بزنی! آخ. آخ!
به همین دلیل است که باید دقیق بگویی.
وقتی رفتی کتاب را برایم می‌گیری؟
حتماً، فقط به من پیامک بده که اگر یادم رفت.
تو همه چیز را فراموش کردی. من به تو پیامک می‌دهم.
درباره چی؟ من قبلاً فراموش کرده‌ام.
ها ها، خیلی خنده‌دار است، به هر حال این کتاب استیون کینگ است.
عنوانش چیست؟ استیون کینگ کتاب‌های زیادی دارد.
دوست داری با من قرار بذاری؟
بله، دوست دارم با تو قرار بذارم.
کجا می‌خوای بری؟
به رختخوابت.
خب، این موضوع خیلی سریع جدی شد.
شوخی کردم. بیا بریم سینما.
الان ساعت چنده؟
وقتشه که یه ساعت بگیری.
کاش داشتم ولی ندارم!
واقعاً باید یه ساعت بگیری رفیق!
فردا میرم یکی می‌خرم.
خب پس می‌دونی که پریروزه... ها ها!
الان کجا زندگی می‌کنی؟
من در خیابان کارلایل زندگی می‌کنم.
هی! من زیاد از آنجا دور نیستم!
باید یه روزی بیای اینجا.
فردا شب چطوره؟
عالیه! مهمون من باش.
روزت چطور بود؟
خیلی خوب بود.
آیا زمانی را بیرون گذراندی؟
زیاد نه، هوا بارانی بود.
بعد چه کار کردی؟
داخل ماندم و فیلم تماشا کردم.
میشه درستش کنی؟
اگه کمکی از دستم بربیاد، بله.
با کی باید تماس بگیرم؟
هیچ‌کس؛ من اینجام تا هر کمکی از دستم بربیاد انجام بدم.
پس می‌گی که می‌خوای به خودت کمک کنی؟
نه، فقط به کمکت نیاز دارم.
کی به من زنگ زدی؟
من امروز صبح به تو زنگ زدم.
دیگر هیچ‌وقت ساعت ۵ صبح مرا بیدار نکن.
متاسفم، اختلاف ساعت را فراموش کردم.
خب - همیشه یادت باشد که من ۲ ساعت از تو عقب‌ترم.
این کار را خواهم کرد، سعی می‌کنم دیگر بیدارت نکنم.
لیست را تمام کردی؟
نه، اما به زودی تمامش می‌کنم.
لطفا تخم‌مرغ اضافه کن؟
حتما! دوازده تا هم جواب می‌دهد؟
بله، و در این بین خامه را فراموش نکن.
چیز دیگری هم لازم داری؟
فیلم ساعت چنده؟
اولین سانس ساعت ۷:۳۰ هست.
فکر می‌کنی هنوز می‌تونیم به موقع برسیم؟
بله، فقط باید زود بریم.
بهتره عجله کنیم! منم می‌خوام قبل از نمایش یه کم پاپ کورن بخورم.
به به! منم همینطور!
چه گواهینامه‌هایی داری؟
هیچ کدام را ندارم.
آیا می‌خواهی امتحان کنی که چند تا بگیری؟
هنوز نه. اول می‌خواهم ببینم بدون آنها چطور می‌توانم کار کنم.
در شرایط استخدام به طور خاص قید شده که به این گواهینامه‌ها نیاز دارید.
فکر می‌کردم می‌توانم با جذابیتم از پسش بربیایم.
پولی که از سال گذشته پس‌انداز کردی کجاست؟
آن را در حساب پس‌انداز گذاشتم.
این کار تو هوشمندانه بود.
امیدوارم همینطور باشد.
کاش به جای خرج کردن همه پولم، آن را در حساب پس‌انداز گذاشته بودم.
لطفا از من قرض نخواه. من به قرض دادن پول به دوستان اعتقادی ندارم.
میشه لطفا کمکم کنی فردا یه چیزی برای پوشیدن پیدا کنم؟
حتما! بریم ببینیم چی داری.
طراحی جدید کمد لباسم رو دیدی؟
نه، فکر نمی‌کنم دیده باشم.
بهترین لباسیه که تا حالا دیدم، می‌تونم راحت هر چیزی رو پیدا کنم.
دوست دارم یه روزی ببینمش.
کمکم می‌کنی؟
بله، چه کمکی از دستم برمی‌آید؟
شنبه‌ی آینده اسباب‌کشی می‌کنم. کامیون دارید؟
یک وانت کوچک دارم. وسایل زیادی جابه‌جا می‌کنید؟
نه، فقط چند جعبه کتاب و لباس دارم.
بسیار خب، یک ساعت به من بگو، من آنجا خواهم بود.
کجا باید غذا بخوریم؟
در جک این د باکس.
من واقعاً جک این د باکس را دوست ندارم. می‌توانیم جای دیگری برویم؟
مطمئناً، تاکو بل چطور؟
اوه بله، من عاشق رپ‌هایشان هستم.
من واقعاً کرانچ رپ‌هایشان را دوست دارم.
آن کیف عالی را از کجا خریدی؟
آن را آنلاین پیدا کردم.
آیا ارسال رایگان داشتید؟
من همیشه این کار را می‌کنم. من آمازون پرایم دارم.
اگر ۷۹ دلار در سال برای آن بپردازید، رایگان نیست.
اما تضمین می‌کند که بیشترین هزینه ارسال من ۷۹ دلار در سال خواهد بود و من چیزهای زیادی را به صورت آنلاین از آمازون سفارش می‌دهم.
میشه یه لیوان آب برات بیارم؟
خیلی خوب میشه.
توی آبت یخ میریزی؟
نه، ممنون. من آب گرم دوست دارم.
باشه، همین الان میام.
ممنون. خیلی مهربونی.
آیا حیوان خانگی دارید؟
من یک ماهی بتا دارم؛ اسمش آرتور است.
عالیه! من هم یکی دارم!
من چند هفته پیش او را خریدم.
من هم یک سگ دارم!
عالیه، من عاشق سگ‌ها هستم.
چه پیراهن فوق‌العاده‌ای، از کجا خریدیش؟
از مرکز خرید خریدمش. ج
قیمتش چقدر بود؟
در فروشگاه جدید کنار سینما ۳۲ دلار بود.
عالیه. قیمت همیشگی بود یا تخفیف خورده بود؟
قیمت همیشگی بود.
میشه لطفا کمی شیر بهم بدید؟
بله، یه لیوان برات میریزم.
خیلی ممنونم! من عاشق شیرم.
خب، ما بدون شیر نمیتونیم کلوچه بخوریم!
اینجا کلوچه داریم؟
بله، چیپس شکلاتی یا اوریو؟
می‌توانی فردا دوباره بیایی؟
بله، صبح سری می‌زنم.
عالی به نظر می‌رسد، پس می‌بینمت.
چیزی لازم داری که بیاورم؟
می‌توانی پنج پوند سم موش برایم تهیه کنی؟
قصد داری یک شرکت کنترل آفات یا چیز دیگری راه بیندازی؟
تا حالا به شکار رفته‌ای؟
نه، نرفته‌ام.
آیا از شکار خوشت می‌آید؟
من از خوردن گوشت خوشم می‌آید، اما از کشتن آن نه.
آیا به ماهیگیری می‌روی؟
بله، من عاشق ماهیگیری هستم.
این ظرف‌ها تمیزن؟
آره، همین الان شستمشون.
پس چرا رشته فرنگی از اون بشقاب آویزونه؟
چون به اندازه کافی خوب نساییدم.
میشه لطفا دوباره تمیزشون کنی؟
فکر کنم...
حالت خوبه؟
نه، مدتیه که احساس مریضی می‌کنم.
شاید باید بری دکتر.
خیلی سخته که وقت بگیرم. شاید برم درمانگاه اورژانس.
اگه بخوای می‌تونم ببرمت.
بله، لطفا. اگه کسی پیشم باشه خیلی بهتر می‌شم.
میشه اون رو برام بیاری؟
البته، زود برمی‌گردم.
خیلی ممنون!
خواهش می‌کنم.
با احتیاط رانندگی کن، اونجا بارون خیلی شدیدی می‌باره.
آروم و با احتیاط رانندگی می‌کنم، ممنون.
شلوارم کجاست؟
ببخشید، یادم رفت از خشک‌کن درشان بیاورم.
اشکالی ندارد، می‌آورمشان.
امیدوارم تمام شده باشند.
من هم، از مهمانی رفتن با شلوار خیس متنفرم.
اگر خشک نیستند، می‌توانیم امشب چیز دیگری برای پوشیدنت پیدا کنیم!
میشه لطفا یه چیزی بنوشم؟
آره! مشکلی نیست!
شراب خوب داری؟
نه، فقط آب و آبمیوه.
خوبه، نوشیدن هدر دادن پول و کالریه!
اما من دوست دارم تو یه روز گرم تابستون یه آبجوی خنک بخورم.
من سیب‌زمینی سرخ‌کرده می‌خواهم.
باشه، بفرمایید.
ممنون، سس کچاپ داری؟
نه، فقط رنچ.
باشه، رنچ خوبه.
بفرمایید. نوش جان!
این لباس نو است؟
نه، فقط مدت زیادی است که آن را نپوشیده‌ام.
خیلی خوب به نظر می‌رسد! باید بیشتر آن را بپوشی.
متشکرم! تو هم عالی به نظر می‌رسی!
چرا، خیلی ممنون!
آن لباس را از کجا خریدی؟
اما آیا مجبورم؟
بله، مجبوری!
اما چرا مجبورم؟
چون من مادرت هستم، و این را می‌گویم!
تو مادر من نیستی. تو صاحبخانه من هستی. این دو با هم یکی نیستند!
صاحبخانه؟ این اصلاً یعنی چه؟ من می‌دانم که تو را من به دنیا آورده‌ام، پس دیگر به من بی‌احترامی نکن.
کی خونه خواهی بود؟
یه وقتی بعد از ساعت شش
دیرتر از همیشه است.
می‌دانم، خیلی سخت کار می‌کنم.
این برای پروژه اضافی است؟
بله، من تمام جزئیات را تا آخرین لحظه انجام داده‌ام تا مطمئن شوم رئیسم راضی است. فکر می‌کنم با این همه کار سخت، شاید بتوانم ترفیع بگیرم.
این چه جور زندگی‌ایه؟
کوتاهه.
مطمئناً وقتی برای لذت بردن ازش نیست.
ما ساعت‌های طولانی و خسته‌کننده‌ای کار می‌کنیم.
می‌دونم، و متأسفانه این بخشی از زندگیه.
فکر می‌کنم باید یه وقتی برای انجام یه کار سرگرم‌کننده اختصاص بدیم.
الان کجایی؟
من تازه ماشینم را پارک کرده‌ام و دارم آماده می‌شوم که برای خرید چند چیز به فروشگاه بروم. آیا به ماشین نیاز دارید؟
نه، اما می‌توانی کمی پنیر خامه‌ای بخری؟
بله، کمی پنیر خامه‌ای می‌خرم.
و کمی آبجو. کمی آبجو هم بخر.
مارک خاصی؟
سلام! من مدیر فروشگاه هستم، چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
من دنبال ماهی سالمون می‌گردم.
آقا، اینجا یک کتابفروشی است. منظورتان این است که کتابی در مورد ماهی سالمون می‌خواهید؟
نه، من به خود ماهی نیاز دارم. می‌توانید کمک کنید؟
پس به فروشگاه مواد غذایی کناری بروید؛ مطمئنم که می‌توانند در این مورد به شما کمک کنند.
نه، کتابی که دنبالش هستم «ماهی واقعی» نام دارد. آیا آن را دارید؟
غلات داریم؟
بله، ته یخچال.
اصلاً چرا غلات توی یخچال است؟؟؟
من خنک بودنش را دوست دارم، و این باعث می‌شود مدت بیشتری تازه بماند.
بسیار خب... همه ما عادت‌های عجیب و غریب خودمان را داریم.
حداقل به اندازه مال تو عجیب و غریب نیست، که دوست داری شیر ترش بنوشی.
میشه لطفا زیپ کاپشنم رو بکشی بالا؟
بله، میتونم.
ممنونم، آرتروزم این کار رو برام سخته.
میخوای برات دوتا موترین بگیرم؟
بله، لطفا. باید چندتا دیگه بگیرم.
تا حالا شده از غریبه‌ها بخوای این کار رو برات انجام بدن؟
جای خوبی برای غذا خوردن می‌شناسی؟
بله، می‌شناسم. یک استیک هاوس است.
من طرفدار پروپاقرص استیک نیستم. آیا چیزهای دیگری هم دارند؟
بله، اما واقعاً جای استیک است.
شاید بتوانیم جای دیگری برویم؟
اول به منو نگاه کن و ببین چه دارند.
آدرس ایمیل شما چیست؟
من آن را برای شما پیامک می‌کنم!
چرا آن را برای من ایمیل نمی‌کنی؟
هر کدام که برای شما آسان‌تر است را می‌توانم انجام دهم.
ایمیل قطعاً برای من بسیار آسان‌تر است.
من آن را در عرض یک دقیقه انجام خواهم داد.
فیلم ساعت چنده؟
بس کن سر من داد نزن!
کاری از دستم برنمیاد، صدا روی حداکثر گیر کرده!
تا وقتی درستش نکنی ادامه نمی‌دم!
وقتی مردم سر من داد می‌زنن خیلی اعصاب خورد کنه!
اوه، داره؟
منظورت از بله چیست؟
برای روشن شدن، منظورم برعکس «نه» است.
پس تو همیشه مرا دوست داشته‌ای؟
بله، من همیشه تو را دوست داشته‌ام.
جالب است، چرا زودتر به من نگفتی؟
از رفتار من نتوانستی بفهمی؟
معلمت را چطور دوست داری؟
او آدم مهربانی است. من عاشقش هستم.
آیا سبک تدریس او را دوست داری؟
من دوست دارم؛ او خیلی خلاق است.
چه کارهایی انجام می‌دهد؟
او آهنگ‌های خنده‌داری در مورد چیزها می‌سازد تا به خاطر سپردن آنها برای ما آسان‌تر باشد و ما بازی‌های زیادی انجام می‌دهیم.
چطور بودی؟
خوب بودم. ممنون.
میل داری قهوه بخوریم؟
دارم میرم سر کار. فردا چطور؟
متاسفم، فردا نمی‌توانم. جمعه شب چطور؟
سرم شلوغ است. شنبه صبح؟ می‌توانیم جایی برای صبحانه پیدا کنیم و تمام خانواده را آنجا ببریم.
میشه تو قهوه‌ام شکر بریزم؟
حتماً، چند قاشق چایخوری میل دارید؟
لطفاً ۲ قاشق چایخوری.
فکر نمی‌کنی این یه مقدار شکر زیادی باشه؟
تو چی، متخصص تغذیه‌ای؟
نه، اما واقعاً فکر می‌کنم این شکر زیادیه.
این خیلی خوشمزه‌ست، خودت پختیش؟
نه، از مغازه سر نبش سفارش دادم.
اسمش چیه؟
اسمش آشپزخونه مامان ب هست.
اوه، اون یه رستوران جدیده؟
نه، خیلی وقته که هست!
آیا احساس درد می‌کنید؟
بله! واقعاً درد دارد!
درد شما چقدر شدید است؟
در مقیاس یک تا ده، عدد ۴ است.
تحمل درد شما بسیار پایین است، اینطور نیست؟
با توجه به اینکه من در طول عمرم ۱۰ استخوان شکسته داشته‌ام، باید مخالف باشم.
می‌خوای یه کاری رو انجام بدم؟
نه واقعاً، اما اگه لازم باشه، می‌تونم.
لطفاً، اون خبرچین دیروز رو، مرده یا زنده، برام بیار.
اوه، حتماً. و اون یه میلیون دلار اضافی رو هم میارم!
عالیه، پس می‌تونیم از شهر بریم یه جای عالی.
بانی و کلاید.
بررسی کنید که آیا آنها به انگلستان ارسال می‌کنند یا خیر؟
باشه، حتماً، من متوجه می‌شوم و به شما اطلاع می‌دهم.
مشتاقانه منتظر تماس شما هستم.
مشکلی نیست؛ نباید خیلی طول بکشد تا بفهمم.
مدتی گذشته است. چه چیزی متوجه شدید؟
آنها به انگلستان ارسال می‌کنند و اگر ۱۰۰ دلار یا بیشتر خرید کنید، ارسال رایگان است.
الان چند سالته؟
سی و یک سالمه و هنوز چند سالشه!
اصلاً به قیافه‌ات نمی‌خوره ۳۱ ساله باشی!
خیلی مهربونی.
نه، منظورم همینه! من فکر می‌کردم حداکثر ۲۶ سالت باشه.
۲۶؟ خب، حالا داری اذیتم می‌کنی.
می‌توانی به مهمانی بیایی؟
نه، متاسفم که نتوانستم به مهمانی بیایم.
مشکلی نیست، در هر صورت ما نمی‌خواستیم تو آنجا باشی.
وای، چه حرف قشنگی.
من همیشه حرف‌های قشنگی می‌زنم.
بله، تو واقعاً جذابی.
چه کس دیگری دیشب بازی را تماشا کرد؟
من نتوانستم آن را ببینم چون تلویزیون کابلی ندارم.
از شنیدن این حرف متاسفم چون فوق‌العاده بود!
امیدوارم فرصتی پیدا کنم تا بازی بعدی را ببینم.
بازی بعدی امشب پخش می‌شود.
شاید بتوانم به شما ملحق شوم.
مونا کجا رفت؟
واقعاً نمی‌دانم.
خب، بهترین حدس شما در مورد اینکه او ممکن است کجا باشد چیست؟
می‌توانم تضمین کنم که او قطعاً اینجا نیست.
من از شما نپرسیدم که آیا او آنجاست یا نه. فقط می‌خواستم بدانم آیا می‌دانید او ممکن است کجا باشد یا نه.
نه، هنوز نمی‌دانم. چرا به تلفن همراهش زنگ نمی‌زنیم؟
خیلی سردمه، میشه یه پتو برام بیاری؟
بله، میدم، فقط یه دقیقه صبر کن.
اگه الان بهم ندی میمیرم!
اگه نمیتونی صبر کنی خودت بیار!
دوست داری، نه؟
بله، میدم.
دوست داری بعد از کار با من به باشگاه بیایی؟
نه، چون باید با معلم بچه‌ام ملاقات کنم.
چیز بدی نیست، امیدوارم...؟
مثل همیشه. نوا مدام کیتی را اذیت می‌کرد و موهایش را می‌کشید، بنابراین کیتی سرش داد زد که بس کند، و حالا به دلایلی کیتی دوباره به دردسر افتاده است.
این تعجب‌آور نیست. او ممکن است رفتارهای پرخاشگرانه را از خواهرش یاد بگیرد.
فکر می‌کنم حق با تو باشد.
میشه یه کاری با هم بکنیم؟
نه، من واقعاً ازت خوشم نمیاد.
خب، خیلی بی‌ادبانه بود.
از کاری که کردی ناراحتم.
چند بار باید بابت مسموم کردن سگت عذرخواهی کنم؟ فقط یه سوءتفاهم احمقانه بود!
تو توی کاسه غذاش سم موش ریختی، مادربزرگ. این که سوءتفاهم نیست.
میشه لطفا دستمو بخارونی؟
چطوره؟
خیلی حس خوبی داره. ناخن‌هات دقیقا اندازه‌تن.
ممنون. خیلی خارش داشت.
فکر کنم باید یه چیزی روی اون جوش بمالی.
حالا که برام خاروندیش دیگه خارش نداره. دوباره ممنونم.
هنوز از کارت لذت می‌بری؟
بله، هنوز روحم را کاملاً ندزدیده‌اند.
فکر می‌کنی چقدر طول می‌کشد تا این کار را بکنند؟
فکر می‌کنم چند هفته. اگر کیفیت قهوه را بهتر کنند، چند ماه.
می‌توانی قهوه خودت را بیاوری و روحت را نجات بدهی.
حق با توست، اما من جور دیگری را ترجیح می‌دهم.
تا حالا بیلیارد بازی کردی؟
من عاشق اینم که توپ‌ها رو توی پاکت بندازم، آره.
این یه جمله‌ی واقعاً غیراصیل و کلیشه‌ایه.
من رو که می‌شناسی، من سلطان تک‌جمله‌های بدبو هستم!
بله، تو مدام اینو بهم یادآوری می‌کنی.
یه بازیکن بدجوری توپ رو از دست می‌ده، یه قدم عقب میره، به چوب بیلیاردش نگاه می‌کنه و می‌گه: «این چیز روشنه؟»
میشه به دکتر زنگ بزنی؟
بله، میزنم، بذار شماره‌ش رو پیدا کنم.
احمق، شماره ۹۱۱ هست.
گفتی دکتر، نه اورژانس.
باشه، باشه، ببخشید، فقط خیلی درد دارم!
اشکالی نداره. بیا ببریمت پیش پزشک!
ماشین را کجا پارک کردم؟
تو آن را در پارکینگ الف پارک کردی.
نباید برایش برگه‌ی جریمه داشته باشم؟
نه، این پارکینگ دیگر از برگه‌ی جریمه استفاده نمی‌کند. چشمت را اسکن می‌کنند، یادت هست؟
اوه، از این متنفرم. همیشه عصبی‌ام می‌کند.
این راه آینده است.
امروز خیلی گرمه، اینطور فکر نمی‌کنی؟
بله، امروز خیلی گرمه.
من گرمایش جهانی رو مقصر می‌دونم.
این بعید به نظر می‌رسه، اما فکر کنم ممکنه.
خب، این یه واقعیته. تو اخبار اینو می‌گن.
نمی‌تونی هر چیزی رو که می‌شنوی باور کنی.
می‌خواهی یه وقتی با هم دوچرخه‌سواری کنیم؟
بله، فردا صبح عالی خواهد بود.
فردا صبح سرم شلوغ است، بعد از ظهر چطور؟
حتماً، بعد از ظهر هم کار می‌کنم. اما خودت را برای عرق ریختن آماده کن!
می‌دانم، خیلی داغ خواهد بود!
می‌دانم... قرار است فردا حدود ۱۰۰ کیلومتر بدویم.
شام کی آماده میشه؟
حدود ۳۰ دقیقه دیگه.
اصلاً چی داری میپزی؟
پیتزا و سوپ.
خوبه. میخوای از مغازه سر کوچه یه چیزی بخورم؟
یه کم آبجو عالی میشه!!
ناهار خوردی؟
هنوز نه، من معمولاً حدود ساعت ۱ بعد از ظهر می‌روم.
باشه، می‌تونم باهات بیام؟
نه، واقعاً نمی‌خوام باهام بیای، ببخشید.
چرا که نه؟ آیا به نحوی تو را آزرده خاطر کردم، یا فقط به کمی وقت برای خودت نیاز داری؟
فقط به کمی وقت برای خودم نیاز دارم. خیلی چیزها هست که باید بهشون فکر کنم.
کدام دکمه را فشار دهم؟
دکمه سمت چپ آسانسور را فشار دهید.
متشکرم. این یکی؟
بله، همین درست است.
خب، امروز کمی شلوغ است، ها؟
نه، همیشه شلوغ است.
شغل جدیدت چطوره؟
خوب پیش میره.
ساعات کاری معمول اداره چقدره؟
۹ تا ۵، اما من بیشتر صبح‌ها ساعت ۸ میرسم.
قراره چیکار کنی؟
اوه، همون کار همیشگی - اول تلقیح مصنوعی گاوها، بعد رفتن به مزارعی که گاوها آماده زایمان دارن.
می‌خواهی فیلم تماشا کنیم؟
حتماً. کدام فیلم؟
می‌خواهم یک کمدی تماشا کنم. ساعت شلوغی چطور است؟
فکر می‌کنم می‌توانیم آن را تماشا کنیم، هرچند من چیز دیگری را ترجیح می‌دهم.
آیا برنامه‌ی SNL ضبط شده‌ای داری؟
بله، حدود ۴ تا از آنها روی DVR هست.
دوست داری امشب بریم سینما؟
خیلی دوست دارم!
میدونی چه فیلمی میخوای ببینی؟
برام مهم نیست، خودت تصمیم بگیر.
پس یه سورپرایز میشه!
برای من، نه تو!
عینک من را دیده‌ای؟
عینک تو را ندیده‌ام.
اوه، باشه، یه جایی گمشون کردم!
روی میزت رو نگاه کردی؟
معلومه که نگاه کردم؛ فکر می‌کنی تو دفتر جاشون گذاشتم؟
ممکنه - می‌تونی فردا چک کنی.
میشه لطفا کمکم کنید؟
بله، چی لازم دارید؟
لطفا برای آوردن خریدها به کمکتون نیاز دارم.
باشه، کجا بذارمشون؟
روی پیشخوان عالی میشه.
باشه، بفرمایید. برای سر جای گذاشتنشون به کمک نیاز دارید؟
دسر مورد علاقه‌ات چیه؟
کیک لاوا شکلاتی مذاب با تمشک
خدای من، عالیه!
بله، بریم یه کم بخوریم!
خیلی دلم می‌خواد اون کافه جدید رو امتحان کنم. شاید تو منوشون باشه؟
آنلاین سرچ می‌کنم و می‌فهمم.
چطور سوخت؟
نمی‌دانم؛ تقصیر من نبود!
خب، خوشبختانه من هات داگ سوخته دوست دارم!
امم، تو هم نان سوخته دوست داری؟
لعنت بهش. مگه نگفتی تقصیر تو نبود؟
هات داگ‌ها تقصیر من نبودند. از طرف دیگر، نان‌ها، آره. کباب کردن نقطه قوت من نیست.
آیا کسی من را بهترین دوست خود می‌داند؟
من، البته!
مامان، تو اصلاً به حساب نمی‌آیی!
چرا به حساب نیایم؟
چون قرار است تو مامان من باشی نه دوست من.
آیا اینطور است؟
آیا به کلیسا می‌روی؟
من یکشنبه ساعت ۹ صبح در کلیسا خواهم بود.
آیا می‌دانی قرار است موعظه در مورد چه چیزی باشد؟
بله، آتش جهنم و لعنت.
پس همان مزخرفات همیشگی؟
شنیده‌ام که این بار ممکن است در مورد روزنه‌های قانون صحبت کنند.
نامزدت چطوره؟
نامزدم الان حالش خوبه، ممنون که پرسیدی.
گواهینامه رانندگیش رو دوباره گرفت؟
چی؟؟ از اول هم گواهینامه‌ش رو ازش نگرفتن.
اشتباه کردم! حتماً با کس دیگه‌ای اشتباهش گرفتم.
چیزی در موردش می‌دونی که من نمی‌دونم؟
وقت شام نزدیک است؟
نه، شام دو ساعت دیگر آماده است.
چی داریم؟
ماکارونی و پنیر می‌خوریم.
خانگی، یا از غذاهای ارزان قیمت؟
از غذاهای ارزان قیمت، به نظر من بهترین است.
امروز می‌خواهی چه کار کنی؟
چرت بزن.
خیلی خسته‌ای؟
هنوز نه، اما انتظار دارم تا یکی دو ساعت دیگر به خودم برسم.
پس نمی‌خواهی ده دقیقه‌ی دیگر برای قهوه با من بیایی؟
فقط اگر شیرینی بپزی.
برای من خوب است، درست است؟
بله، منظورم همین بود.
خب، دفعه‌ی بعد بهتر بگو.
عصبانی نشو.
درست بگو، اوضاع خیلی بهتر می‌شود.
گوش کن دونالد، باید دست از این همه شخصی گرفتن برداری.
نظرت در مورد آخرین قسمت سریال Outlander چی بود؟
به نظرم افتضاح بود، مثل بقیه‌ی قسمت‌های Outlander. میشه لطفا در مورد Game of Thrones صحبت کنیم؟
نه، هنوز نه. من جدیدترین قسمت رو ندیدم.
باید بهش برسی.
حق با توئه. من فقط از اینکه چطور از Outlander بدت میاد اما از Game of Thrones لذت میبری، متعجبم.
Game of Thrones خیلی بهتر و سرگرم‌کننده‌تره.
میشه لطفا کمی آب خنک بهم بدید؟
باید دمای اتاق باشه چون یخ ندارم.
، الان برمی‌گردم.
ممنون. امیدوارم خیلی اذیت نشم.
البته که نه. باعث افتخارمه.
پدرت چطور بوده؟
حالش خوبه.
دیروز دیدمش؛ انگار روح دیده بود.
دیروز با حسابدارش قرار داشت. همین توضیحش می‌دهد.
همان حسابدار قبلی را دارد؟ فکر کردم آن مرد به خاطر کلاهبرداری مالیاتی به زندان رفته است.
در واقع، یک حسابدار جدید گرفته و حالا دارند تمام مالیات‌های قبلی‌اش را بررسی می‌کنند. احتمالاً به همین دلیل است که خیلی بد به نظر می‌رسید.
اتوبوس چه ساعتی حرکت می‌کند؟
فکر می‌کنم حدود ساعت ۱۱:۳۰.
خیلی ممنون.
خواهش می‌کنم.
اتوبوس در تاور هیل توقف می‌کند؟
مطمئن نیستم.
چه ساعتی برمی‌گردی؟
حدود ظهر برمی‌گردم.
قبل از آمدنت حتماً نامه‌ها را تحویل بگیر.
بسیار خب، اگر اصرار داری که این کاری است که باید انجام دهم.
دلیل این رفتارت چیست؟
از طرز صحبت کردنت خسته شده‌ام. حتماً نامه‌ها را تحویل بگیر؛ خیلی بی‌ادبانه است.
کجا میری؟
من میرم بخوابم.
معلومه که میری. فقط همین کار رو می‌کنی.
چون مجبورم بیشتر شب‌ها بیدار بمونم و تمیزکاری کنم چون تو حتی یه ذره هم تکون نمی‌دی، و من از زندگی تو کثافت امتناع می‌کنم.
تو همیشه خیلی نمایشی هستی!
این بزرگترین اغراق تو تاریخ کره زمینِ!
میشه لطفا عجله کنی؟
من تا جایی که بتونم سریع میرسم.
باشه. یه کم دیر میشه.
رفیق، دیر رسیدن خوبه، بهش میگن مد روز.
دیر رسیدن، چه مد روز باشه چه نباشه، بازم دیره.
اگه دیر کنی مثل ستاره‌ها توجه دریافت می‌کنی.
کی باید بریم؟
حداکثر تا ساعت ۹ وگرنه دیر میشه.
فکر می‌کنی تاکسی گرفتن سریع‌تره؟
امکان نداره؛ اما ممنون که پرسیدی.
پس چیکار کنیم، پیاده بریم؟
نه، مامانم گفته اگه وقتی کارم تموم شد بنزین بزنم می‌تونم از ماشینش استفاده کنم.
از مسابقه خوشت آمد؟
بله، خیلی خوب بود.
کدام قسمت را بیشتر دوست داشتی؟
قسمتی که کاپیتان بعد از گلش شادی کرد.
قسمت مورد علاقه من خوراکی‌ها بود!
به نظر می‌رسد منظورت همین است.
می‌دانی چرا اینجا اینقدر گرم است؟
فکر می‌کنم کولر خراب شده است.
به صاحبخانه زنگ می‌زنم.
من قبلاً به او زنگ زدم. او باید به زودی اینجا باشد.
چه ساعتی به او زنگ زدی؟ می‌توانی یک تخم‌مرغ روی پیشانی‌ام سرخ کنی.
بله، امروز خیلی گرم است.
الان می‌تونی ناهار درست کنی؟
الان نه.
چیکار می‌کنی؟
به سوالات احمقانه‌ی کامپیوتر جواب میدم.
نمی‌تونی بری بیرون یه کار درست و حسابی پیدا کنی؟
اگه مرخصی بگیرم و برم سر کار چطور از بچه‌ها مراقبت کنم؟
آیا پزشک خوبی می‌شناسید؟
بله، من یک پزشک خوب سراغ دارم.
هزینه مشاوره او چقدر است؟
شرط می‌بندم خیلی بیشتر از آن چیزی است که بتوانید از پس آن برآیید.
مردی که هر شب در یک جعبه مقوایی می‌خوابد می‌گوید.
مردی که پزشک ندارد می‌گوید.
کجا زندگی می‌کنی؟
من در ناراگانست خانه دارم.
زیباست. چطور آن را دوست داری؟
من عاشقش هستم، اما تابستان‌ها خیلی شلوغ می‌شود.
کنار ساحل است یا داخل خشکی؟
داخل خشکی، اما می‌توانم کمی آب از بالکن طبقه دوم ببینم.
برای سرگرمی دوست داری چه کار کنی؟
فقط برای سرگرمی، دوست دارم جوک‌های بی‌مزه تعریف کنم.
داری شوخی می‌کنی، درسته؟
نه، چرا؟ به نظرت عجیب میاد؟
فکر نمی‌کنم، اما از کجا مطالب جدید گیر میاری؟
هر جایی! قدم زدن در شهر، یا تماشای آنلاین ویدیو.
دکتر، آیا من هرگز دستانم را حرکت خواهم داد؟
ممکن است.
چقدر طول می‌کشد تا بفهمم که آیا دوباره می‌توانم حرکت کنم یا نه؟
در بهترین حالت یک سال.
اما امتحان تایپ من فردا است!
خب، این اتفاق نخواهد افتاد، نه؟
چرا این را انتخاب کردی؟
چون رنگ مورد علاقه‌ام است.
هرچند با کفش‌ها خیلی خوب جور در نمی‌آید.
خب، من یک کیف دارم که باید با آن ست کنم.
باشه، اگر مطمئنی می‌توانی از پسش بربیایی، برو.
می‌دانی که می‌توانم این استایل را عالی کنم.
آن بالا چه شکلی است؟
زمستان‌ها سرد می‌شود، اما خیلی بد نیست.
من نتوانستم با سرما کنار بیایم.
آدم فقط به آن عادت می‌کند.
فکر کنم... اما مگر آنجا هم برف زیاد نمی‌بارد؟ من از برف متنفرم.
فکر کنم خوب است که جای دیگری زندگی می‌کنی.
آیا تا به حال شغلی پیدا کرده‌اید؟
مطمئناً پیدا کرده‌ام!
بله! به شما تبریک می‌گویم!
متشکرم! بی‌صبرانه منتظر شروع هستم.
خب، کجا کار خواهید کرد؟
در مک‌دونالد کنار تفرجگاه.
دوست داری در خانه غذا بخوری یا در رستوران؟
بیشتر روزها خانه.
پس حتماً آشپز خوبی هستی.
بله، من تمام عمرم آشپزی کرده‌ام و واقعاً از آن لذت می‌برم.
غذای مورد علاقه‌ات برای پختن چیست؟
همه آنها را!
از چه فیلم‌هایی لذت می‌برید؟
من ژانر تعلیق را دوست دارم.
از چه موسیقی‌ای لذت می‌برید؟
من موسیقی کلاسیک را دوست دارم.
آهنگساز مورد علاقه شما کیست؟
آهنگساز مورد علاقه من بتهوون است.
آیا به سگ‌ها حساسیت دارید؟
نه، من فقط آلرژی فصلی دارم.
آیا این بدان معناست که شما می‌توانید از سگ‌های ما مراقبت کنید؟
بله، من می‌توانم از سگ‌های شما مراقبت کنم.
خیلی ممنون، من هرگز نمی‌توانم یک پرستار پیدا کنم.
پیدا کردن چنین کسی اینجا در آلاسکا می‌تواند سخت باشد.
چی شده، چرا به کمک من نیاز داری؟
خونه‌ام آتیش گرفته!
الان می‌رسم.
عجله کن، داره می‌سوزه!
من قبلاً به ۹۱۱ زنگ زدم!
خیلی ممنونم!
آیا اینجا تازه وارد هستید؟
نسبتاً، بله. من حدود سه هفته است که اینجا هستم.
پس شما تازه وارد هستید.
با این حال، من اینجا بیشتر احساس راحتی می‌کنم!
آیا به توصیه‌نامه‌ای نیاز دارید؟
بله، از هر کمکی استقبال می‌شود!
میشه یه چیزی بنوشم؟
بله، چی میل دارید؟
نوشابه رژیمی دارید؟
بله، نوشابه رژیمی دارم.
اوه، خیلی خوب میشه.
ممنون، ممنونم.
آیا تغییری در وضعیت من ایجاد شده است؟
من هیچ ایده‌ای ندارم.
این خیلی اطمینان‌بخش نیست.
متاسفم که نمی‌توانم آن اطمینانی را که به دنبالش هستید به شما بدهم. اما اگر قرار باشد اطمینان‌بخش باشد، افراد مبتلا به بیماری شما معمولاً به طور متوسط ​​۱۰ سال پس از تشخیص بیماری، عملکرد خود را حفظ می‌کنند.
با این حال، هنوز امیدی وجود دارد که چیزی تغییر کند. درست است؟ من چیزی در مورد آن خواندم که در مراحل اولیه است.
برخی تغییرات در زندگی وجود دارد که ممکن است کمک کند، اما هیچ مدرک قطعی وجود ندارد که این تغییرات باعث بهبود وضعیت شما شود.
اسم شما چیست؟
اسم من کلاریس است.
این یک اسم غیرمعمول است.
به همین دلیل است که والدینم آن را انتخاب کرده‌اند.
پس اسم من چطور؟ آیا این من را به یک آدم معمولی تبدیل می‌کند؟
نه، اصلاً.
خیلی دیر شده؟
اگر قبل از ظهر باشد، نه.
فکر می‌کنم ساعت سه بعد از ظهر باشد، بنابراین حدس می‌زنم این کار جواب نمی‌دهد.
نه، به نظر می‌رسد که جواب نمی‌دهد.
داری من را گیج می‌کنی.
اوه! ببخشید، بله، برای من خیلی دیر شده است.
گربه‌ام را دیده‌ای؟
بله، توی اتاق من است.
اوه، عالیه، فکر کردم رفته بیرون.
چند دقیقه پیش دیدمش که داشت زیر تخت بازی می‌کرد.
همیشه چیزهایی را زیر تخت قایم می‌کند.
امیدوارم موش مرده قایم نکرده باشد. آنجا بوی جسد می‌دهد.
آیا هفته آینده زمانی برای کار دارید؟
نه، اما هفته بعد باز است.
بسیار خب، عالیه! هفته آینده برای کوتاهی مو به من وقت بدهید.
مطمئناً، چه روزی برای شما مناسب‌تر است؟
چهارشنبه برای من مناسب‌تر است.
عالی. من سه روز چهارشنبه وقت خالی دارم. صبح را ترجیح می‌دهید یا بعد از ظهر را؟
کسی برای بازی ورق آماده است؟
من هستم، نظرت در مورد بازی پوکر چیست؟
بیشتر به اونو فکر می‌کردم، اما اشکالی ندارد.
باشه، هر کدام را که دوست داشته باشم بازی می‌کنم.
باشه، کارت‌ها کجا هستند؟
توی کمد راهرو روی قفسه وسطی.
وقتی به اینجا نقل مکان کردی چند سالت بود؟
26 سالم بود.
این سن کمی است. آیا اینجا را دوست داری؟
بله، عاشقش هستم.
وقتی برای اولین بار به اینجا نقل مکان کردی، اولین برداشتت از این شهر چه بود؟
خیلی هیجان‌انگیز بود!
چه ساعاتی باز هستید؟
امروز از ساعت ۸ صبح تا ۹ شب باز هستیم.
چه روزهایی باز هستید؟
فقط دوشنبه‌ها باز هستیم.
چرا فقط دوشنبه‌ها باز هستید؟
ما خیلی از مشتری خوشمان نمی‌آید.
میشه کمکم کنی؟
الان نه.
اما الان دارم همه چیز رو ول می‌کنم!
اوه، باشه، ببخشید.
ممنون، نباید سعی می‌کردم اینقدر بار بردارم.
پسر، تو واقعاً تو فروشگاه مواد غذایی زیاد خریدی.
چه فکری در سر داری؟
فقط به آینده فکر می‌کنم!
در زمان حال بمان، پادوان جوان.
سعی می‌کنم، اما خیلی سخت است.
بله، خیلی سخت است. به همین دلیل است که تمرین زیادی لازم دارد.
متشکرم، دانای کل.
آیا این آخر هفته به یک تور دانشگاهی رفتید؟
نه، من ۱۵ سال پیش از دانشگاه فارغ‌التحصیل شدم.
آیا این چیزی است که از شما پرسیدم؟
این کمی سختگیرانه به نظر می‌رسد. من هیچ دلیلی برای برگزاری تور ندارم.
احساس می‌کنم راه اشتباهی را در پیش گرفتیم. بیایید از نو شروع کنیم.
من این آخر هفته به هیچ تور دانشگاهی نرفتم، نه.
دوست داری بازی را با من تماشا کنی؟
خیلی دوست دارم بازی را با تو تماشا کنم.
عاشق گذراندن وقت با تو هستم.
این احساس قطعاً دو طرفه است.
باید قبل از بازی چیزی بخوریم؟
بله، حتماً! گرسنه‌ای پیتزا می‌خوری؟
اون کافی‌شاپ جدید سر نبش رو امتحان کردی؟
بله، مافین‌هاشون فوق‌العاده‌ان!
امتحان کردی؟
امتحان کردم. نوشیدنی‌های فوق‌العاده‌ای درست می‌کنن.
باید یه وقتی با هم بریم اونجا.
الان پایینم!
آیا کسی صورتحساب بیمه را پرداخت کرده است؟
بله، پرداخت کردم.
می‌دانم، اما آیا بیمه‌نامه به‌روز است؟
بله، به‌روز است.
بسیار خب، فقط می‌خواهم مطمئن شوم که تحت پوشش بیمه هستیم، برای مواقعی که در تعطیلات اتفاقی بیفتد.
مطمئناً، اشکالی ندارد.
روزت چطور بود؟
عالی بود.
روز من هم همینطور بود؛ همه چیز خوب پیش رفت.
شنیدنش عالیه!
خب، برای شام کجا بریم؟
امشب دلم سوشی می‌خواد؛ موافقی؟
از خواستگاریت خوششون اومد؟
عاشقش شدن.
خدای من، شنیدنش خیلی خوشحالم کرد!
من هم همینطور، خیلی خیالم راحت شد.
من هم همینطور، چون دوستش دارم.
به طور خاص، کدوم قسمتش رو بیشتر دوست داری؟
سگ کجاست؟
آخرین باری که او را دیدم، در آشپزخانه بود.
مطمئن شو که پاهایش گلی نباشد.
چرا باید گلی باشد؟
ممکن است بیرون بوده و در گل و لای بازی می‌کرده است.
فهمیدم، بررسی می‌کنم.
چقدر طول می‌کشه تا کیک بپزه؟
حدود پنج دقیقه دیگه. باید صبور باشی!
اما بوی خیلی خوبی داره!
طعمش حتی بهتر هم میشه.
بی‌صبرانه منتظرم!
چرا تا منتظری نمیری مغازه و یه کم شیر نمی‌خری؟
پدرت چه کاره است؟
پدر من صاحب کسب و کار نرم‌افزاری خودش است.
چه نوع نرم‌افزاری می‌سازند؟
می‌توانم به تو بگویم، اما ممکن است مجبور شوم تو را بکشم.
ها ها، خیلی خنده‌دار است.
آنها نرم‌افزار استخراج می‌سازند.
میشه یه ناخن‌گیر برام بیاری؟
بله، میتونم.
واقعاً باید این ناخن‌ها رو کوتاه کنم.
از وقتی ناخن‌های من از کنترل خارج میشن متنفرم.
تو هم به ناخن‌گیر جدید نیاز داری؟
مال من هنوز خوب کار می‌کنه.
آیا غذا را دوست داری؟
نه، من آن غذا را دوست نداشتم؛ خیلی تند بود.
اگر تندی کمتری داشت، آن را دوست داشتی؟
شاید. من طعم‌ها را دوست داشتم؛ فقط تندی آن را دوست نداشتم.
کدام غذا را بیشتر دوست داشتی؟
سالاد وج عالی بود.
پول ناهار لازم داری؟
بله، لطفا. ده دلار باید کفافش را بدهد.
بفرمایید! لطفا، اگر پول خردی مانده، آن را به من برگردانید.
متشکرم! فوراً به شما برمی‌گردانم.
ناهار وقتی جوان‌تر بودم خیلی ارزان‌تر بود.
بله، تو پیر شده‌ای. می‌دانم. هه هه!
میشه لطفا یه قرص مسکن برام بیاری؟
بله، تایلنول می‌خوای؟
نه، من ویکودین می‌خوام؛ تو کشوی لباس زیرمه.
چرا تو کشوی لباس زیرتن؟
برای اینکه بچه‌ها پیداشون نکنن.
عزیزم، من واقعا فکر نمی‌کنم مامان و خاله برتی بخوان قرص‌هات رو تو کشوی لباس زیرت پیدا کنن.
سلام، اسم شما چیست؟
اسم من دیوید است.
سلام دیوید، اسم من کوین است. من ریش دارم.
بله، این که کاملاً واضح است.
پس ریش دوست نداری؟
بله، من ریش دوست دارم، اما چشم هم دارم و می‌توانم آدم خیلی دقیقی باشم.
هوا قرار است چطور باشد؟
بارانی و سرد، اما برفی در کار نیست.
خوشحالم که می‌شنوم، من پاروی برف‌روبی ندارم.
باید قبل از اولین طوفان یکی برداری و بروی!
فکر می‌کنم، اما الان خیلی تنبلم که بروم.
هاها! پشیمان می‌شوی!
برای ناهار چی میل دارید؟
فکر کنم باید بریم تگزاس رودهاوس یه استیک بخوریم.
اما من بهت گفتم که وگان شدم!
اوه، ببخشید، همش یادم میره. خب، فکر کنم سالاد هم میفروشن.
تو خیلی بی احساسی.
ببخشید. بیا بریم یه سالاد خوب بخوریم.
امروز می‌خواهی بروی بدوی؟
دیروز زانویم آسیب دید.
از شنیدن این خبر متاسفم. فکر کنم باید خودم تنهایی این کار را انجام دهم. امیدوارم زانوی شما بهتر شود!
بله، من هم امیدوارم. امروز در این مورد به پزشک مراجعه می‌کنم.
خب، موفق باشید.
خیلی ممنون!
دستشویی کجاست؟
آخرین در سمت چپ، انتهای راهرو است.
متشکرم، خیلی درمانده‌ام!
مشکلی نیست، فکر کنم بهتر است عجله کنی.
اوه، مهم نیست. خیلی دیر شده.
فراموش کردی که لباس «بستگی به امروز» پوشیده بودی؟
می‌توانم او را ببینم؟
بله، می‌توانی او را ببینی.
مادربزرگ، خیلی خوشحالم که توانایی‌های روحی تو را به دست آوردم.
نه، روحی نیست، کمی ال‌اس‌دی به تو خوراندم.
می‌دانستم که گفتی قرار است به سفر برویم، اما نه آن نوع سفری!
فقط خودت را گم کن و لذت ببر.
با مامان دعوا کردی؟
ما یه اختلاف نظر کوچیک داشتیم.
اختلاف نظر سر چی بود؟
اون از پیشنهاد شام من خوشش نیومد.
پیشنهادت چی بود؟
کاری و نون پیتا.
چطور این کار را انجام دادی؟
با تمرین بسیار زیاد.
چند وقت است که بازی می‌کنی؟
کمی بیش از پنج سال.
معلم تو کیست؟ به نظر می‌رسد یادگیری آن سرگرم‌کننده باشد.
خیلی سرگرم‌کننده است.
بازدیدت خوب بود؟
نه، بازدیدم افتضاح پیش رفت؛ تمام مدت باران بارید.
اوه خدای من، چه بد.
بله، خیلی ناامیدکننده بود.
حداقل توانستی کاری را که برنامه‌ریزی کرده بودی انجام بدهی؟
نه! من تمام روز در اتاقم نشستم و منتظر ماندم، اما هیچ‌وقت اتفاق نیفتاد. خب، خب!
شنیدم که باغچه‌ای کاشتی؟
من یک باغچه سبزیجات کاشتم.
چه سبزیجاتی کاشتی؟
من ریحان، گشنیز، مریم گلی و آویشن کاشتم.
اوه، چطور رشد می‌کند؟
خوب رشد می‌کند.
میشه لطفا کمی نمک و فلفل روی سیب‌زمینی‌های من بریزی؟
حتما می‌تونم.
عالیه! خیلی ممنون!
بهم بگو کی تمومش کنم.
آدم هیچ‌وقت نمی‌تونه نمک و فلفل زیادی روی سیب‌زمینی‌هاش بپاشه.
مممم، و کره. نمک، فلفل و سیب‌زمینی‌های کره‌ای مثل بمب می‌مونن!
گوشی‌ام را آوردم؟
از کجا باید می‌دانستم؟ گوشی توست.
لطفاً به گوشی من زنگ بزن تا پیدایش کنم؟
یک دقیقه دیگر زنگ می‌زنم.
ممنون؛ واقعاً باید زود پیدایش کنم.
الان زنگ می‌زنم.
آیا کت خز داری؟
به هیچ وجه، من گیاهخوارم.
اما کت‌های خز خیلی گرم هستند!
شاید یکی از خز مصنوعی بخرم.
من اصلاً شما اعضای PETA را درک نمی‌کنم.
خب، فکر نمی‌کنم پوشیدن پوست حیوان ضروری باشد.
آیا سارا با پیشنهاد ازدواج تریسی موافقت کرده است؟
بله. آنها در ماه جولای ازدواج می‌کنند.
چقدر زیبا، یک عروسی تابستانی!
می‌دانم، اما امیدواریم هوا خیلی گرم نباشد.
آیا آنها اینجا ازدواج می‌کنند یا به جای دیگری می‌روند؟
آنها در پارک عروسی می‌کنند که دوست‌داشتنی اما گرم خواهد بود.
اخیراً چه کارهایی انجام داده‌اید؟
فقط کار کنید و از بچه‌ها مراقبت کنید.
الان بچه‌هایت چند سال دارند؟
یازده و چهارده ساله هستند.
اسمشان چیست؟
جان و مری
میشه اینو برام پیامک کنی؟
سعی می‌کنم.
الان انجامش بده تا یادت نره.
باشه، شماره‌ات چنده؟
ممنون، ۱۱۱-۲۲۲-۳۳۳۳ هست.
پیامک رو گرفتی؟
می‌توانم از کامپیوتر استفاده کنم؟
بله، بیا اینجا و بنشین.
باشه، ممنون.
خواهش می‌کنم.
رمز عبورت چیه؟ نمی‌تونم وارد بشم.
صبر کن، بذار برات تایپ کنم.
میشه یه چیز دیگه بخوریم؟
اوه، دوست نداری؟ باشه، ببخشید، بذار ببینم چی دیگه دارم.
غلات خوب میشه. داری؟
غلات دارم، چه نوعی دوست داری؟
طلسم شانس داری؟
نه، ببخشید، طلسم شانس ندارم چون ۱۱ سالم نیست. مایک، تو ۳۵ سالته، باید شروع کنی به این جور رفتار کردن.
فکر می‌کنی امشب بتوانیم به نمایش برویم؟
بله، اگر بابا اجازه بدهد.
امیدوارم اجازه بدهد.
من هم امیدوارم. اگر نه، می‌توانیم از مامان بپرسیم.
مامان همیشه می‌گوید بله.
خب، یکی از آنها باید ما را بیاورد، بنابراین امیدوارم حداقل یکی بگوید بله.
اخبار امروز را خوانده‌ای؟
نه، روزنامه امروز را ندیدم.
یک مقاله مفصل درباره یک رسوایی سیاسی جدید بود.
چه نوشته بود؟
چرا خودت نمی‌خوانی‌اش؟
امروز خیلی تنبلم!
من دارم میرم طبقه چهارم، میخوای با هم سوار آسانسور بشیم؟
حتماً، اما من میخوام برم طبقه دوم.
مشکلی نیست.
باشه، آسانسور اینجاست.
میشه لطفا دکمه طبقه دوم رو بزنی؟
آره، مشکلی نیست.
خیلی وقته ندیدمت، حالت چطوره؟
عالیه، ممنون. من تازه داشتم تو تعطیلات با کوله پشتی تو افغانستان گشت می‌زدم!
وای، عکس گرفتی؟
بله، حدود ۵۰۰ تا عکس دارم. دوست داری ببینیشون؟
الان نمی‌تونم. می‌تونی این آخر هفته بیای اینجا و نشونم بدیشون؟
باشه! حتی یه کم غذا هم روی باربیکیو می‌ریزم و می‌تونیم یه روز عالی داشته باشیم!
چه ساعتی باید برسیم؟
باید تا ساعت ۳ بعد از ظهر برسیم.
پس یعنی باید تا ساعت ۲ بعد از ظهر اینجا را ترک کنیم.
تو رانندگی می‌کنی یا من؟
این دفعه تو باید رانندگی کنی.
باشه، من رانندگی می‌کنم.
چه تاریخی است؟
امروز بیستم جولای است.
مطمئنی بیست و یکم نیست؟
همین الان به تاریخ گوشی‌ام نگاه کردم.
اوه، باشه. روزهایم دارند پشت سر هم می‌گذرند؛ نمی‌توانم بفهمم واقعاً چه روزی است.
من هم گاهی اوقات اینطور می‌شوم.
این لباس به من میاد؟
خیلی بهت میاد.
رنگش چطوره؟
از اون رنگ متنفرم.
پس، پس به من نمیاد، دروغگو!
اما باعث میشه خیلی لاغر به نظر بیام.
برای مهمانی چه می‌پوشی؟
البته، یک لباس مشکی کوچک و کفش پاشنه بلند!
با موهایت چه کار می‌کنی؟
هنوز تصمیم نگرفته‌ام با موهایم چه کار کنم. به نظرت باید چه کار کنم؟
هر کاری که به تو اعتماد به نفس می‌دهد. همیشه قشنگ به نظر می‌رسد.
خیلی لطف داری که این را می‌گویی!
چی گفت؟
گفت که تو هیچ‌وقت بهش زنگ نزدی و داشت فکر می‌کرد چرا زنگ نزدی.
شماره‌اش رو گم کردم.
عمداً گمش کردی؟
نه، معلومه که نه!
وقتی داشتم نامه‌ها رو مرتب می‌کردم گمش کردم.
یادت هست اون دفعه که اون پرنده رو تو پارک نجات دادیم؟
یادمه. عالی بود.
بعضی وقتا فکر می‌کنم که آیا پرنده ما رو یادش میاد یا نه.
ما رو یادش میاد؟ شک دارم، اما فکر کنم آدم هیچ‌وقت نمی‌دونه.
شاید بتونیم یه پرنده‌شناس پیدا کنیم و ازش بپرسیم که پرنده‌ها چقدر خوب آدم‌ها رو به خاطر می‌سپارن.
هرچند به نظر کار زیادی می‌خواد.
بازی دیشب را تماشا کردی؟
نه، مجبور بودم تا دیروقت کار کنم.
واقعاً یک بازی عالی را از دست دادی.
اسپویل نکن! من آن را روی DVR خود دارم.
پس واقعاً نمی‌خواهی در مورد بازی صحبت کنی؟
نه. نه تا وقتی که اول آن را تماشا کنم.
لاک‌پشت‌ها را دوست داری؟
نه، چون یک بار یکی از آنها مرا گاز گرفت.
چه کار کردی که لاک‌پشت تو را گاز گرفت؟
خب، داشتم انگشتم را جلوی دهانش می‌گذاشتم تا مطمئن شوم که مرا گاز نمی‌گیرد. اما بعد گاز گرفت، بنابراین حالا از لاک‌پشت‌ها متنفرم و هنوز از حماقت خودم بی‌خبرم.
رفیق، فکر می‌کنم بهتر است از همه حیوانات دوری کنی.
سعی می‌کنم، اما آنها تا خانه دنبالم می‌کنند. نمی‌دانم چه کار کنم!
کدام فیلم را می‌خواهی ببینی؟
آن فیلم خنده‌دار.
همین را پرسیدم، احمق.
داری زندگی‌ام را امتحان می‌کنی.
قمار را کنار بگذار، دوست من، حرف‌هایت برایم بی‌معنی است.
فکر می‌کنم تو هم باید چندتایی را امتحان کنی.
کسی می‌داند کلاهم را کجا گذاشته‌ام؟
آن را روی میز جا گذاشته‌ای.
ممنون. تمام روز دنبالش می‌گشتم.
می‌خواهی بروم و همین الان آن را به تو بدهم؟
خیلی خوب می‌شود. می‌توانی آن را روی سرم هم بگذاری؟
فکر کنم همینطور باشد - بفرمایید.
میشه کمکم کنی آماده بشم؟
بله، باید اینو بپوشی.
ترجیح میدم یه چیز مشکی بپوشم.
باشه، پس خودت یه چیزی پیدا کن.
میشه کمکم کنی بین این دو تا لباس مشکی یکی رو انتخاب کنم؟
من لباس سمت چپی رو بیشتر دوست دارم.
این پیراهن چند است؟
ده دلار - امروز تخفیف دارد.
به نظر معامله خوبی می‌آید. آیا سایز بزرگتر دارید؟
نه، متاسفم خانم، XXXL بزرگترین سایزی است که در حال حاضر موجود داریم.
آیا راهی هست که بتوانم یکی سفارش دهم؟
بله، می‌توانم آن را به صورت ویژه برای شما سفارش دهم.
برنامه‌ات برای شب چیست؟
می‌خواهم به برنامه‌هایم برسم.
فردا این کار را انجام بده.
نه، برنامه‌هایی دارم.
فردا چه کار می‌کنی؟
بلیط مسابقه دارم و من و سم قرار است شام زود هنگام را با هم بخوریم و بعد به آنجا برویم.
آخر هفته چطور بود؟
گذراندن وقت با خانواده عالی بود.
کجا بودید؟
همه سوار کامیون شدیم و برای کباب کردن به سمت دریاچه رفتیم.
به نظر جالب میاد، دفعه بعد باید با خانواده‌ام این کار رو انجام بدم.
بله، خیلی خوش گذشت.
چی گفت؟
راستش را بخواهید، نه خیلی زیاد. خیلی ناراحت به نظر می‌رسید.
شرط می‌بندم، وضعیت خیلی بدی است.
امیدوارم بتواند کمی از کارش مرخصی بگیرد.
به او گفته‌اند می‌تواند هر چقدر که لازم دارد، داشته باشد.
از لطفشان ممنونم، واقعاً به آن نیاز دارد.
چرا اینجا نیست؟
چون حالش خوب نبود.
از شنیدن این خبر متاسفم.
احتمالاً به زودی حالش خوب می‌شود.
مشکلش چیست؟
گلودرد استرپتوکوکی و عفونت دو گوش دارد.
هفته‌ات چطور بود؟
طولانی. خوشحالم که جمعه است.
مگر همه ما خوشحالیم که جمعه است؟
جمعه پاداش ما برای زنده ماندن از دوشنبه تا پنجشنبه است؟
می‌شنوم. امشب چه کار می‌کنی؟
بیرون غذا بخوریم. می‌خواهی بپیوندی؟
میشه یه دستور غذا بهم بدی؟
بستگی داره چی بخوای بپزی.
اون دستور غذای مخصوصی که برای مرغ و دامپلینگ داری.
اوه، نمی‌دونم... اون در واقع دستور غذای مخفی مامانمه.
خواهش می‌کنم؟ غذای مورد علاقه‌ی عزیزمه. قول میدم تو اینترنت منتشرش نکنم.
در مورد عکس‌های ماه عسلم همینو گفتی.
فکر می‌کنی من شرایط لازم برای مدل شدن را دارم؟
نه، چون خیلی قد کوتاهی.
حتماً نیاز به مدل شدن برای افراد کوتاه قد وجود دارد.
نمی‌دانم. آیا افراد کوتاه قد لباس می‌خرند؟
بله، افراد کوتاه قد لباس می‌خرند، اما هیچ‌کس نمی‌خواهد افراد کوتاه قد را روی صحنه مد ببیند!
این درست نیست؛ افراد مشهور همیشه روی صحنه مد ظاهر می‌شوند و اغلب قد آنها بسیار کوتاه‌تر از مدل‌های معمولی است.
بازی کی شروع میشه؟
30 دقیقه دیگه شروع میشه.
طرفدار کی هستی؟
تیم میزبان.
من هم طرفدار همین تیمم.
بیا اینجا و با من تماشا کن.
کارمان تمام شده؟
بستگی به این دارد که چه کاری را تمام شده در نظر بگیری.
خیلی رک و صریح حرف می‌زنم، احمق.
خب، این یک پروژه تیمی است، بنابراین هر دوی ما تصمیم می‌گیریم چه زمانی تمام شود.
خب، فکر می‌کنم تمام شده. به نظرت چه کارهای دیگری باید انجام شود؟
فکر می‌کنم به یک کار تکمیلی نیاز داریم.
از شنیدن این حرف متاسفم، میشه بهم بگی چی شده؟
الان نه.
چرا که نه؟ فکر می‌کردم به هم نزدیک هستیم.
نه اونقدر که فکر می‌کنی.
متاسفم که اینطور فکر می‌کنی.
قراره چه حس دیگه‌ای داشته باشم؟ ما همین دیروز همدیگه رو دیدیم.
بستنی توی فریزر هست؟
نه، اما چندتا بستنی یخی هست.
باشه، میشه لطفا یکی برام بگیری؟
نه، خودت بلند شو و برو انجامش بده.
خب، این آخرین باری هست که از مغازه برات چیزی میگیرم رفیق.
این ماه اجاره خونه رو نمیدم رفیق.
نوشیدنی میل دارید؟
بله، یک لیوان آب لطفا.
یخ با آب میل دارید؟
نه، من از آب یخ زده متنفرم.
چرا از یخ در آب بدتان می‌آید؟
خیلی سرد است و دندان‌هایم را اذیت می‌کند.
دوست دارید با من ناهار بخورید؟
خوشحال می‌شوم با شما ناهار بخورم.
آیا ترجیح خاصی دارید؟
یک رستوران جدید در اوکدیل هست که مدت‌هاست می‌خواهم آن را امتحان کنم.
جالب است! چه نوع رستورانی است؟
غذای تایلندی است.
کجا میری؟
به باغ وحش و سینما.
عالیه! ما هم میتونیم بیایم؟
البته، اگه عجله کنی. 30 دقیقه دیگه میریم.
عالیه، ممنون. باید جالب باشه!
نمیخوای بدونی چه فیلمی میبینیم؟
خواب خوبی داشتی؟
خوب خوابیدم.
مثل یک نوزاد خوابیدم.
شرط می‌بندم که خواب بودی، اما من مجبور شدم سه بار با نوزاد بیدار شوم در حالی که تو گریه‌هایش را نادیده گرفتی.
نمی‌گویم که او را نادیده گرفتم، بیشتر شبیه این است که من خواب سنگینی دارم.
دفعه بعد، بیدارت می‌کنم و می‌گذارم وقتی گریه کرد، بروی و او را بیاوری.
نژاد سگ چیه؟
نژاد ترکیبیه، اشناوزر و پودل.
سگ‌های ترکیبی بهترین نوع هستن.
من عاشق همه سگ‌ها هستم.
اوه، آره... عالیه.
از کجا گرفتیش؟
دستشویی کجاست؟
همسایه بغلی، درسته؟
دستشویی مردانه است یا زنانه؟
می‌توانم هر دو را داشته باشم، دیگر کسی اهمیت نمی‌دهد.
وای، این واقعاً مترقی است.
شوخی کردم، برای هر دو جا جداست.
باید از دستشویی استفاده کنم، میشه بگید کجاست؟
از اون پله‌ها برو بالا، سمت چپ.
ممنون. روز خوبی داشته باشی.
تو هم همینطور.
قبل از اینکه برم، به کلید یا چیز دیگه‌ای نیاز دارم؟
نه، قفل نیست.
میشه امشب بریم فروشگاه؟
بله، حدود چه ساعتی؟
ساعت ۱۱ شب برات خوبه؟
بله، عالیه.
عالیه، وقتی از خونه رفتم بیرون بهت زنگ میزنم.
گوشیم خرابه، یادته؟
میشه یه مشاور برام پیدا کنی؟
نه، اشکالی نداره.
ممنون! باید در مورد یه چیزی باهاش حرف بزنم.
مشکلی نیست، خوبه که با یکی حرف بزنم.
آره، اگه این کارو نکنم، یه کم دیوونه میشم.
یه ماهه که داروهام رو قطع کردم.
میشه اینو درست کنی؟
بله، مشکلی نیست. به زودی اونجام.
عالیه، مشتاقانه منتظرم.
و با عجله حرکت خواهم کرد.
زمان تقریبی رسیدنت چقدره؟
حدود ۱۵ دقیقه دیگه اونجام.
آیا حاوی سویا است؟
روی مواد تشکیل دهنده ذکر نشده است، بنابراین باید بگویم نه.
از بررسی شما متشکرم.
خواهش می‌کنم؛ امیدوارم حق با من باشد.
منظورتان از امیدواری چیست؟
شنیده‌ام که شرکت‌های غذایی مواد تشکیل دهنده را به نوعی در غذا پنهان می‌کنند؟
چرا بعداً برای غذا بیرون نمی‌رویم؟
بسیار خب، کجا برویم؟
پانرا چطور است؟
به نظر نقشه خوبی است، رفیق.
می‌دانی سالاد جدیدی دارند یا نه؟
سالاد مرغ تند توی منو بود؟ چیزی با کمی چاشنی.
تا حالا به اسپانیا سفر کردی؟
نه، اما دوست دارم گاوبازی رو ببینم. تو چطور؟
گاوبازی خطرناک و غیرانسانی به نظر میاد.
فکر کنم، اما خیلی چیزهای دیگه برای دیدن و انجام دادن هست.
می‌تونیم بریم و به هم گوجه فرنگی پرت کنیم.
چندش‌آور و کثیف به نظر میاد.
سگ دوست داری؟
از سگ متنفرم، اما عاشق کره بادام زمینی هستم.
بیشتر گربه دوست هستی؟
گربه دوست دارم، و همچنین کره بادام زمینی، اما نه با هم.
چرا کره بادام زمینی را اینقدر دوست داری؟
چه کسی کره بادام زمینی را دوست ندارد؟
خانه‌ات را از کجا خریدی؟
آن را از یک پیرزن که قبلاً اینجا زندگی می‌کرد، گرفتم.
چه مدت است که در آن زندگی می‌کنی؟
من 10 سال است که اینجا زندگی می‌کنم.
شنیده‌ام خانه‌ات جن‌زده است.
این اصلاً درست نیست.
کی دوباره همدیگر را خواهیم دید؟
چه کسی می‌داند؟ شاید آخر هفته‌ی آینده؟
شاید؟ چرا، چه اتفاقی قرار است برای من بیفتد؟ چه می‌دانی؟
هیچی. داری بدبینی.
من بدبینی ندارم.
بله، صد در صد بدبینی!
می‌خوای بریم استخر؟
باشه، تا وقتی که اون بچه‌ها هنوز اونجا نیستن. واقعاً یه جورایی اذیت می‌کنن.
اوه، اگه اونجا بچه‌های مزاحم باشن، منم نمی‌خوام برم.
می‌دونی اینجا استخر مخصوص بزرگسالان هست یا نه؟
نمی‌دونم، ولی باید بپرسیم.
می‌خوای زنگ بزنم بپرسم؟
چند وقته اینجا کار می‌کنی؟
از ژانویه گذشته شروع کردم.
خیلی چیزها یاد گرفتی؟
بله، حتماً. توی پنج ماه یاد گرفتم چطور روی نان‌ها چاشنی بریزم. چه دستاورد بزرگی.
اگه اینقدر ازش متنفری، چرا پنج ماهه اینجا هستی؟
تا حالا چیزی در مورد اجاره شنیدی؟
اسمش چیه؟
اسمش کن هست.
کجا باهاش آشنا شدی؟
ما با هم دانشگاه می‌رفتیم.
و اتفاقی بهش برخوردی؟
ما تو یه صف تو استارباکس ایستاده بودیم.
می‌دونستی اون این کار رو می‌کنه؟
نه، من اصلاً نمی‌دونستم که اون فتیش پوشک بزرگسالان داره!
صبر کن، چی؟ فتیش پوشک!
آره، اون عاشق پوشک پوشیدنه!
پس برای همین ازم خواست که برای تولدش یه جعبه پستانک براش بخرم!
خب، من که مطمئناً دیگه پوشکش رو عوض نمی‌کنم!
میشه یه بار دیگه بهم بگی؟
حتماً، باید روی آیکون دوبار کلیک کنی. ج) روی کدوم آیکون کلیک کنم؟
روی آیکون زرد کوچیک پایین سمت راست صفحه کلیک می‌کنی.
ممنون، حالا می‌بینمش.
الان برات کار می‌کنه؟
نژادش چیه؟
لابرادور رتریور هست.
آیا مطیع هست؟
وقتی چیزی می‌خواد، بله.
بهش چی می‌دی؟
اوه، همون رژیم غذایی معمول بدون غلات.
چطور می‌توانم کمکتان کنم؟
من دنبال یک شراب سفید خوب هستم.
اینجا مغازه شراب‌فروشی نیست، آقا.
متاسفم. فکر کردم شما شراب هم دارید.
نداریم - برای این کار باید به مغازه شراب‌فروشی بروید.
متشکرم. روز خوبی داشته باشید.
آیا ویلچر من به درستی تا می‌شود؟
بله، باید تا شود.
اگر تا نشود، مطمئنم می‌توانیم آن را پشت ماشین یدک بکشیم.
واقعاً فکر می‌کنید یدک کشیدن آن ایمن خواهد بود؟
مطمئن نیستم که ایمن باشد، اما تنها راهی است که می‌توانیم این وسیله را به خانه ببریم.
هرچند فکر نمی‌کنم ایده خوبی باشد.
داری میای اینجا؟
بله، پنج دقیقه دیگه میام اونجا.
عالیه، به زودی می‌بینمت.
چیزی از فروشگاه می‌خوای برات بگیرم؟
آره، یه کم آبجو بخور.
فقط داشتم پیشنهاد می‌دادم که مهربون باشم؛ واقعاً نمی‌خوام سر راهت وایستم که برات چیزی بگیرم.
بچه‌ها چطورند؟
رفتارشان وحشتناک است.
از شنیدن این حرف متاسفم.
بله، باید تنبیه شوند.
این کمی تند به نظر می‌رسد. اول ببین چه می‌خواهند.
البته، چون من هنوز به آنها غذا نداده‌ام، آنها را به پارک نبرده‌ام، فیلم مورد علاقه‌شان را پخش نکرده‌ام و به آنها مداد شمعی، خمیر بازی و نخ نداده‌ام.
آخرین جایی که دنبالش گشتی کجا بود؟
تو اتاقم گشتم.
اگه مرتب‌تر نگهش می‌داشتی، شاید پیداش می‌کردی.
ههههه، خیلی بامزه‌ای.
حالا که برای همیشه تو اتاق فنات گم شده، بیا بریم یکی دیگه برداریم.
اما من این یکی رو خیلی وقته دارم! مورد علاقه‌امه.
آن صدا چه بود؟
مسئول فضای سبز تازه ماشین چمن‌زنی را روشن کرد.
چقدر دیگر چمن‌زنی خواهند کرد؟
حدس می‌زنم چند ساعت.
آیا قرار است چمن‌زنی هم بکنند؟
این جزو قرارداد نیست، اما اگر با ادب از او بخواهم، مطمئنم که این کار را خواهد کرد.
میری خونه؟
بله، من می‌خوام شام درست کنم.
بیا بریم رستوران غذا بخوریم. مهمونی من.
حتماً، کجا دوست داری بریم؟
من غذای تایلندی دوست دارم. خب، بستنی چطوره؟
وای، به نظر ایده خیلی خوبی میاد.
آیا هدفونی داری که بتوانم استفاده کنم؟
بله، یک هدفون اضافه دارم.
مهم نیست، مال خودم را پیدا کردم.
کجا پیدایش کردی؟
زیر مبل بودند.
هی، وقتی آنجا بودی دمپایی لاانگشتی را حس کردی؟ کفش چپ من بیش از یک هفته است که گم شده است.
میشه لطفا اینو باز کنی؟
نه، انگار منم نمیتونم پیداش کنم.
فکر کنم به یه دربازکن جدید نیاز داریم.
من یکی برمی‌دارم.
باشه، پس.
برای خرید یه دربازکن جدید به پول نیاز داری؟
چطور بود؟
فکر می‌کنم خیلی خوب عمل کردم.
وای! احتمالاً خیلی بهتر از من عمل کردی.
اوه، بی‌خیال، مطمئنم عالی عمل کردی.
نه، من یک بازنده‌ام عزیزم.
از نظر من نه.
چرا دیروز زود رفت؟
دامپزشک در مورد سگش تماس گرفت.
امیدوارم حال حیوان خانگی‌اش خوب باشد.
فقط باید آن را بردارد.
اوه، این آرامش‌بخش است.
به من اعتماد کن. اگر مشکلی برای سگش بود، امروز متوجه می‌شدی.
از درام خوشت میاد؟
البته، تا زمانی که خیلی ملودرام نباشند.
اونا درام هستن، قراره ملودرام باشن، مگه نه؟
فکر نمی‌کنم لازم باشه ملودرام باشن، نه؟
فکر می‌کنم می‌تونی دراماتیک باشی بدون اینکه زیاده‌روی کنی.
صحبت از زیاده‌روی شد، تا حالا اون سفر دریایی رو امتحان کردی؟
میشه لطفا کمی آب پرتقال بهم بدید؟
حتما، بذارید یه لیوان براتون بیارم.
میشه لطفا کمی بدون تفاله بهم بدید؟
ببخشید، فقط تفاله اضافی دارم.
میشه از صافی ردش کنیم؟
حتما! ۲ دقیقه دیگه برمیگردم.
گربه کی بیرون آمد؟
احتمالاً بعد از ظهر.
هنوز پیدایش نکردی؟
نه، معلوم است که پیدایش نکرده‌ام. برای همین دارم تابلوهای گم شدن گربه را نصب می‌کنم!
خب، کجاها را گشتی؟
همین اطراف.
غذای ویژه‌ای دارید؟
بله، روی دیوار نوشته شده است.
من به غذاهای ویژه‌ی فوق‌العاده‌تری فکر می‌کردم.
دوست دارید ببینم سرآشپز چه چیزی می‌تواند درست کند؟
شاید یک پاستای دریایی مدیترانه‌ای؟
صدف، میگو و کالاماری خوب هستند؟
امروز چی بنوشیم؟
بیرون خیلی گرمه. بیا یه کم لیموناد بگیریم.
از کجا می‌خوای تهیه‌اش کنی؟
از خونه‌ای که یه خیابون اون طرف‌تره بگیریم؛ الان یه مغازه خیلی شیک دارن.
خیلی خب، یه کم پول خرد برمی‌دارم.
دوست دارم از مغازه‌های محلی خرید کنم.
شام ساعت چند است؟
شام ساعت ۶ است
چی داریم؟
منوی امروز ایتالیایی است.
چه نوع سسی گرفتی؟
از آن نوعی که قارچ و بادمجان دارد.
چرا برای قهوه بیرون نمی‌رویم؟
حتماً. بگذار بروم کیفم را بیاورم.
کجا می‌خواهی قهوه بخوری؟
سر راه چیزی پیدا می‌کنیم.
بیگ فوت جاوا چطور است؟ مردم آنجا واقعاً خوب هستند.
من واقعاً به خاطر مردم به کافه نمی‌روم.
میشه چک کنید؟
بله، یه چک کت جلو هست.
آیا چک کت رایگانه؟
نه، معلومه که نیست. فکر می‌کنی ما تو چه جور باشگاهی هستیم؟
باشگاهی که معلومه چک کت رایگان نیست.
این یه کسب و کاره که من اداره می‌کنم، نه یه خیریه.
نزدیکترین تاریخی که می‌توانم برای قرار بعدی‌ام پیدا کنم کدام است؟
متاسفم، نزدیکترین زمانی که می‌توانم شما را به مطب برسانم، دو هفته دیگر، هشتم ژوئن است.
اوه، اشکالی ندارد، می‌توانم دو هفته دیگر صبر کنم.
پس من شما را برای هشتم ژوئن وقت می‌دهم.
اگر این بهترین قراری است که می‌توانید برای من تعیین کنید.
بله، این قرار بعدی موجود است. من قرار ملاقات شما را برای هشتم ژوئن ساعت ۱:۵۰ بعد از ظهر تأیید کرده‌ام.
به جشن تجدید دیدار مدرسه می‌روی؟
نه، من آن آخر هفته سرم شلوغ است.
فقط هر ده سال یکبار است!
بله، هست، و من حق انتخاب دارم که بروم یا نه.
خب، پس من بدون تو می‌روم و خوش می‌گذرانم!
امیدوارم به تو خوش بگذرد!
ببخشید، من را به خاطر دارید؟
خیلی متاسفم، شما را به خاطر نمی‌آورم.
ما در مهمانی جن با هم آشنا شدیم.
با این حال افراد زیادی آنجا بودند.
من کسی بودم که آباژور را روی سرش گذاشت.
اوه، بله. کسی که همه از او بدشان می‌آمد.
آیا آنها طلاق گرفتند؟
فکر نمی‌کنم، فکر می‌کنم آنها فقط دارند استراحت می‌کنند.
فکر می‌کنم این بهتر از طلاق گرفتن است. آنها باید سعی کنند آن را حل کنند.
موافقم. آنها باید سعی کنند آن را حل کنند.
خب، امیدوارم که آن را حل کنند.
من هم همینطور. اگر مجبور به طلاق شوند، خیلی بد می‌شود.
آیا رفتن به افتتاحیه‌های هنری را دوست دارید؟
بله، من واقعاً از دیدن نقاشی‌های جدید لذت می‌برم.
آیا می‌دانستید یک گالری جدید در مرکز شهر هست که هفته آینده افتتاح می‌شود؟
نه، اسمش چیست؟
اسمش گالری مایکل آنچالو است.
آیا ساعات کاری آنها را می‌دانید؟
رستوران مورد علاقه‌ات چیست؟
رستوران مورد علاقه‌ام رستوران گود فود است.
آیا آن رستوران در خیابان اول، کنار داگز داگز است؟
بله. همان است.
آیا می‌خواهی امروز بعد از ظهر با من بیایی؟
بله. آیا ظهر برای تو زمان مناسبی است؟
چند کتاب دیگر از این مجموعه برای خواندن باقی مانده است؟
الان دارم آخرین کتاب را می‌خوانم.
لعنت، تو خیلی سریع می‌خوانی.
فکر کنم این باعث می‌شود کند باشی.
وای، این بی‌مورد بود.
شوخی کردم، نمی‌توانم این کتاب‌ها را زمین بگذارم.
وقتمون کجا رفت؟
احساس می‌کنم کل روز رو تلف کردیم.
واقعاً تمام روز چیکار کردیم؟
نشستیم و نتفلیکس تماشا کردیم.
خب، نتفلیکس و استراحت کردن که وقت تلف کردن نیست. با این حال، باید حداقل چند ساعت وقتمون رو صرف اون روزنامه کنیم.
و یه عصر کاملاً خوب رو تلف کنیم؟ بریم قدم بزنیم، دیری کوئین بخوریم و بعد تو مسیر برگشت کالری‌هامون رو بسوزونیم.
کنترل از راه دور کجاست؟
روی میز است.
لطفاً می‌توانی آن را برای من بیاوری؟
حتماً، مشکلی نیست! بفرمایید.
متشکرم، بی‌صبرانه منتظر تماشای قسمت جدید هستم.
آیا این برنامه را از ابتدای فصل دیده‌اید؟
چرا اینطور رفتار می‌کنی؟
نمی‌دانم به نظرت چه فرقی دارد.
امروز خیلی کوتاه بودی.
ببخشید که قد همه ما نمی‌تواند شش فوت باشد.
وقتی حالت بهتر شد برمی‌گردم، سیب‌زمینی سرخ‌کرده کوتاه.
وقتی برگشتی، برایم سس کچاپ بیاور.
می‌خوای ناهار بخوریم؟
بله، خیلی دوست دارم.
کجا بریم؟
چینی چطوره؟
حتماً! همون رستوران جدید پایین خیابون؟
آره، هنوز امتحانشون نکردم.
دوست داری بری سینما یا خونه اجاره کنی؟
ترجیح میدم پولمو پس انداز کنم و تو خونه بمونم.
پس امشب شب نتفلیکس و چیلترینگ هست؟
من در موردش مطمئن نیستم.
خب، مگه تو امشب تصمیم گیرنده نیستی؟
نه، نیستم. من فقط میدونم نتفلیکس و چیلترینگ یعنی چی.
شما بچه‌ها کی اومدید؟
حدود ساعت ۱۰.
چطور اومدید؟ ماشینتون یا وسیله نقلیه عمومی؟
ما با اتوبوس اومدیم اینجا.
نمی‌دونستم اتوبوس دوشنبه‌ها اینقدر دیر میاد.
اگه فکر نمیکردی اتوبوس دوشنبه‌ها اینقدر دیر میاد، پس چرا زحمت کشیدی بپرسی که آیا من با وسیله نقلیه عمومی اومدم یا نه؟
اسمت چیه؟
اسم من آلینا هست.
چه اسم قشنگی!
من یه دوست پسر دارم.
یعنی نامزد کردی؟
یعنی الان چیزی نیست که بخوام در موردش حرف بزنم.
نان می‌خری؟
شاید، خواهم دید.
لطفاً به یک جواب بله یا خیر نیاز دارم.
کدام بخش از «خواهم دید» را متوجه نشدی؟
لازم نیست اینقدر بدجنس باشی، عوضی!
متاسفم؛ سعی می‌کنم مهربان‌تر باشم.
فردا هم کار می‌کنی؟
نه، سه‌شنبه‌ها مرخصی دارم.
فردا سه‌شنبه است، احمق.
می‌دانم فردا سه‌شنبه است و من سه‌شنبه‌ها کار نمی‌کنم.
پس چرا نگفتی فردا؟
ببین، این را بد برداشت نکن، اما فکر می‌کنی شاید بهتر باشد با پزشکت در مورد افزایش دوز قرص آرام‌بخشت صحبت کنی؟
چرا به اینجا نقل مکان کردی؟
به خاطر شغلم نقل مکان کردم.
برای چه شرکتی کار می‌کنی؟
یک میدان تیراندازی. می‌توانی بگویی که من ناشنوا هستم؟
می‌خواستم بدانم چرا فریاد می‌زنی. می‌شود یک وقتی من را برای تیراندازی ببری؟
بله! هر وقت بخواهی می‌توانم تو را ببرم. کی وقت داری بروی؟
کی وقتت آزاده؟
تا هفته دیگه نه.
پس بیا هفته دیگه با هم باشیم.
به نظر میاد قراره!
کجا دوست داری بری؟
خیلی دوست دارم برم پارک.
می‌توانم پول خرد یک دلار بگیرم؟
بله، به یک چهارم، پنج سنت، ده سنت یا یک پنی نیاز دارید؟
چهار پنی لطفا.
حیف که فقط یک پنی دارم.
در این صورت، فقط یک دلارم را نگه می‌دارم.
روز خوبی داشته باشید، آقا.
کجا رفت؟
به دستشویی رفت.
امیدوارم بداند که کف زمین پر از ادرار است.
اوه، این واقعاً چندش‌آور است.
من سعی می‌کنم هرگز از دستشویی اینجا استفاده نکنم. به دلایلی، هیچ‌وقت تمیز نمی‌شود.
لعنت! این واقعاً افتضاح است.
کمکم می‌کنی دنبال تلفن همراهم
نه، چون دست توئه.
ببخشید، نمی‌دونستم تو هم همچین تلفنی داری.
تا حالا سعی کردی بهش زنگ بزنی؟
نه، الان امتحان می‌کنم.
دوست دختر داری؟
بله، با او ازدواج کردم.
آیا او اولین عشق تو بود؟
نه، بیشتر شبیه دهمین عشق من بود، اما او کسی بود که تصمیم گرفتم با او بمانم.
چطور؟ چه چیزی در مورد او برجسته بود؟
ادعای حمایت از فرزندش. ماندن با او ارزان‌تر خواهد بود.
میشه لطفا یه چیزی برای خوردن بهم بدی؟
نه، نمیتونی.
چطور ممکنه که نتونم چیزی برای خوردن داشته باشم؟
چون چیزی آماده ندارم.
چیزی برای خوردن نداری؟
باشه - بله. اما باید خودت بری و بخوری.
من امروز خوبم، شما چطور؟
من بهترم.
چه مشکلی پیش آمده؟
سگم مرد.
از این بابت متاسفم.
ممنون. غیرمنتظره بود.
آبجو می‌خوای؟
بله، و شراب و اسکاچ هم.
آروم‌تر، باید خودمون رو کنترل کنیم.
اما این هفته خیلی سخت بوده و می‌خوام مهمونی بگیرم!
اگه انقدر بنوشی، قبل از نیمه‌شب از حال میری.
برام مهم نیست. فقط می‌خوام لذت ببرم.
ساعت چنده؟
ساعت ۱۰:۳۰ صبحه.
عالیه، وقت خوابه.
هنوز شیفت شب روزنامه کار می‌کنی؟
آره، شیفت سختیه اما خرج و مخارج رو درمیاره.
به نظر شغل خوبی میاد.
میشه لطفا قلاده‌ام رو درست کنی؟
البته، من کمکت می‌کنم.
ممنون، من واقعا نمی‌تونم خودم درستش کنم.
چرا نمی‌تونی بهش برسی؟
چون من دستام رو تو یه تصادف رانندگی از دست دادم. چرا داری سر من داد می‌زنی؟
اوه، رفیق، بابت این موضوع متاسفم.
کی این کار را کردی؟
دیشب دیروقت.
نباید این کار را می‌کردی.
می‌دانم، اما خیلی خوش گذشت.
نه برای گوسفندان.
از کجا می‌دانی؟
کجا میری؟
به فروشگاه.
برای من وافل بخر.
من که هیچ‌وقت بهت پیشنهاد ندادم چیزی برات بگیرم، نه؟
نه، اما مودبانه است.
باشه، میارمش.
در مسابقه امروز چه اتفاقی افتاد؟
یک درگیری بزرگ رخ داد و تقریباً نیمی از تیم اخراج شدند.
اوه، چه غم‌انگیز! تقصیر چه کسی بود؟
من مربی را سرزنش می‌کنم. ج
آیا مربی هم اخراج شد؟
فکر نمی‌کنم. به دلیل همه هیاهو و کنار رفتن مردم، نتوانستم چیز زیادی ببینم.
چه کسی سگ را بیرون گذاشت؟
البته برادرزاده‌ات.
کمکم می‌کنی قبل از اینکه دوباره زباله‌های همسایه را بخورد، سگ را بگیرم؟
تمام تلاشم را می‌کنم.
خوب است - آن سگ عاشق خوردن زباله است و همسایه‌ام خیلی عصبانی می‌شود.
شاید اگر خوب به او غذا می‌دادی، در زباله‌های دیگران دنبال غذا نمی‌گشت.
فیلم جدید را دیده‌ای؟
بله، آخر هفته‌ی افتتاحیه دیدمش. معمولی بود.
با این حال نقدهای خیلی خوبی داشت، فکر می‌کنم در هر صورت آن را خواهم دید.
اگر می‌خواهی برو.
فکر کنم با استیون خواهم دیدش.
به من گفتی که دیگر استیون را نمی‌بینی!
چی می‌خواستی بگی؟
می‌خواستم بگم دوستت دارم.
الان واقعاً زمان مناسبی نیست چون من همجنسگرا هستم.
اشکالی نداره. من هم همجنسگرا هستم.
تراجنسیتی هستی؟
نه، فکر می‌کردم هستی.
چه ساعتی به رختخواب رفتی؟
من معمولاً سعی می‌کنم حدود نیمه‌شب به رختخواب بروم. اغلب تا بعد از ساعت ۲ خوابم نمی‌برد
چه ساعتی باید بیدار شوی؟
خوشبختانه فردا تعطیل هستم، بنابراین می‌توانم تا طلوع خورشید بیدار بمانم!
خب، صبح‌های زود چه کار می‌کنی؟
صبحانه‌ام را می‌خورم.
میشه لطفا تو شستن لباس‌ها کمکم کنی؟
اگه سر من داد بزنی نه.
متاسفم، اما حالم خوب نیست.
باشه، فقط آروم باش. من لباس‌ها رو می‌شورم.
ممنون که کمکم کردی!
امیدوارم حالت بهتر باشه.
موهایم چطور شده؟
امروز خیلی خوب به نظر می‌رسد.
ممنون! هرگز نمی‌توانی حدس بزنی چه کسی این کار را برای من انجام داده است.
چه کسی این کار را کرده است؟
آن تشویق‌کننده‌ی تیم بسکتبال با موهای قرمز را یادت هست؟ او الان در آرایشگاه نزدیک دفتر من کار می‌کند.
وای، کارش خیلی عالی بوده است!
برنامه‌هایت بعد از فارغ‌التحصیلی چیست؟
مطمئن نیستم چه برنامه‌هایی دارم.
به دانشگاه فکر کرده‌ای؟
چند دانشگاه را در نظر گرفته‌ام.
چه دانشگاه‌هایی را در نظر گرفته‌ای؟
استنفورد، برکلی و پنسیلوانیا.
ساعت چنده؟
ساعت ۶ است.
چه ساعتی میری سر کار؟
یک ساعت دیگه.
چه ساعتی خونه میای؟
مطمئن نیستم، باید سر راه برگشت از سر کار یه سری به فروشگاه بزنم.
خیاطی بلدی؟
از بچگی خیاطی بلد بودم. ج
میشه بهم یاد بدی؟
میتونم لباتو بدوزم.
عالیه! همیشه دلم اینو می‌خواست.
از شوخی گذشته، یه وقتی میتونم بهت یاد بدم.
میشه لطفا منو برسونی؟
بله، کجا میبرمت؟
مستقیم میری جهنم و برمیگردی.
جالب به نظر میرسه، میتونم بیام؟
فقط اگه نوشیدنی بیاری.
بلادی مری یا کاپری سانز؟
ماشین ظرفشویی را روشن کردی؟
بله، ماشین ظرفشویی را روشن کردم.
ممنون، می‌توانی در تمیز کردن اتاق نشیمن به من کمک کنی؟
بله، در تمیز کردن اتاق نشیمن به تو کمک می‌کنم. اما بعد از آن، دوست دارم کمی پیاده‌روی کنیم.
امشب حس پیاده‌روی ندارم؛ خیلی خسته‌ام.
خب، چطور است قبل از تمیز کردن اتاق نشیمن کمی پیاده‌روی کنیم؟
رئیسم چطور این خبر را پذیرفت؟
خیلی خوب نبود.
بله، او همه چیز را این‌طوری مدیریت می‌کند.
گفت می‌خواهد اخراجت کند رفیق.
بهتر است بروم با او صحبت کنم. برایم آرزوی موفقیت کن!
موفق باشی، مایک!
زود اومدی، زود از سر کار اومدی بیرون؟
آره، خیلی کند بودیم، برای همین منو فرستادن خونه.
آیا معمولاً کار اینقدر کنده؟
نه، این غیرمعموله.
خب، امیدوارم فردا بتونی یه روز کامل سر کار باشی.
من نه. من حقوق‌بگیرم، بنابراین امیدوارم فردا دوباره به خونه فرستاده بشم.
آهنگ جدید کید راک رو شنیدی؟
نه، من به اون ایستگاه گوش نمی‌دم.
کید راک یه هنرمنده، احمق!
منو اینجوری صدا نکن!
خب، پس حرف‌های احمقانه نزن، مثلاً نگو کید راک یه ایستگاه رادیوییه!
منظورم این بود که من به اون نوع ایستگاهی که اون توش برنامه پخش می‌کنه گوش نمی‌دم. من کلاسیک رو ترجیح می‌دم.
می‌توانم بیدار شوم؟
نه، هنوز برای بیدار شدن خیلی زود است.
چقدر دیگر می‌توانم بیدار شوم؟
دو ساعت دیگر.
دو ساعت دیگر؟ خیلی حوصله‌ام سر می‌رود!
باید به پاهایت بعد از پیاده‌روی دیروز استراحت بدهی.
دیشب بازی رو دیدی؟
نه، زود خوابم برد.
یه بازی خوب رو از دست دادی. اون پنج دقیقه آخر خیلی سخت بود.
اوه؟ چی شد؟
هیچی. نمی‌خوام حالمو خراب کنم.
ازت ممنونم.
می‌توانیم یک پونی بخریم؟
نظرت چیست؟
به نظر من شما بهترین پدر و مادری هستید که تا به حال دیده‌اید!
دقیقاً همان پاسخی بود که دنبالش بودم!
برای خرید دو پونی چه باید بگویم؟
باید بگویی: «مادربزرگ خرجشان را می‌دهد.»
می‌توانم سفارش شما را بگیرم؟
یک کوکاکولا و یک ساندویچ مرغ گریل شده با سیب‌زمینی سرخ‌کرده می‌خواهم.
و یک دکتر پپر و یک همبرگر هم می‌گیرم.
بسیار خب، الان برمی‌گردم و نوشیدنی‌هایتان را می‌آورم.
خیلی ممنون! من هم یخ اضافی در کوکاکولا می‌خواهم.
آیا دوست دارید من هم کوکاکولا بنوشم؟
ورزش مورد علاقه‌ات چیست؟
طناب زدن هنگام بازی شطرنج ورزش مورد علاقه‌ام است.
به نظر سخت می‌آید. آیا در آن خوب هستی؟
در آن خوب هستم، اما انگار نمی‌توانم کسی را پیدا کنم که با او بازی کنم.
چرا احساس می‌کنم داری اذیتم می‌کنی؟
نمی‌توانم تصور کنم.
آیا بچه‌های من را دیده‌ای؟
هنوز نه، ندیده‌ام.
مطمئنم که عاشقشان خواهی شد!
بی‌صبرانه منتظرم آنها را ببینم!
آنها هم مشتاق دیدار تو هستند.
بیا شنبه برای شام همدیگر را ببینیم.
کی برمی‌گردی؟
حدود دو ساعت دیگر برمی‌گردم.
وقتی بیرون هستی، یک شیشه مربای توت‌فرنگی برای من بگیر.
مارک خاصی مد نظر داری یا هر مارکی که ارزان‌تر است؟
من سخت‌گیر نیستم؛ فقط کمی مربا برایم بگیر!
باشه، باشه، فقط داشتم فکر می‌کردم. لازم نیست اینقدر عصبانی شوی.
آخرین بار کی غذا خوردی؟
آخرین بار حدود ۳ ساعت پیش غذا خوردم.
چطور الان گرسنه‌ای؟
چون من یه چاه بی‌انتها هستم.
نمی‌فهمم چطور اینقدر خوش‌هیکل هستی! رازت رو بگو!
راز، ژن‌های خوبته!
کجا میری؟
به فروشگاه.
لطفا کمی شیر بردار.
من یک گالن می‌آورم، و می‌دانم که تخم‌مرغ هم تمام شده است.
ممنون، تو خیلی عروسکی.
ازت خواستم که دیگر من را اینطور صدا نکنی، بارب.
می‌توانی کمی بیشتر برداری؟
می‌توانم هر چقدر که بخواهی بردارم.
کامیونت چقدر بزرگ است؟
من یک کامیون کفی ۲۰ فوتی دارم.
خوب، کی می‌توانی دوباره به آنجا بروی؟
من فردا آنجا خواهم بود.
چرا اینقدر طولش میدی؟
چون خودم میخوام.
چرا اینقدر طولش میدی؟
چون هر کاری دلم بخواد میتونم انجام بدم.
بله، اعلیحضرت، سرور همه چیز.
این روحِ رعیتِ وفاداره.
دوست داری پیتزا بخوریم؟
دوست دارم پیتزا بخورم.
مواد روی پیتزا مورد علاقه‌ات چیست؟
می‌دانم بحث‌برانگیز است، اما من عاشق آناناس روی پیتزا هستم.
من هیچ میوه‌ای روی پیتزایم نمی‌خواهم.
فکر می‌کنم این همجنس‌گراستیزانه است.
آیا دوست داری کار هنری انجام بدهی؟
وقتی وقت داشته باشم این کار را می‌کنم.
هنرت خوب است - باید سعی کنی برایش وقت بگذاری.
باید این کار را بکنم، اما اخیراً خیلی سرم شلوغ بوده است.
خب، واقعاً امیدوارم زودتر تمام شود. من کارهایت را خیلی دوست دارم.
ممنون مادربزرگ، لطف کردی. پدربزرگ چطور است؟
میشه آروم‌تر تکرار کنی؟
باشه، شروع می‌کنیم.
ممنون، شنیدنش برام سخته.
نگران نباش! من وقتی آلرژی اذیتم می‌کنه این مشکل رو دارم. از کجا باید شروع کنم؟
از اول، لطفا؟
خیلی خب، این دفعه آروم‌تر صحبت می‌کنم.
نظرت در مورد اینجا چیه؟
خوبه، هرچند یه کم زیادی ساکته.
اگه دوست داشته باشی می‌تونیم صدای موسیقی رو زیاد کنیم.
مشکل واقعاً کمبود سر و صدا نیست، بلکه کمبود فعالیته.
اگه یه دسته ورق داری، می‌تونیم یه بازی کنیم.
پوکر بازی کردن رو دوست داری؟
اوضاع چطوره؟
خیلی خوبه، تو؟
خیلی خوبه، زندگی عالیه!
واقعاً؟ مطمئنی؟ اگه مشکلی هست، کاملاً می‌تونی بهم بگی.
خب، من سر کارم یه سری مشکلات دارم.
چه جور مشکلاتی؟
میشه منو ببری دستشویی؟
بله، نشونت میدم کجاست.
این آزار جنسیه.
) وقتی من رئیسم آزار نیست، هه هه!
اممم، این یه جورایی تعریف آزاره.
متاسفم، لطفا منو ببخش؛ فقط شوخی کردم.
اون صدا چیه؟
اون صدا ماشین آتش نشانیه که داره میره تا به سمت یه آتش سوزی بره.
میشه منم بیام؟
نه عزیزم، فقط آتش نشان ها میتونن برن.
شاید من باید آتش نشان بشم.
تو یه آتش نشان عالی میشی!
چرا دوستانم دیگر به دیدنم نمی‌آیند؟
شاید به بهداشت شخصی تو مربوط باشد، کوچولو.
اگر دوش حمامم خراب باشد، کاری از دستم بر نمی‌آید.
پس از دوش باشگاه استفاده کن. و خوشبوکننده.
من عضویت باشگاه ندارم. چطور است اجازه بدهی از عضویت تو استفاده کنم؟
خوشحال می‌شوم!
می‌خوای شام بخوری؟
حتماً، چه ساعتی برات خوبه؟
تقریباً الان خوبه.
نمی‌دونستم اینقدر گرسنه‌ای!
خب، از وقت ناهار گذشته.
خب، بریم بوفه، اونوقت دیگه لازم نیست زیاد منتظر غذات بمونی.
میوه مورد علاقه شما چیست؟
من عاشق هلوهای خوب هستم وقتی که بتوانید آنها را تهیه کنید.
میوه مورد علاقه بعدی شما چیست؟ پیدا کردن هلوهای خوب می‌تواند سخت باشد.
خب، اگر نتوانم هلو پیدا کنم، هندوانه را دوست دارم.
هیچ کدام از آنها الان فصلش نیست. آیا انتخاب سومی دارید؟
انگور قرمز همیشه برای میان وعده عالی است.
روزت چطور بود؟
واقعاً کمی کسل‌کننده است.
امشب کمی تغییرش بدهیم و به شهر برویم؟
حتماً. چه برنامه‌ای داشتی؟
شام و رقص در باشگاه.
عالی به نظر می‌رسد. ساعت چند است؟
آیا حیوان خانگی دارید؟
بله، چند تا دارم.
چه نوع حیوان خانگی دارید؟
من چند ماهی قرمز، یک گربه و یک سگ دارم.
چه نوع سگی؟
یک آزمایشگاه شکلات. آیا حیوان خانگی دارید؟
امروز بعد از ظهر چه ساعتی به خانه می‌آیی؟
فکر می‌کنم حدود نیمه‌شب به خانه می‌رسم.
چرا در شب مدرسه تا دیروقت بیرون هستی؟
قبل از اینکه به جشن تولد سارا سر بزنم، باید به کتابفروشی بروم.
تو بیشتر از اینکه به مهمانی بروی، به درس خواندن نیاز داری.
بله، هیچ‌کس تا حالا نگفته!
امروز ناهار چی درست کردی؟
درست نکردم. امروز باید برای ناهار بیرون برم.
عالیه! می‌تونم باهات بیام؟
حتماً، اگه می‌خوای برو به فروشگاه مواد غذایی پایین خیابون که سالاد بار داره.
باشه، سالاد بار مواد غذایی به نظر ناهار خوبی میاد.
فکر کنم نانوایی هم دارن. باید ببینیم کلوچه‌ها رو تکی می‌فروشن یا نه.
بازی دیشب را دیدی؟
دیدم؛ فوق‌العاده بود!
اما لبران کسل به نظر می‌رسید.
موافقم. حتماً به اندازه کافی نخوابیده بود.
همه آنها باید به کارشان برسند. اینکه کوین لاو مجبور شد بازی را ترک کند هم کمکی نکرد.
امیدوارم خیلی بد مصدوم نشده باشد.
چقدر دیر در مهمانی ماندی؟
تا کمی بعد از نیمه شب.
چه ساعتی به خانه رسیدی؟
من کمی قبل از ساعت ۱ بامداد به خانه رسیدم.
شانس آوردی؟
من که واقعاً آوردم!
چرا به مهمانی نیامدی؟
من خیلی مریض شدم.
امیدوارم حالت بهتر باشد!
متشکرم، فقط یک مشکل کوچک است.
حتماً مایعات زیاد بنوش.
من این کار را کردم و حالم خیلی بهتر است.
چند سالته؟
من ۹۹ سالمه.
شرط می‌بندم خیلی چیزها دیدی.
خب، معلومه که ۹۹ سالمه.
من تا حالا یه آدم عاقل ۹۹ ساله ندیدم.
جالبه، من تا حالا یه احمق ۳۰ ساله ندیدم.
تقریباً به مقصد رسیده‌ایم؟
خیلی دور نیست.
آیا به گذرنامه‌ام نیاز دارم؟
نه، تا وقتی که برنگردیم به گذرنامه‌تان نیازی نخواهید داشت.
آیا قرار است چمدان‌هایمان را بگردند؟
ممکن است چمدان‌هایمان را بازرسی کنند.
فکر می‌کنی باید جواب بدهم؟
بله، فکر نمی‌کنم امتحان کردنش ضرری داشته باشد.
به نظرت چی بنویسم؟
مطمئن نیستم، هرچی تو ذهنت هست بگو!
فقط می‌خوام بهش پیام بدم که علاقه‌ای ندارم و باید بره دنبال کار دیگه.
با این حال، مهربون باش!
آیا جایی برای غذا خوردن در این نزدیکی هست؟
بله. مک‌دونالد و اپل‌بیز
برویم اپل‌بیز!
من تا حالا آنجا غذا نخورده‌ام، پیتزا دارند؟
فکر نمی‌کنم، اما بال مرغ خوبی دارند.
من بال مرغ دوست ندارم، کثیف‌کاری می‌کنند.
آیا می‌دانید از کدام موتور جستجو برای دستور پخت‌ها باید استفاده کنم؟
من معمولاً از گوگل استفاده می‌کنم.
من گوگل را دوست ندارم. آیا موتور جستجوی بهتری وجود دارد؟
آیا موتور جستجوی تخصصی را امتحان کرده‌اید؟ من موتور Allrecipes را دوست دارم.
من هرگز از آن استفاده نکرده‌ام، اما امتحانش می‌کنم.
اگر از آن سایت استفاده می‌کنید، پاستای تن ماهی سوولاکی را جستجو کنید. ضمناً، آنها کلی دستور پخت ماه رمضان هم دارند!!
مامان چی گرفتی؟
یه حوله حمام جدید.
گفت یکی می‌خواد؟ من یه کارت هدیه برای اسپا براش خریدم چون هفته پیش می‌گفت می‌خواد بره اونجا.
اون هم خوبه. اما مطمئنم مامان هدیه من رو بیشتر دوست داره. چون از طرف فرزند مورد علاقه‌شه.
مطمئنم منظورت هدیه منه، چون من فرزند مورد علاقه‌ش هستم.
از هر دو هدیه‌مون خوشش میاد.
سلام، اسم شما چیست؟
اسم من جان است.
از آشنایی با شما خیلی خوشحالم، جان!
من هم همینطور. ببخشید، اسم شما را متوجه نشدم.
اسم من فرانک است.
چه مدت است که به اینجا می‌آیی؟
چند ساله بودی که برای اولین بار شروع به یادگیری زبان انگلیسی کردی؟
از روزی که به دنیا آمدم.
پس لهجه‌ات از کجاست؟
لهجه فرانسوی است.
آیا در فرانسه زندگی کردی؟
بله، من ۱۳ سال در بوردو زندگی کردم.
کجا دانشگاه رفتی؟
من در شهر نیویورک دانشگاه رفتم.
بخش مورد علاقه‌ات از زندگی در این شهر چه بود؟
قهوه در هر گوشه.
وای، این واقعاً غم‌انگیز است.
به هیچ وجه! من آنقدر قرار قهوه داشتم که باور نمی‌کنید!
خیلی حوصله‌ام سر رفته، میشه یه کار دیگه بکنیم؟
بله، دوست داری چیکار کنیم؟
خب، می‌تونیم یه پنجم ودکا بخریم و بین خودمون دو تا تمومش کنیم!
نه ممنون؛ امشب علاقه‌ای به خوردن مشروب ندارم.
نظرت در مورد تماشای فیلم جدید دیزنی که اومده چیه؟
البته! من آماده‌ام.
دستشویی کجاست؟
به تابلو نگاه کن، کمی جلوتر است.
اوه، می‌بینمش، ممنون.
به محض اینکه از آنجا بیرون آمدم، همین جا می‌بینمت.
خب، از اینجا چه چیزی گیرمان می‌آید؟
امیدوار بودم بتوانیم ناهار بخوریم.
آیا این سایز بزرگتری هم دارد؟
نه، ببخشید. این بزرگترین سایز است.
آیا سایز بزرگتری مشابه آن دارید؟
بله، من این لباس آبی را دارم.
باشه، میشه امتحانش کنم؟
بله، بفرمایید.
این هفته در نانوایی چه چیزهایی تخفیف دارد؟
آقا، اینجا هتل است و من امروز چندین بار به شما گفته‌ام که چنین جمله‌ای رمز هیچ سرویس ویژه‌ای در هتل نیست. لطفاً بس کنید.
گوش کن؛ دوستم به من گفت اینجا جایی برای تهیه‌ی براونی هش است، پس اجناس را بالا بیاور!
برو وگرنه به پلیس زنگ می‌زنم.
اما من پلیس هستم!
عالیه، پس تو الان اینجا هستی!
امشب وقت داری؟
نه، من با کاناپه‌ام قرار ملاقات دارم.
اشکالی ندارد اگر بیایم اینجا؟
فقط اگر پیتزا بیاوری!
باشه، اما چه ساعتی باید برای قرارت آماده شوی؟
من همیشه آماده‌ام که روی کاناپه‌ام بنشینم!
سم چطور اینقدر نمرات خوبی گرفته؟
او مدام درس می‌خواند و با چندین معلم خصوصی کار می‌کرد.
هزینه معلم‌ها چقدر بود؟
فکر می‌کنم جلسه‌ای ۵۰ دلار.
به نظرم بازگشت سرمایه بدی نیست!
بله، من از نتایج او کاملاً راضی هستم.
از چه شامپویی استفاده می‌کنی؟
من از این شامپویی که تو فروشگاه یه دلاری پیدا کردم استفاده می‌کنم. فقط یه دلاره و از رنگ مو محافظت می‌کنه!
وای! فکر نمی‌کردم همچین چیزی از فروشگاه یه دلاری اومده باشه!
من هم تعجب کردم.
تو از من شجاع‌تری. می‌ترسیدم موهام رو بسوزونه.
خب، یه مقدار از موهام ریخت، اما محافظت از رنگ مو هنوز عالیه.
آزمون بعدی شما چه زمانی است؟
یکی از روزهای ماه جولای.
خب، موفق باشید.
ممنون! خیلی لطف دارید.
فکر می‌کنی قبول می‌شوی؟
خیلی سخت درس خوانده‌ام، بنابراین امیدوارم قبول شوم.
سلام، حالت چطوره؟
خوبم. تو چطوری؟
عالی، خیلی ممنونم.
خب... روز خوبی داشته باشی.
تو هم. از دیدنت خوشحالم.
از دیدنت هم خوشحالم. به خواهرت بگو سلام کردم.
پرستار کی میاد پیشم؟
توی راهه و تا ۱۵ دقیقه دیگه اینجاس.
باشه، ممنون.
مشکلی نیست. راحت هستید؟
بله، خیلی راحتم.
آیا به پر کردن مجدد آب نیاز دارید؟
چطور این اتفاق افتاد؟
مطمئن نیستم.
منظورت از اینکه مطمئن نیستی چیست؟
منظورم این است که می‌توانم جواب بدهم، اما احتمال زیادی وجود دارد که اشتباه کنم.
حتماً خیلی مست بوده‌ای.
ممکن است مست بوده باشیم و من فراموش کرده باشم، اما توانستم تو را متقاعد کنم که آن شب رانندگی نکنی.
میشه لطفا دوباره بگید؟
بله، من گفتم «سلام».
اوه، این اصلا اون چیزی نبود که فکر می‌کردم گفتید.
فکر کردید چی گفتم؟
برای یه لحظه، انگار یه «اوه نه» شنیدم.
اوه - نه، من فقط داشتم سلام می‌کردم!
میشه دستمو بگیری؟
نه، رد می‌کنم.
تو نمی‌تونی پیشنهادمو رد کنی؛ من پادشاه هفت پادشاهی‌ام.
وقتی مستی خیلی خل می‌شی. برو بخواب.
من می‌رم بخوابم.
فقط ساکت باش و برو بخواب.
فکر می‌کنی کجا می‌روی؟
واقعاً می‌خواهم به مرکز خرید بروم، می‌توانم؟
فکر می‌کنم می‌توانی. دفعه‌ی بعد اول بپرس.
باشه، ببخشید.
تا وقتی آنجا هستی، می‌توانی برایم جوراب بخری؟
چه رنگی دوست داری؟
آیا هنوز می‌دانی که باران می‌بارد یا نه؟
نمی‌دانم، بیرون را نگاه نکرده‌ام.
آیا گوشی‌ات آب و هوا را نشان نمی‌دهد؟
من هیچ‌وقت ۱۰۰٪ مطمئن نیستم مگر اینکه خودم آن را ببینم.
منظورت را می‌فهمم؛ برنامه‌های هواشناسی اغلب نادرست هستند!
اگر نتوانیم تا زمانی که واقعاً باران را روی بدنمان حس نکنیم، به آن اعتماد نکنیم، هر دوی ما مشکلات جدی داریم. شاید باید برای مشکلات اعتمادمان از روانپزشک کمک بگیریم.
قرص‌هاتو خوردی؟
نه، یادم رفت قرص‌هامو بخورم.
مگه اونا برای فراموشی نیستن؟
خیلی خنده‌داره. نه، معلومه که برای این کار قرص نمی‌سازن.
چه حیف، واقعاً می‌تونی از بعضی‌هاشون استفاده کنی!
هههه، به نظرم باید حتماً استفاده کنن.
کی برمی‌گردی؟
دقیقاً بعد از اینکه بچه‌ها را سر تمرین هاکی گذاشتم، چرا؟
عالیه، میشه لطفاً موقع برگشتن از فروشگاه شیر بخری؟
حتماً، مگه لازم نیست وقتی اونجام چیز دیگه‌ای هم بخرم؟
یه جعبه دونات برام بگیر؛ باید یه کم وزن اضافه کنم.
دونات نه عزیزم؛ ما از امروز رژیم غذاییمون رو شروع می‌کنیم.
کت خوبم کجاست؟
توی کمد.
آیا خشکشویی شده است؟
بله، هفته پیش. نظافتچی حتی دکمه شل آن را هم دوخت.
خیلی ممنونم عزیزم! من عاشق آن کت هستم و دلم برای نپوشیدنش تنگ شده بود. امشب به عنوان تشکر، تو را برای شام بیرون می‌برم.
متشکرم عزیزم! خیلی لطف داری!
آیا مادرت فردا به دیدنت می‌آید؟
بله، بعد از ناهار.
اشکالی ندارد اگر سری بزنم؟ خیلی دوست دارم او را ببینم.
قطعاً، او هم خیلی دوست دارد تو را ببیند!
حالش چطور است؟
حالش خوب است، هفته پیش عمل جراحی داشت، بنابراین استراحت می‌کرد.
اتاق جلسه کجاست؟
در انتهای راهرو سمت چپ شما.
آیا کس دیگری رسیده است؟
بله، چند نفر از قبل در اتاق هستند.
خوب است؛ از اینکه اولین نفر باشم متنفرم.
یادتان نرود به همه سلام کنید؛ آنها مشتریان بسیار مهمی هستند.
امروز چی خریدی؟
خواربار و غذای سگ.
خوبه. ما به غذای سگ بیشتری نیاز داریم.
آیا به خواربار هم نیاز داشتیم؟
بله! فقط سگ نیست که باید غذا بخورد!
بله، ما هم باید غذا بخوریم!
حال همسرتان چطور است؟
حالا که عمل جراحی را انجام داده، حالش بهتر است.
خیلی خوشحالم که این را می‌شنوم. برایش بهترین‌ها را آرزو می‌کنم، شما هم همینطور؟
البته، از شنیدن اینکه امروز شما را دیده‌ام خوشحال خواهد شد.
می‌دانم! اخیراً خیلی به شما فکر کرده‌ام.
خیلی به فکر خودتان هستید.
برای تعطیلات تابستانی چه برنامه‌ای داری؟
هنوز هیچ برنامه‌ای ندارم.
باید با ما به ساحل بیایی!
مطمئن نیستم. فکر می‌کنم شاید تابستان امسال یک کار پاره وقت پیدا کنم. از خوردن رشته فرنگی رامن خسته شده‌ام.
می‌توانی چند ماه کار کنی و بعد یک هفته مرخصی بگیری.
باید یاد بگیری بیشتر دوست داشته باشی و کمتر قضاوت کنی.
چرا هیچ کاری نکردی؟
حالم خوب نیست.
چرا، مشکلت چیه؟
سردرد خیلی بدی دارم.
شاید باید یه کم از کامپیوتر و گوشیت دور بشی.
تو واقعاً به من پول میدی که تمام روز پشت کامپیوتر و گوشیم باشم. داری بهم مرخصی با حقوق میدی؟
داری ازدواج می‌کنی؟
نه به این زودی‌ها!
معلومه که ازدواج می‌کنی!
نه، نمی‌کنم.
خوبه، پس می‌تونی با من برمودا بری.
مگه آرزو نکنم؟
کیف پولت را از کجا خریدی؟
آن را در خیابان پیدا کردم.
آیا سعی کردی آن را پس بدهی؟
چیزی داخلش نبود، بنابراین نمی‌دانم کجا باید آن را پس بدهم.
احتمالاً دزدیده شده و بعد از برداشتن پول و کارت‌های اعتباری دور انداخته شده است.
فکر می‌کنم آن را به پلیس تحویل خواهم داد.
میشه اون شیء رو بهم بدی؟
من بهت میدمش.
خیلی ممنونم.
خواهش میکنم.
میشه اون چیزی که کنارشه رو هم بهم بدی؟ یادم نمیاد به این چیزا چی میگن!
بله، مشکلی نیست، دوست داری بقیه رو هم کنارش بذاری؟
حالت خوبه؟
خوبم.
دارم می‌پرسم چون خیلی رنگ‌پریده و خسته به نظر می‌رسی.
دیشب بد خوابیدم، اما قهوه داره اثر می‌کنه.
یادم اومد که خودمم به یه فنجون قهوه نیاز دارم.
چطور تونستی قهوه‌ات رو فراموش کنی؟
به شوهرم زنگ می‌زنی؟
اگر لازم باشد. به او چه بگویم؟
به او بگو دیر می‌رسم.
باشه، هرچند واقعاً خودت می‌توانی این کار را بکنی.
دارم مواد داخل پای را درست می‌کنم و نمی‌خواهم پشت تلفن همه چیز را لو بدهم.
اوه، مشکلی نیست. به او زنگ می‌زنم.
آیا ماشین فرورفتگی پیدا کرد؟
نه، اینطور نشد.
ماشین دیگر مشکلی ندارد؟
نه، بیشتر شبیه یک تصادف کامل است.
آیا کسی آسیب دید؟
نه، راننده دیگر کاملاً مست بود، اما به نحوی بدون هیچ خراشی بیرون آمد.
امشب تلویزیون برنامه‌ای داره؟
نمی‌دانم. توی گوشیت سرچ کن.
خیلی خب، فقط یه ثانیه بهم فرصت بده.
یه. وقت تمومه!
فهمیدی منظورم چی بود، شلوار اسمارتیز!
می‌دانم، می‌دانم که از اینکه چقدر لفاظی می‌کنم متنفری.
اصلاً آشپزی بلدی؟
بله، می‌توانم غذاهای خیلی خوشمزه‌ای بپزم.
شاید یک روز بتوانم از دستپخت تو لذت ببرم.
این آخر هفته؟ می‌توانیم یک مهمانی شام ترتیب دهیم.
خوب به نظر می‌رسد. چه کسانی را دعوت کنیم؟
جک و دایان چطورند؟
آیا اینکه داروهایم را به موقع دریافت نمی‌کنم، چیز بدی است؟
بله. داروها باید به موقع مصرف شوند.
به چه کسی می‌توانم شکایت کنم؟
باید با سرپرستار تماس بگیرید.
اسم سرپرستار چیست؟
نمی‌دانم، اما شرط می‌بندم اگر آن دکمه قرمز را فشار دهید، کسی پیدایش می‌شود.
میشه منو ببری؟
بله، هر وقت آماده بودی.
من الان آماده‌ام. همین الان بیا!
باشه، دارم میام.
وقتی رسیدی اینجا بهم زنگ بزن.
باشه، حتماً.
قدم بعدی چیست؟
قدم بعدی پای من در ...
چرا اینقدر از دست من عصبانی هستی؟
چون همیشه از من سوالات خیلی احمقانه‌ای می‌پرسی.
من سعی نمی‌کنم تو را اذیت کنم؛ فقط باید بفهمم که بعدش چه کار کنم.
متاسفم، من الان واقعاً کلافه هستم.
بیرون باران می‌بارد؟
نه، اما ممکن است امروز بعداً باران ببارد.
آیا هوا سردتر هم خواهد شد؟
مطمئن نیستم، اما همراه داشتن یک ژاکت ممکن است هوشمندانه باشد.
بله، بله. ممنون از هشدارت!
خواهش می‌کنم، خوش بگذره.
او در کدام اتاق است؟
او در انتهای راهرو، در اتاق ۱۱۲ است.
چه مدت است که او آنجاست؟
حدود ۲ هفته است.
او در تمام این مدت چه کار می‌کرده است؟
من اجازه ندارم بگویم در اتاقش چه می‌گذرد، اما شما می‌توانید به دیدن او بروید.
امروز چمن‌ها را کوتاه کردی؟
نه، کوتاه نکردم. خودت این کار را بکن.
من مادرم و تو بچه‌ای. برو و همین الان چمن‌ها را کوتاه کن.
ثابت کن که مادرم هستی!
یک سیلی محکم به سرت باید ثابت کند.
زدن من چطور چیزی را ثابت می‌کند؟
به نظرت معنیش چیه؟
اون اصلاً به تو علاقه‌ای نداره!
خب، یه کم تنده؛ تو که اینو نمی‌دونی!
نه، اما حقوق بعدیم رو روش شرط می‌بندم.
خب، این شرط رو می‌بندم.
آماده‌ی باخت باش.
ساعت پروازش را می‌دانی؟
باید پیدایش کنم.
امیدوار بودم قبل از رفتنش خداحافظی کنم.
دوشنبه برمی‌گردد. این دفعه فقط یک سفر کاری کوتاه است.
نمی‌دانم تا وقتی برگردد چه کار خواهم کرد.
می‌توانیم شنبه با هم وقت بگذرانیم.
اتاق‌های لباس شما کجا هستند؟
در انتهای سمت چپ.
می‌توانم همه این لباس‌ها را با خودم بیاورم؟
فقط اگر قول بدهی چیزی ندزدی.
این یعنی چه؟ خودت که می‌دانی؛ بی‌خیال!
ببخشید، فقط می‌خواستم بامزه باشم.
هوا چطوره؟
بیرون آفتابیه.
فکر کنم امروز کمی باغبانی کنم.
به نظر جالب میاد!
عاشق تماشای شکوفه دادن گل‌هام هستم.
اشکالی نداره اگه کمک کنم؟ من شکوفه دادن گل‌ها رو بیشتر از خود زندگی دوست دارم.
میشه در رو برام باز کنی؟
بله، حتماً میتونم.
خیلی ممنونم پسرم.
خواهش میکنم پدر.
حالا برو و اون توده آشغالی که اسمشو گذاشتی اتاقت رو تمیز کن.
اما من دیگه اینجا زندگی نمیکنم.
این کیه و کجا می‌خوای دنبالت بیام؟
بیل هستم و باید از فروشگاه دنبالم بیای.
من همینجا هستم، جایی نرو.
باشه، من جلوی در کنار قطار برقی بچه‌ها هستم.
باشه. حدود ده دقیقه دیگه اونجام.
لطفا عجله کن، این قطار داره دیوونم می‌کنه.
نظرت در موردش چیه؟
به نظرم احمقانه‌ست.
اوه، آره؟ خب... تو احمقی. پس این چیه؟
خب، تو احمق‌تری!
شاید بتونیم یه فیلم بسازیم، احمق و احمق‌تر.
اگه فکر می‌کنی اون فیلم موفق می‌شه، تو از احمق هم احمق‌تری!
میشه صدای تلویزیون رو زیاد کنی؟
حتماً، به محض اینکه کنترل رو پیدا کنم.
نمیشه بریم بالا سر تلویزیون و صداشو زیاد کنیم؟
آره، اگه بخوام.
شاید تو تنبل‌ترین آدمی باشی که می‌شناسم.
خب، شاید کس دیگه‌ای باشه.
جان چی گفت؟
گفت مست بودی و داشتی باهاش لاس میزدی‌.
باورم نمیشه!
دیدم مست بودی. باورم میشه!
بهم اعتماد کن: جان اصلاً از تیپ آدم‌های مورد علاقه‌ی من نیست، مهم نیست چقدر مست باشم.
اگه تو اینطور میگی...
میشه بیای اینجا؟
امروز میتونم دیرتر بیام.
باشه، منتظر میمونم.
چیزی میخوای برات بگیرم؟
بله، یه جعبه کی اف سی عالیه.
باشه، میارم.
یادت رفت سه‌شنبه کتاب‌های کتابخانه‌ات را پس بدهی؟
بله، دیگر غر نزن!
با من این‌طوری حرف نزن. داشتم سعی می‌کردم کمکت کنم.
اگر نخواهم این کار را بکنی، کمکی نمی‌کند.
خب، من مادرت هستم، پس اگر فکر کنم به آن نیاز داری، به تو غر می‌زنم.
تنها چیزی که مانع فرار من می‌شود، شام است!
هدیه گرفتی؟
بله، یک کارت استارباکس.
استارباکس دوست داری؟
بله، اما گران هستند.
اما قهوه‌شان مطمئناً خوب است.
واقعاً هیچ مقایسه‌ای وجود ندارد.
دکتر رسیده؟
نه، هنوز نه.
اما ما دو ساعت است که به عنوان نفر اول صف منتظر مانده‌ایم!
متاسفم، او واقعاً سرش شلوغ است.
این یک فوریت پزشکی است!
من می‌روم تا ببینم مشکل از کجاست. لطفاً یک لحظه صبر کنید.
آخر هفته‌ات چطور بود؟
واقعاً فوق‌العاده بود. آخر هفته‌ات چطور بود؟
خیلی خوش گذشت. من به شهربازی رفتم.
در پارک از چه وسایل بازی‌ای استفاده کردی؟
سوار چند تا ترن هوایی شدم.
آیا آن ترن هوایی بدجنس را دارند که کلی پیچ و خم دارد؟
کدام فیلم‌ها جزو ۵ فیلم برتر تمام دوران شما هستند؟
آکادمی پلیس، آکادمی پلیس ۲، آکادمی پلیس: ماموریت به مسکو، نابغه‌های کوچک و متروپولیس.
می‌بینم که از فیلم‌های عمیق و روشنفکرانه خوشتان می‌آید. عالیه.
بله، به همین دلیل است که ما با هم دوست نیستیم.
پس چرا اینجا ایستاده‌اید و با من صحبت می‌کنید؟
من در حال مصاحبه با افرادی هستم که از فیلم‌های پیش‌پاافتاده لذت می‌برند.
داری شوخی می‌کنی؟
بله، شوخی کردم.
خب، اون کار نامناسبی بود.
متاسفم، دیگه این کار رو نمی‌کنم.
ممنون. حالا بیا در مورد یه چیز دیگه صحبت کنیم.
در مورد چی می‌خوای صحبت کنی؟
کی درست میشه؟
حدس میزنم تا فردا درست بشه.
فردا چه ساعتی؟
احتمالاً ساعت هفت. البته مطمئن نیستم، چون نمیتونم آینده رو ببینم.
خب، اگه تا ساعت هفت تموم بشه، بعدش میتونیم شام بخوریم.
من که دوست دارم. کجا دوست داری بریم؟
آیا او موافقت کرد که با تو به مهمانی بیاید؟
نه، موافقت نکرد.
خب، فقط او را از لیست ماجراجویی‌های آینده خط بزن.
کمی تند به نظر نمی‌رسد؟
بله، شاید کمی، اما وقتی پای دل در میان باشد، احتیاط بهتر از پشیمانی است.
نمی‌دانم رفیق، باید به آدم‌ها فرصت دوباره داد.
باشگاه چطور بود؟
تمرین امروزم خیلی سخت بود.
خب، هر چی بیشتر تمرین کنی راحت‌تر میشه.
فکر می‌کنم کنار گذاشتنش راحت‌تره.
همینطوره، اما نه به اون اندازه.
درسته، شاید یه مدت دیگه ادامه بدم.
کی به من زنگ می‌زنی؟
جمعه که از کار بیکار شدم، بعد از ساعت ۵ بعد از ظهر، با تو تماس می‌گیرم و می‌توانیم ترتیبش را بدهیم.
آن را به ۶ بعد از ظهر تغییر بده؛ ساعت ۵ وقت شام است.
چطور است وقتی شامت تمام شد به من زنگ بزنی؟
به نظر نقشه خوبی می‌آید.
زمان پخش فیلم‌ها را در سینما جدید چک می‌کنم. ترجیح شما چیست؟
میشه کمکم کنی لباس بپوشم؟
البته، می‌تونم کمکت کنم.
لطف کردی.
) ژاکت آبی رو دوست داری یا سفید؟
من آبی رو دوست دارم، ممنون.
شلوار خاکستری یا بژ؟
حالت چطوره؟
من خوبم. حالت چطوره؟
فکر کنم در حد انتظار خوب پیش میری.
مطمئنی همه چی روبراهه؟
نه، نسخه بلند رو می خوای یا کوتاه؟
وقت دارم. هر نسخه ای که بخوای بگی اشکالی نداره.
آن سگ پودل سفید را دیدی که این‌طرف و آن‌طرف می‌دود؟
بله. امیدوارم راه خانه‌اش را پیدا کرده باشد.
صاحبانش خیلی بی‌مسئولیت به نظر می‌رسند. ب
امیدوارم دنبالش بگردند.
بیایید او را به خانه ببریم و در eBay بفروشیم.
وای، تو وحشتناکی!
کلیدهایم کجا هستند؟
روی میز کناری هستند.
چه کسی آنها را آنجا گذاشته است؟
وقتی تلفنت زنگ خورد، تو گذاشتی.
درست است، من گاهی اوقات فراموشکار می‌شوم.
به نظرم اگر همیشه کلیدهایم را کنار در بگذارم، بهتر است.
سرگرمی مورد علاقه‌ات چیست؟
از گنج‌یابی لذت می‌برم.
کجا به دنبال گنج می‌روی؟
مناطق گرمسیری بهترین هستند!
اوه، این خوب به نظر می‌رسد. آیا به یک همراه در سفر نیاز داری؟
من معمولاً با سگم سفر می‌کنم.
از غذات لذت بردی؟
بله، خیلی خوب بود.
دسر میل داری؟
اگر دسر بخورم، دلم می‌ترکد.
باشه، پس دسری برای تو نیست.
ولی می‌توانم بروم یک قهوه بخورم.
آیا مایلید برای ما پیتزا سفارش دهید؟
بسیار خب، بگویید چه چیزی روی آن می‌خواهید.
فقط پنیر، لطفاً، اگر اشکالی ندارد، اضافه کنید.
اوه، قارچ هم اضافه کنید.
سوسیس و سالامی چطور؟
بی‌خیال، همه چیز را تهیه می‌کنیم.
حتماً، کی می‌خواهی دنبالت بیایم؟
شاید یک ساعت.
باشه، پس حدود ساعت ۶ می‌بینمت!
عالیه، بی‌صبرانه منتظرم ببینمت!
آماده باش، معمولاً خیلی طول می‌کشه!
ساعتم رو چند دقیقه جلو می‌کشم تا به موقع آماده باشم.
چرا با پاتریک رفت؟
چون عاشق پاتریک است.
از چه چیزی در پاتریک خیلی خوشش می‌آید؟
از همه چیز پاتریک خوشش می‌آید.
نظرت در مورد پاتریک چیست؟
راستش را بخواهی، به نظرم بچه لوس و نازپرورده است.
از هوای سرد لذت می‌بری؟
بله، استراحت خوبی از گرما بود.
اهل کجایی؟
آریزونا. گرما گاهی اوقات می‌تواند غیرقابل تحمل باشد.
خب، شنیده‌ام. تا حالا به این فکر کرده‌ای که به جایی کمی خنک‌تر نقل مکان کنی؟
هر از گاهی، اما من از آن عبور می‌کنم.
می‌توانم تلویزیون تماشا کنم؟
بعد از اینکه تکالیفت را تمام کردی.
من که قبلاً تمام کرده‌ام.
پس ادامه بده، پسرم!
ممنون! کارتون مورد علاقه‌ام پخش می‌شود.
خواهش می‌کنم!
آیا استاد گفته که باید مسائل اضافی حل کنیم؟
خیر، اما اگر علاقه‌مند باشید، نمره اضافی وجود دارد.
به نظر شما باید نمره اضافی بگیریم؟
بله، سخت هستند، اما این بدان معناست که مجبور نیستیم آن درس آمار را بگذرانیم.
خوب به نظر می‌رسد، شما کار را انجام دهید و پاسخ‌ها را به من بدهید.
چطور است که نه! بیایید کار را تقسیم کنیم؛ این‌طوری سریع‌تر می‌شود.
فکر می‌کنی ریچارد با من قرار می‌ذاره؟
نه، چون همجنس‌گراست.
اوه، وای، اصلاً نمی‌دونستم.
آره، چند ماه پیش همجنس‌گرا بودنش رو علنی کرد. واقعاً نمی‌دونستی؟
نه، فکر کنم همجنس‌گرای من خوب کار نمی‌کنه. خب، استفن چی؟ فکر می‌کنی با من قرار می‌ذاره؟
شاید، فکر کنم باید ازش بپرسی.
باید دنبالت بیام؟
نه، پیاده میام.
ممنون، ولی. اگه اشکالی نداره، شاید برای برگشت به خونه به یه نفر نیاز داشته باشم.
حتماً، ساعت ۱۱ شب میرم.
باشه، اگه به یه نفر نیاز داشتم که منو برسونه بهت پیامک میدم.
اوه، بذار مطمئن بشم که گوشیم رو دارم. همیشه یادم میره.
ماشین کجاست؟
در پارکینگ.
باک پر است یا باید به پمپ بنزین بروم؟
باید در پمپ بنزین توقف کنی.
پس نزدیکترین پمپ بنزین کجاست؟
فقط یک مایل بعد از خروج از پارکینگ.
کجا می‌توانم سوار اتوبوس شوم؟
ایستگاه اتوبوس انتهای جاده است.
از راهنمایی شما متشکرم. به نظر می‌رسد که ممکن است باران ببارد.
خواهش می‌کنم. فکر می‌کنم ایستگاه اتوبوس سرپوشیده است.
امیدوارم همینطور باشد.
خب، بفرمایید، چترم را برای احتیاط بردارم.
آیا امروز شما را در کلیسا خواهم دید؟
بله، من با خانواده‌ام آنجا خواهم بود.
عالی! بی‌صبرانه منتظرم همه شما را آنجا ببینم!
من یک لباس سبز خواهم پوشید.
لباست را از کجا خریدی؟
فروشگاه Kohl's، بهترین جا برای خرید برای من است.
آیا اوا در درس‌هایم به من کمک خواهد کرد؟
بله، او معلم خصوصی فوق‌العاده‌ای است.
خدا را شکر! دنبال کسی می‌گشتم که بتواند به من درس بدهد؛ امتحاناتم نزدیک است.
بله، از او خوشت خواهد آمد. او خیلی باهوش است.
امیدوارم خیلی باهوش نباشد تا بتواند به سطح درک من برسد.
اوه نه، او بهترین است. او به من کمک می‌کند تا در امتحانات پایان ترم قبول شوم.
چه ساعتی می‌خواهی بروی؟
دوست دارم ظهر بروم.
باشه، مطمئن شو وسایلت را آماده کرده‌ای.
آیا باید تنقلات بیاوریم یا برای ناهار توقف می‌کنیم؟
برای ناهار توقف خواهیم کرد، اما تنقلات هم خوب هستند.
آیا تنقلات را ترجیح می‌دهی؟ دوست دارم چیزی بخورم که همه ما دوست داشته باشیم.
آیا در این فروشگاه کیسه زباله پلاستیکی دارید؟
نه، اما اگر مایل به خرید باشید، کیسه‌های قابل استفاده مجدد می‌فروشیم.
آیا آنها کیسه‌های خرید قابل استفاده مجدد هستند یا کیسه‌های زباله قابل استفاده مجدد؟
کیسه‌های خرید قابل استفاده مجدد که می‌توانند به عنوان کیسه زباله استفاده شوند.
چه کسی با این کیسه‌ها این کار را می‌کند؟ نه ممنون.
فکر می‌کنم در آن صورت فقط تمام زباله‌هایتان را با خود حمل خواهید کرد.
امروز صبحانه چی خوردی؟
پیتزای سرد خوردم.
به نظرم پیتزای سرد چندش‌آوره.
به نظرم قیافه‌ات چندش‌آوره، اما تونستم ادب رو رعایت کنم و این نظر رو توی دلم نگه دارم.
وای، اوضاع خیلی زود بهم ریخت. خدای من.
طبق معمول بین ما!
می‌توانم یک کلوچه بخورم؟
نه عزیزم، اول باید شام بخوری.
کی شام می‌خوریم؟
شام حدود ۳۰ دقیقه دیگر آماده می‌شود. زیاد طول نمی‌کشد.
مطمئنی نمی‌توانم یک لقمه کوچک بخورم، خوشگله لطفا؟
می‌توانی یک هویج کوچولو بخوری تا حالت بهتر شود.
میشه شماره تماستون رو بهم بدید؟
بله. بذاریدش تو گوشیتون تا گمش نکنید.
راستش، میشه به جاش برام پیامک بفرستید؟
یه ثانیه دیگه براتون پیامک می‌فرستم.
وقتتون آزاده!
باشه، چند دقیقه دیگه انجامش می‌دم.
می‌توانم جبران کنم؟
خب، مطمئناً می‌توانی امتحان کنی. اما بهتر است دیگر این اتفاق نیفتد. جدی می‌گویم.
خیلی متاسفم! از من چه می‌خواهی؟
باید احساس کنم می‌توانم به تو اعتماد کنم.
چه کاری می‌توانم انجام دهم تا دوباره به من اعتماد کنی؟
نمی‌دانم، اما زمان می‌برد. اعتماد به طور جادویی و وقتی که بخواهی، ظاهر نمی‌شود.
هنوز داره بارون میاد؟
بله، بارون موسمیه!
امشب نمی‌تونم بیام
باشه. امیدوارم به زودی ببینمت!
بله، یه طوفان کوچیک نمی‌تونه جلومو بگیره
اما بارون موسمی می‌تونه؟
می‌توانی تلویزیون را روشن کنی؟
نه، می‌توانی خودت بلند شوی و آن را روشن کنی.
تو هیچ‌وقت هیچ کاری برای من انجام نمی‌دهی.
من همیشه برای تو کارهایی انجام می‌دهم!
یک مثال بزن.
چه کسی هزینه روشن ماندن چراغ‌ها را می‌دهد؟ هر روز با ماشین چه کسی به محل کار می‌روی؟ این‌ها دو مثال برای تو هستند.
میشه لطفا در انتخاب یک اپراتور تلفن همراه به من کمک کنید؟
به نظر من اسپرینت بهترین است.
اسپرینت به خاطر یک صورتحساب ۱۶ دلاری پرداخت نشده من را به دادگاه کشاند.
مسخره است. ورایزن چطور؟
بله، نرخ‌های آنها چقدر است؟
نمی‌دانم، من با اسپرینت هستم.
به کی رأی دادی؟
یادم رفت رأی بدهم.
چطور ممکنه رأی دادن رو فراموش کنی؟
چون خیلی چیزا تو ذهنمه.
فقط یه بار رأی میدی! چی می‌تونه مهم‌تر از این باشه؟
هر چیزی از رأی دادن مهم‌تره.
آهنگ مورد علاقه‌ات چیه؟
Shake It Off از تیلور سویفت
چند وقته که منتشر شده؟
فکر کنم چند سالی میشه که منتشر شده.
تیلور سویفت خیلی جذابه.
آره، می‌دونم.
کی پشت دره؟
اون یاروئه که همسایه بغلیه.
اون آدم عجیب غریب چی می‌خواد؟
احتمالاً دوباره از سر و صدا شکایت می‌کنه.
می‌دونی که صدات رو از لای در می‌شنوه، درسته؟
مطمئنم که اون هم شنیده که بهش گفتی عجیب غریب.
نمی‌دانم کجا رفته، آیا سعی کردی با او تماس بگیری؟
تماس گرفتم، اما مستقیماً به پیغام‌گیر رفت.
آیا پیامی گذاشتی؟
گذاشتم، اما چه کسی می‌داند که آیا آن را چک می‌کند یا نه.
من پاتوق‌های معمول او را می‌شناسم؛ سوار ماشین می‌شوم و می‌روم باسنش را پیدا می‌کنم. او می‌داند که اگر در مهمانی باشد، باسنش را از مهمانی بیرون می‌کشم.
تو مطمئناً معلم بسیار فداکاری هستی.
زنت خوبه، مال تو؟
لعنت بهش، شریل، میدونی که من زن ندارم.
آره، اما پرسیدنش خنده داره.
برای من خنده دار نیست، شریل.
عاشق دیدن واکنشت روی صورتتم!
خب، دفعه بعد که خواستی یه قیافه خنده دار ببینی، برو تو آینه نگاه کن، شریل.
جلسه ساعت چنده؟
ساعت ۲ بعد از ظهره. من زودتر میرسم.
چرا؟ رئیس داره خل میشه؟
بله، همیشه همینطوره.
لعنت. امکان داره به یه شرکت دیگه منتقل بشی؟
خب، برای این کار باید رزومه‌ات رو به‌روز کنی و شروع به پخش کردنشون کنی. اگه بخوای میتونم کمکت کنم.
ساعت چنده؟
یه ربع از ده گذشته.
اوه! پس واقعاً باید برم خونه!
رانندگیت امن باشه!
حتماً میرم، ممنون.
اشکالی نداره رفیق.
آیا می‌توانم برای امتحانات بنشینم؟
بله، ما میزهایی برای نشستن شما داریم.
عالی، اگر روی زمین بنشینم، احمقانه به نظر می‌رسم.
چرا فکر کردی باید روی زمین بنشینی؟
خب، این یک امتحان یوگا است. تعجب می‌کنم که آنها میز تهیه می‌کنند.
خب، تعجب می‌کنم که هنوز دارم سر این موضوع فریاد می‌زنم، اما من اینجام، دوباره فریاد مک‌شوت‌فیس!
نمایش چطور بود؟
افتضاح. بدترین نمایشی که تا حالا رفتم.
خدای من، بهش چی می‌خوای بگی؟
بهش نمی‌گم؛ دروغ می‌گم.
مطمئنی ایده خوبیه؟
نه. فکر کنم حق با توئه. فقط باید صادق باشم.
تا حالا مورچه‌های روکش‌شده با شکلات رو امتحان کردی؟
من که هیچ‌وقت نمی‌خورمشون.
امتحانشون کردی؟
کدوم قسمت از «هرگز» رو نمی‌فهمی؟
خب، آره، فکر کنم منطقیه.
اصلاً چی باعث می‌شه اینو بپرسی؟ یه دونه داری؟
از اینستاگرام استفاده می‌کنی؟
اسنپ‌چت را ترجیح می‌دهم.
قبلاً عکس‌های برهنه‌ی تصادفی در اسنپ‌چت می‌گرفتم، بنابراین نه، ممنون!
می‌توانی افرادی را که نمی‌شناسی مسدود کنی.
اوه، چه باحال. من این را نمی‌دانستم.
خب، حالا می‌دانی!
چی داری تماشا می‌کنی؟
دارم اخبار تماشا می‌کنم.
توی دنیا چه خبره؟
کلی سیاست دیوانه‌وار.
دیوونه می‌خوای؟ برنی سندرز رو ببین، اون یارو دیوونه‌ست!!!
بله، می‌دونم.
میشه یه کتاب خوب بهم معرفی کنی؟
بله، باید شوخی بی‌پایان رو بخونی.
گفتم کتاب خوبیه.
کتاب خیلی خنده‌داریه.
حتماً سلیقه‌ی ما توی خوندن مطالب کاملاً متفاوته.
هر کسی سلیقه‌ی خودش رو داره.
الان پایت چطور است؟
دارد بهتر می‌شود.
آیا پزشکان به تو گفته‌اند که چقدر دیگر طول می‌کشد تا خوب شود؟
نه، هنوز نمی‌خواستم این را بشنوم.
چرا؟ ضرری ندارد که حقیقت را بدانم.
فقط احساس می‌کنم دانستن اینکه چه زمانی باید خوب شود، باعث می‌شود که مدام منتظر آن روز بمانم. ترجیح می‌دهم ندانم.
میشه لطفا یه لیوان آب بهم بدید؟
اگه دوست دارید، بله.
انقدر تشنه‌ام که می‌تونم کل اقیانوس رو بنوشم.
نباید. آب شوره.
خب، دریاچه‌های بزرگ چطور؟
بله، می‌تونید.
خب، برای شام چه برنامه‌ای داری؟
تقریباً امیدوارم بیرون بروم.
کجا قصد داری بروی؟
به یک رستوران مکزیکی.
غذای مکزیکی غذای مورد علاقه من است؛ می‌توانم با شما بیایم؟
فکر می‌کنم. فکر نمی‌کنم کسی بدش بیاید.
ماشین را ترجیح می‌دهی یا دوچرخه؟
ماشین را ترجیح می‌دهم چون می‌توانم دیگران را با خودم ببرم.
من هم همین حس را دارم.
می‌خواهی آخر هفته‌ی آینده به یک سفر جاده‌ای برویم؟
حتماً، دوباره به وگاس برویم؟
نه، ترجیح می‌دهم به سانتا مونیکا بروم.
در مهمانی چه اتفاقی افتاد؟
مردم رقصیدند و خوش گذراندند.
مهمانی چه ساعتی تمام شد؟
حدود نیمه شب.
فکر می‌کردم دیرتر برگزار می‌شود؛ به همین دلیل نرفتم.
نه، اصلاً مهمانی آخر شب نبود.
میشه کمکم کنی کفشامو ببندم؟
نه، نمی‌تونم کمک کنم چون بلد نیستم بند کفش ببندم.
باشه، از مامان می‌پرسم.
پس تو برو انجامش بده.
باشه، الان برمی‌گردم.
فقط برای اینکه بدونی، مامان هم بلد نیست بند کفش ببنده.
امروز حالت چطوره؟
تا الان که خوب بوده.
خوبه. همیشه خوبه که یه روز خوب رو شروع کنی.
چیکار کردی؟
تا الان فقط قهوه خوردم.
برنامه‌ی خاصی برای بقیه‌ی روز داری؟
وای، کفش‌های قشنگی! از کجا گرفتی؟
ممنون! من آنها را آنلاین از آمازون خریدم.
گران بودند؟
خب، یه جورایی... اما دقیقاً همان چیزی بودند که دنبالش بودم، بنابراین ارزشش را دارد.
شاید من هم چند کفش جدید بگیرم؛ به چند تا نیاز دارم.
اگر به کفش نیاز دارید، حتماً آمازون را بررسی کنید.
چه اتفاقی افتاد که چنین احساسی داشتی؟
او از من جدا شد.
از شنیدن این حرف متاسفم.
چه کار دیگری باید انجام می‌دادم؟
متاسفم رفیق. فقط نمی‌دانم.
چرا او مجبور شد مرا ترک کند؟ من می‌توانستم تغییر کنم.
فردا چه کار خواهی کرد؟
من ساعت ۹ کلاس دارم و بقیه روز وقت آزاد دارم.
می‌توانی با من به مرکز خرید بیایی؟
حتماً. باید چند جوراب نو بخرم.
عالی. می‌توانیم در حالی که آنجا هستیم ناهار بخوریم.
خوب به نظر می‌رسد. می‌خواهی برای ناهار به چیپوتله برویم؟
آیا پرداختی را دریافت کردید؟
نه، هنوز نه.
هوم، ممکن است لازم باشد پس با سرپرست شما صحبت کنم.
لطفاً به زودی با او صحبت کنید.
هر چه پیدا کنم به شما اطلاع خواهم داد.
واقعاً از این بابت سپاسگزارم.
آیا آلیو (Aleve) دارید؟
بگذارید بررسی کنم.
متشکرم، من سردرد وحشتناکی دارم.
از آنجایی که از میگرن رنج می‌برم، همدردی می‌کنم.
وحشتناک به نظر می‌رسد، چند وقت یکبار دچار میگرن می‌شوید؟
هر چند هفته یکبار. من دارو دارم، اما در خانه است.
می‌توانم یک فنجان قهوه داشته باشم؟
چطور آن را مصرف می‌کنید؟
لطفاً کم‌چرب و شیرین.
من فقط کم‌چرب و شیرین مصنوعی می‌خورم. اشکالی ندارد؟
اگر فقط همین را دارید، جواب می‌دهد.
بسیار خب، الان می‌آییم.
جوراب‌های قرمزم کجان، می‌دونی؟
توی خشک‌کن.
روی حرارت زیاد نذاشتیش، درسته؟ ب
گذاشتمش، ببخشید.
اشکالی نداره. احتمالاً باید چندتای دیگه هم بگیرم.
بله، می‌خری.
امروز چه تاریخی است؟
۲۵ می است.
چه روزی از هفته است؟
امروز چهارشنبه است.
خدای من، این روزها واقعاً گیج شده‌ام.
واقعاً؟ چه اتفاقی افتاده است؟
امشب کجا بریم؟
شام و سینما خوب به نظر می‌رسد.
حتماً، اما لطفاً دوباره برای شام به باغ زیتون نروید.
نظرت در مورد همبرگر در جایی چیست؟
من در مورد همبرگر نمی‌دانم، پیتزا چطور است؟
پیتزا خوب به نظر می‌رسد، اما دفعه بعد که بیرون رفتیم می‌خواهم برگر بخورم.
سگ را بیرون گذاشتی؟
بله، اما او الان دوباره داخل است.
می‌توانید مطمئن شوید که خشک است؟
بسیار خب، بگذارید بررسی کنم.
مطمئن شوید که روی پنجه‌هایش هم کثیفی ندارد.
او خشک است و هیچ کثیفی روی پنجه‌هایش ندارد.
این اتاق بوی بدی می‌دهد، می‌توانی پنجره‌ها را باز کنی؟
بله، الان این کار را می‌کنم.
ممنون. اینجا از قبل بوی بهتری می‌دهد.
دوست داری شمع را هم روشن کنم؟
اگر اشکالی ندارد.
چه بویی را ترجیح می‌دهی؟
کولر روشنه؟
بله. اینجا هنوز گرمه؟
بله، هنوز از گرما عرق می‌کنم. فکر کنم کولر خوب کار نمی‌کنه.
پس زنگ بزن یکی درستش کنه.
چرا همیشه باید زنگ بزنم؟ تو هم بلدی از تلفن استفاده کنی.
لازم نیست همیشه زنگ بزنی. اما من الان سر کارم و تو وقت آزاد داری، پس لطفا زنگ بزن.
میشه بازی بیسبال رو بذاری تلویزیون؟
نه، من بیسبال دوست ندارم، اما می‌تونی تو اتاق نشیمن روشنش کنی.
می‌تونی بیای با من تماشاش کنی ببینی نظرت عوض می‌شه یا نه.
نه، ممنون، شاید یه وقت دیگه.
چیش رو دوست نداری؟
کسل‌کننده‌ست. ساکته، هیچ فایده‌ی خاصی نداره. من اصلاً جذابیت بیسبال رو نمی‌فهمم.
حالت چطوره؟
خیلی خوب، ممنون.
برای آخر هفته برنامه‌ی خاصی داری؟
برنامه‌های من برای آخر هفته آنقدر زیاد است که آخر هفته‌ی آینده را هم شامل می‌شود.
اوه، این یکی از آن آخر هفته‌هاست.
بله، واقعاً همینطور است!
آیا دوست دارید یکشنبه با من به کلیسا بیایید؟
نه، چون همیشه در کلیسا احساس می‌کنم کسی از من استقبال نمی‌کند.
چرا اینطور است؟
من افراد مذهبی را به شدت غیرقابل قبول می‌دانم.
اما همه کسانی که به کلیسا می‌روند اینطور نیستند.
بیشتر آنها اینطور هستند.
حال مامانت چطوره؟
حالش عالیه.
خوشحالم که اینو شنیدم.
حال پدر و مادرت چطوره؟
خوبه. تازه دارن میرن فلوریدا برای زمستون.
دوست دارم زمستون‌ها رو تو فلوریدا بگذرونم. دارم با کی شوخی می‌کنم؟ دوست دارم همه فصل‌ها رو تو فلوریدا بگذرونم.
این را امضا می‌کنی؟
بله، امضا می‌کنم.
فراموش نکن که اول آن را بخوانی؛ با این کار می‌توانی به پول نقدت دسترسی پیدا کنی.
حتماً ریز جزئیات را می‌خوانم. متشکرم!
از اینکه چه تعداد از مردم ریز جزئیات را نمی‌خوانند، تعجب کرده‌ام.
من یکی از آن افراد نخواهم بود.
الان که بهار از راه رسیده، آلرژی‌هایت چطور است؟
من آلرژی بهاری ندارم.
حتماً دارم به کس دیگری فکر می‌کنم.
درست حدس زدی.
تو همان کسی هستی که آن موقع میگرن می‌گیرد؟
بله، الان داری به من میگرن می‌دهی.
حالت چطوره؟
من خوبم.
آروم حرف می‌زنی. مطمئنی؟
آره، من همین الان سر کار خیلی استرس دارم.
فکر می‌کردم اوضاع سر کار داره بهتر می‌شه؟
همینطوره، اما هنوز کارمون از وقتمون بیشتره.
میشه در این مورد کمکم کنید؟
بله، تا کجا پیش رفتید؟
فکر کنم تقریباً نصف راه رو رفتم.
خیلی خب، بعدش چی؟
مطمئن نیستم؛ من امروز صبح دستور رو برای صبحانه خوردم.
می‌تونیم یه نسخه ازش رو آنلاین پیدا کنیم.
قیمتش چقدر است؟
خب، چون ما دوست هستیم، فقط ۵۰ دلار از شما می‌گیرم.
این هنوز کافی نیست.
به نظر شما چه چیزی منطقی‌تر است؟
فکر می‌کنم ۴۰ دلار برای آن کافی باشد.
من ۶۰ دلار برای نویش خرج کردم و هرگز از آن استفاده نکردم، بنابراین باید ۵۰ دلار بگیرم.
نخ دارید؟
بله، نخ خیاطی دارم. چه رنگی لازم دارید؟
بنفش دارید؟
شاید بنفش داشته باشم. بگذارید نگاه کنم.
اگر بنفش ندارید، فکر می‌کنم مشکی هم خوب باشد.
بنفش و مشکی هم دارم.
روزت چطوره؟
فوق‌العاده‌ست. روز تو چطوره؟
در واقع همه چیز خوب پیش می‌ره. برادرم امروز از زندان آزاد شد.
عالیه! می‌خوام ببینمش!
باشه، اما باید بری خونه‌ش؛ اون یه مانیتور مچ پا داره، بنابراین اجازه نداره بیشتر از ۶۰ متر از خونه‌اش دور بشه.
احتمالاً چیز خوبیه.
حال بچه‌هاتون چطوره؟
ممنون، خوبن.
مدرسه‌شون چطوره؟
اوضاعشون نسبتاً خوبه.
حال شوهرتون چطوره؟
حال اون هم خوبه! اوضاع ما خیلی خوبه. شما چطور؟
میشه یه کم پول نقد بهم قرض بدی؟
چقدر لازم داری؟
خب، اگه صادق باشم تقریباً یه میلیون دلار.
حیف که این اتفاق تو این زندگی نمیفته.
باشه، پس ده دلار چطوره؟
ده دلار میتونم بدم. این برای چیه؟
ببخشید، می‌دانید کجا می‌توانم این کالا را پیدا کنم؟
در راهروی بعدی است.
راهروی بعدی، سمت راست یا چپ؟
راهروی سمت راست.
بسیار خب، از کمکتان متشکرم.
خواهش می‌کنم!
چه موسیقی‌ای دوست داری؟
من راک قدیمی دوست دارم.
تو خیلی قابل پیش‌بینی هستی.
بله، سلیقه موسیقیایی من به طرز قابل پیش‌بینی‌ای عالی است.
چه چیز دیگری را می‌توان کمال نامید؟
این دقیقاً همان چیزی است که من دوست دارم.
شام چی می‌خوریم؟
بریم بیرون پیتزا بخوریم.
عالیه! بذار برم ژاکتم رو بردارم و بعد می‌تونیم بریم!
خیلی خب، یه لحظه صبر کن، اول باید کفش‌هام رو پیدا کنم.
واقعاً؟ تو سه جفت کفش داری. چرا همیشه دنبالشون می‌گردی؟
من همیشه همون جایی که گذاشتمشون پیداشون می‌کنم، فقط یادم نمیاد کجا گذاشتمشون.
چه کسی باقیمانده غذا را خورد؟
من آنها را به سگ دادم.
من می‌خواستم آنها را بخورم!
متاسفم! می‌توانم بیشتر درست کنم.
نه، خیلی دیر شده! حالا باید غذای سگ را بخورم.
هاهاها! تو خیلی خنده داری!
بیرون آفتابیه؟
در واقع، نیمه ابریه.
قراره بعداً رعد و برق بشه؟
بله. رعد و برق قراره آخرای بعد از ظهر شروع بشه، درست موقع برگشتن به خونه.
عالیه... باید ترافیک جالبی بشه.
از ترافیک متنفرم.
راستی، کی دوباره می‌تونم ببینمت؟
فردا شب فوق‌العاده‌ست.
نمی‌تونم تا فردا صبر کنم.
مجبوری.
نمی‌تونیم امشب با هم باشیم؟
امشب با کس دیگه‌ای قرار دارم، هیچ ناراحتی ندارم.
ظرف‌ها را شسته‌ای؟
بله، ظرف‌ها تمیز هستند.
ممنون که کمی در وقتم صرفه‌جویی کردی.
می‌دانم امروز روز سختی در محل کار داشتی؛ باعث افتخار من است.
باید لطفت را جبران کنم.
ممنون، اما نیازی نیست.
می‌توانم یک نوشیدنی برایتان بیاورم؟
بله، لطفا، من چای سرد دوست دارم.
شکر می‌خواهید یا نه؟
بدون شکر، لطفا.
لیمو چطور است؟
اگر شکر و لیمو در نوشیدنی‌ام می‌خواستم، یک لیموناد سفارش می‌دادم. فقط آن چای سرد لعنتی را برایم بیاورید.
میشه دوباره چی گفتی؟
آره. ساعت چنده؟
وقتشه که با ولع سریال ببینیم.
عالیه. داریم چی می‌بینیم؟
داریم هر ۲۴ فصل سیمپسون‌ها رو می‌بینیم!
من عاشق سیمپسون‌ها هستم.
نیویورک چطور بود؟
نیویورک فوق‌العاده بود. من واقعاً عاشق مجسمه آزادی بودم.
چطور کسی می‌تواند عاشق یک مجسمه باشد؟
من عاشق این هستم که چطور به دریا نگاه می‌کند.
مسخره به نظر می‌رسد! باید دلیل بهتری وجود داشته باشد.
چرا باید دلیل بهتری وجود داشته باشد؟ این دلیل من است و تمام!
می‌دانی عینکم را کجا گذاشته‌ام؟
نه، فکر نمی‌کنم وقتی آمدی آنها را زده بودی.
کن آنها را دور گردنت ببندی... محکم.
دوست داری مرا مرده ببینی؟
نه لزوماً مرده... فقط رفته‌ام.
برخی از جاذبه‌های گردشگری اطراف اینجا کدامند؟
یک ساحل عالی در پایین جاده وجود دارد. و یک پارک ملی. موزه تاریخ غواصی سرگرم‌کننده است، اما چند مایل دورتر است.
اوه! انتظار نداشتم اینقدر چیزهای جالب اینجا پیدا کنم! چطور می‌توانم به موزه غواصی بروم؟
مطمئن نیستم، یک نقشه را بررسی کن.
آیفون شیک و مجلسی‌ام را برمی‌دارم و همین کار را می‌کنم. متشکرم!
امیدوارم به شما خوش بگذرد.
نظرت عوض شد؟
نه. من هنوز باید برم جلسه.
ای بابا، فکر می‌کنی برای اون جلسه آماده‌ای؟
وای، ممنون بابت رأی اعتمادت رفیق.
ببخشید، منظورم این نبود. مطمئنم حالت خوب می‌شه.
فقط خوب؟ باید یه کاریش بکنم.
میشه بریم زیر آفتاب بشینیم؟
ایده خیلی خوبی به نظر میاد.
کنایه بود، چرا باید بخوام زیر آفتاب بشینم؟
برای برنزه شدن؟
آره، اما امروز خیلی گرمه.
اما مگه این هوا برای برنزه شدن عالی نیست؟
کلیدهایم کجا هستند؟
روی میز هستند.
اوه، وای! باورم نمی‌شود که آنها را ندیدم. ممنون!
خواهش می‌کنم، اما تلفن من را ندیده‌اید؟
فکر کنم آن را در اتاق خواب روی پاتختی دیدم.
چه خوب که همدیگر را داریم تا از اوضاع باخبر باشیم!
چرا هیچکس به تلفن‌هایش جواب نمی‌دهد؟
همه‌شان سینما هستند.
آهان، فهمیدم. چه فیلمی دیده‌اند؟
فیلم جدید بتمن.
می‌خواستم آن را ببینم.
خب، اگر بخواهی می‌توانیم الان با هم برویم و ببینیم؟
قبلاً اینجا بوده‌اید؟
بله، من همیشه اینجا می‌آیم.
چه چیزی را در مورد اینجا خیلی دوست دارید؟
من واقعاً غذای اینجا را دوست دارم.
کاملاً موافقم. به نظر من غذا واقعاً خوشمزه است.
ساندویچ روباز گوشت گاو کبابی مورد علاقه من است.
دوست دارید امشب چه ساعتی برسم؟
لطفاً ساعت 6 عصر بیایید.
باشه، پس می‌بینمت!
عالیه، و یادت نره اون بسته‌ی ویژه رو بیاری!
درسته! کارل خیلی هیجان‌زده می‌شه که برای تولدش یه توله سگ بگیره.
حتماً همینطوره!
هی مایک، بری ساعت ۷ عصر میاد اینجا، تا وقتی اون بیاد، تو آماده‌ای؟
اوه، باید با بری بریم بیرون؟ ج
بله، باید بریم.
اما اون خیلی عجیب و غریب و به طرز عجیبی نسبت به عروسک‌های من وسواس داره.
فقط اونایی که لاتکس هستن.
آیا این واقعاً یه نکته‌ی تخفیف‌دهنده‌ست؟
آیا شما نانوا هستید؟
قبلاً سال‌ها پیش نانوا بودم... دیگر خیلی زیاد نه.
چه نوع چیزهایی می‌پختید؟
بیشتر مافین و پای.
من عاشق مافین و پای هستم، آیا گاهی برای من هم یکی درست می‌کنی؟
بله، می‌توانم این کار را انجام دهم، چیزی شیرین یا خوش‌طعم؟
تقریباً رسیده‌ای؟
حتی نزدیک هم نیست.
چقدر دور هستی؟
چند مایل.
تقریباً چقدر طول می‌کشد تا به مقصد برسی؟ داریم دیر می‌کنیم.
چهار دقیقه. یعنی چهار دقیقه بعد از اینکه کار تعویض لاستیک را تمام کنم.
میشه لطفا یه غذا برام درست کنی؟
بله، قطعا میتونم.
خیلی ممنونم.
چی میل داری بخورم؟
نمیدونم، شاید یه کم پاستا!
ببخشید، پاستام تموم شده. چیز دیگه ای هم هست؟
برای اتوبوس پول لازم داری؟
نه، اما از پرسیدنت ممنونم.
خب، پس به کسی نیاز داری؟
خیلی خوب میشه. برای کیف من جا داری؟
بله، روی صندلی شاگرد.
پس یعنی باید عقب بشینم، انگار تو راننده منی.
کجا زندگی می‌کنی؟
112 نورث آدیسون، آپارتمان 17، در کالیستوگا فلتس.
اونجا خیلی جای قشنگیه! من یه خواهر دارم که تو کالیستوگا فلتس زندگی می‌کنه!
شهر کوچیکیه. شاید قبلاً دیدمش!
تو کافی‌شاپ مرکز شهر کار می‌کنه - اون یه باریستا با موهای صورتی تنده. تا حالا اونجا بودی؟
منظورت میبل هست؟ اون عالیه!
می‌دانید چطور به قرار ملاقاتم بروم؟
آدرس را در GPS خود وارد می‌کنم.
نگذارید شما را از روی پل به پایین هدایت کند.
آیا تجربه بدی با GPS داشتید؟
اگر از روی پل رانندگی می‌کردم، اینجا نبودم که بپرسم.
داستان‌های ترسناکی در مورد GPS شنیده‌ام، بنابراین شما هرگز نمی‌دانید!
فکر می‌کنی به زودی کاملاً خوب می‌شوم؟
بله، عزیزم، حتماً خوب می‌شوی.
بهبودی من چقدر طول می‌کشد؟
یک یا دو ماه.
این مدت خیلی طولانی است.
زمان خیلی زود می‌گذرد، نگران نباش.
میشه منو برسونی؟
نه، الان نه. شاید بعداً.
اما من الان به یه سواری نیاز دارم.
باید از کس دیگه ای بخوای.
باشه، ممنون بابت هیچی.
خواهش میکنم بابت هیچی!
میشه لطفا در نوشتن نامه به من کمک کنید؟
بله، من میتونم کمکتون کنم. چه نوع نامه ای باید بنویسید؟
نامه ای به وکیلم.
چرا به وکیلتون نامه مینویسید؟
فقط میخواستم از کمکش تشکر کنم.
در چه زمینه ای به شما کمک کرد؟
خبری از وکیلم دارید؟
بله، نامه‌اش را دریافت کرده‌ایم.
قرار است بروم پیش قاضی، مگر نه؟
اگر به جرمت اعتراف کنی، می‌توانیم به توافق برسیم.
از من چه می‌خواهی؟
انتخاب‌هایت را بسنجم. معامله را قبول کن و تمامش کن، یا این موضوع را کش بده و شانست را در دادگاه امتحان کن.
جای خوب برای کمپینگ کجاست؟
از محیط‌بان بخواه که جایی را به تو توصیه کند.
اوه، باشه. امیدوار بودم که تو پیشنهادی داشته باشی.
در واقع، من زیاد کمپینگ نمی‌روم.
ببخشید که مزاحم شدم.
مزاحم نیستم... من فقط اهل کمپینگ نیستم.
کجا پارک کردی؟
توی حیاط.
جلوی حیاط پارک کردی یا عقب؟
باید ماشینت رو از گاراژ بیاری بیرون؟
بله، وقتشه که برم سر کار.
پس ماشینم رو جابجا می‌کنم.
نزدیکترین بیمارستان کجاست؟
حدود یک و نیم مایل در شرق اینجاست.
خب، عجله کن، نمی‌دانم چقدر می‌توانم دوام بیاورم.
من با تمام سرعت می‌روم.
فقط خفه شو و سرعتت را زیاد کن!
باشه، باشه. هرچند نمی‌خواهم جریمه شوم!
میشه کمکم کنید؟
بله، در چه موردی به کمک نیاز دارید؟
من تازه کفش بنددار خریدم، اما هیچ ایده‌ای ندارم که چطور بندها را ببندم.
باشه، کمکت می‌کنم.
ممنون. احساس می‌کنم یه کم احمقانه پرسیدم.
نگران نباش، حالت خوبه.
بچه داری؟
بله، من دو پسر کوچک دارم.
چند ساله هستند؟
4 ساله و 1 ساله هستند.
به نظر تعدادشان کم است!
خوشبختانه، هر دوی آنها خیلی مهربان هستند.
دیشب دوباره اون خواب عجیب رو دیدی؟
آره. اما این دفعه حتی عجیب‌تر بود!
چی شد؟ ب
فرض کنیم اژدها بال درآورد...
یعنی چی؟
دقیقاً همونطور که گفتم، اژدها بال درآورد و کاری رو کرد که از هر چیز دیگه‌ای که بال داره انتظار میره، یعنی پرواز.
تا حالا به موزه لوور رفتی؟
نه، اما دوست دارم.
من هم دوست دارم برم.
شاید یه روزی بریم.
ده ساله که دارم اینو به خودم میگم!
یه کم گرونه، اما مطمئنم ارزششو داره.
حال حیوانات خانگی چطور است؟
حالشان عالی است.
دوباره چه نوع سگی دارید؟
یک گلدن رتریور. هرچند او وحشتناک است!
آیا چیزهای اشتباهی را برمی‌دارد؟
او همه چیز را برمی‌دارد!
میشه لطفا پنکه رو روشن کنی؟
نه، چون سردم میشه.
یه پتو بیار، اینجا دارم گرمازده میشم.
فکر میکنی داری یائسه میشی؟
بهتره یه پتو بیاری!
باید بری معاینه بشی!
چرا اینقدر دیر اومدی؟
یادم رفت زنگ ساعتم رو تنظیم کنم تا بهم یادآوری کنه.
لازم نیست داد بزنی، فقط داشتم می‌پرسیدم.
ببخشید، صدای زنگ ساعت خیلی بلند بود.
فهمیدم، اصلاً مشکلی نیست.
خب، چیزی رو از دست دادم؟
حالت چطوره؟
ممنون، خوبم.
عالیه، خیلی خوشحالم که می‌بینمت.
منم از دیدنت خوشحالم! حال همسر و بچه‌ها چطوره؟
همه‌شون منتظر تعطیلات تابستونی هستن.
خب، این شد چهار نفر!
میشه لطفا کمکم کنی قبض‌هامو پرداخت کنم؟
ببخشید، پول ندارم!
اشکالی نداره، از مامانم می‌پرسم.
موفق باشی!
مامان همیشه بهم پول میده چون من پولشو پس میدم، برخلاف بعضی از آدم‌هایی که می‌شناسم.
نمی‌فهمم چی میگی!
فیلم مورد علاقه‌ات چیست؟
فیلم مورد علاقه‌ام کازابلانکا است.
آن را ندیده‌ام.
خب، فیلم مورد علاقه‌ات چیست؟
یاران حلقه.
فیلم مورد علاقه‌ات از ارباب حلقه‌ها چیست؟
می‌توانی بسته را حمل کنی؟
حتماً. دوست دارم در این کار به تو کمک کنم.
خیلی ممنونم.
خواهش می‌کنم. خدای من، باید از فرغون استفاده می‌کردی.
ببخشید، باید به تو هشدار می‌دادم که سنگین‌تر از آن چیزی است که به نظر می‌رسد.
می‌خواهی جای زخم روی پشتم را که به خاطر حمل چیزی سنگین ایجاد شده، ببینی؟
چطور خاموشش کنم؟
دکمه پاور را فشار داده و نگه دارم.
وای، خیلی راحت بود.
بله، لازم نیست خیلی باهوش باشی تا بفهمی برق چیه.
فکر کنم امروز مغزم خوب کار نمی‌کند.
همه ما لحظات خاص خودمان را داریم.
ظرف‌ها را شستی؟
من امروز صبح ظرف‌ها را شستم.
باشه ممنون که ظرف‌ها را شستی، بعداً شام درست می‌کنم.
شام چی داریم؟
پاستا یا کوفته قلقلی، کدام را ترجیح می‌دهی؟
می‌توانم پاستا بخورم.
نوشیدنی میل دارید؟
امروز نه، شاید یه وقت دیگه.
آیا نوشیدن رو کنار گذاشتی؟
ها ها، آیا من کنار گذاشتم؟ نه، من آدم ترک کننده ای نیستم.
از شنیدن این حرف خیلی خیالم راحت شد؛ منم همینطور!
من الان حس نوشیدن ندارم. حوصله اش رو ندارم، می دونی؟
هوا خیلی گرمه یا فقط من اینطور فکر می‌کنم؟
من واقعاً خوبم.
عجیبه، حداقل بذار پنکه رو روشن کنم.
باشه، مشکلی نیست. اگه کمکی می‌کنه می‌تونم برات بستنی هم بیارم.
خیلی خوب می‌شه، بستنی گردوی سیاه مورد علاقه‌ی منه.
دوست داری بستنی وانیلی هم داشته باشی؟
آیا امروز تماسی داشتم، از طرف چه کسی بود؟
مادرت قبلاً تماس گرفت، من برایت پیغام گرفتم.
همین؟ فقط مادرم؟
بله، منتظر تماس دیگری بودی؟
منتظر شنیدن خبر یک کار هستم.
اوه؟ کجا درخواست دادی؟
پیراهنم را دوست داری؟
خیلی قشنگه. این رنگ خیلی بهت میاد.
خیلی ممنونم.
خواهش میکنم! باید بیشتر بپوشیش.
خودت هم خیلی خوب به نظر میای.
اوه، ممنون عزیزم. از تعریفت ممنونم چون امروز داشتم در مورد پوشیدن این لباس فکر می‌کردم.
تکالیفت را تمام کردی؟
من تکالیفی برای انجام دادن ندارم.
پس برو چمن‌ها را کوتاه کن.
نمی‌خواهم.
واقعاً، پس نمی‌خواهم لباس‌هایت را بشویم یا غذایت را درست کنم.
به نظر منصفانه می‌آید. چطور است تو چمن‌ها را کوتاه کنی، و من خودم نگران غذا و لباس‌هایت خواهم بود.
میشه ظرف‌ها رو بشوری؟
میشه بذاریمشون تو ماشین ظرفشویی؟
ماشین ظرفشویی خرابه، میشه لطفا دستی بشوریشون؟
بله، اما اگه با هم انجامش بدیم سریع‌تر میشه.
الان نمی‌تونم. باید رسیدها رو جمع کنم.
آره، تو و رسیدهات، اگه انقدر دوستشون داری چرا باهاشون ازدواج نمی‌کنی؟
فردا امتحان نداری؟
بله، جامعه‌شناسی. فکر نمی‌کنم برایش آماده باشم.
وقت کافی برای درس خواندن داشتی؟
نه، کار داشتم، بنابراین تا دیروقت به خانه نرسیدم.
چون در بار بودی تا دیروقت به خانه نرسیدی. یادت هست، من تو را دیدم!
من این را می‌دانم، اما استادم نمی‌داند.
میشه یه برگر داشته باشم؟
حتماً، چی میل دارید؟
فقط گوشت، ممنون.
مطمئنی؟ این یه جورایی انتخاب عجیبیه.
بله، دارم سعی می‌کنم به سبک زندگیم، یعنی رژیم غذاییم، پایبند باشم.
خیلی بامزه‌ای! یه برگر گوشت همین الان میاد!
می‌توانم کمی استراحت کنم؟
بله، اینجا یک نیمکت هست.
آه، ممنون. حالا که بهتر استراحت کرده‌ام، بالاخره داد زدن را کنار می‌گذارم.
از شما ممنونم، متشکرم. اشکالی ندارد بپرسم چرا به نظر می‌رسد همه مکالماتمان را با داد زدن شروع می‌کنید؟
داروهایم تمام شده و خیلی هیجان‌زده‌ام. ببخشید که اینقدر اذیتتان می‌کنم!
اوه، اشکالی ندارد!
آیا متس برنده شد؟
نه، آنها هرگز برنده نشدند.
ها، کاملاً درست است.
از طرف دیگر، یانکی‌ها عالی عمل می‌کنند.
آمار و ارقام. بازیکن مورد علاقه شما کیست؟
آیا فکر می‌کنید یانکی‌ها فقط به این دلیل که تیم بیسبال محبوب نیویورک هستند، عالی عمل می‌کنند؟
آیا تو دوست خوبی هستی؟
بله، سعی می‌کنم باشم.
در مورد رابطه‌ی جنسی با همسرم در هفته‌ی گذشته چطور؟ آیا این کاری است که یک دوست خوب با دیگری می‌کند؟
جرات نمی‌کنی این موضوع را اینجا در محل کار مطرح کنی؟
چرا نمی‌توانم؟
چون ما نباید زندگی شخصی‌مان را وارد محیط کارمان کنیم. می‌توانی کمی استراحت کنی تا بتوانیم خارج از محل کار در مورد این موضوع صحبت کنیم؟
میری باشگاه؟
بله، برای باشگاه چی می‌پوشی؟
همون کت و شلوار مشکی همیشگی.
باید هر از گاهی یه کم رنگ امتحان کنی.
باید سعی کنی از توانایی من در لباس پوشیدن خودم حمایت کنی.
من از توانایی تو در لباس پوشیدن رنگی حمایت می‌کنم.
می‌خوای بیای؟
نه، فکر کنم این دفعه رو رد می‌شم.
از دستم عصبانی هستی یا یه همچین چیزی؟
نه، فقط از انجام دادن کارهای تکراری همیشه خسته شدم.
پس می‌تونیم یه کار متفاوت انجام بدیم. فقط می‌خواستم یه مدت باهات وقت بگذرونم. دوست داری به جای اون چیکار کنیم؟
می‌خوام برم اسکیت سواری. حاضری این کار رو بکنی؟
از کجا سفارش دادیم؟
فکر کنم از آفیس دیپو.
چقدر هزینه داشتند؟
بگذارید رسید را پیدا کنم.
امیدوارم زیاد بابت آنها پول نداده باشید.
نه، آنقدرها هم گران نیستند.
سگ شما چند سال دارد؟
او ۷ سال دارد.
نژادش چیست؟
او یک پیت بول است.
رنگش خیلی قشنگه!
ممنون، ما هم فکر می‌کنیم او خیلی دوست‌داشتنی است!
وقت داری؟
بله، ساعت ۴:۲۰ است.
گوشی‌ام را گم کردم و بدون آن احساس گم‌گشتگی می‌کنم.
از این متنفرم.
به آن زنگ می‌زنم و می‌بینم صدایش را می‌شنوی یا نه.
باشه، امتحانش کن.
می‌توانم یک میان وعده بخورم؟
بله، می‌توانید یک سیب بخورید.
یک سیب و بعد یک تکه کیک.
کیک نه. خیلی نزدیک شام است و اشتهایت را کور می‌کند.
صدایت مثل مادرم است.
و مثل پدرت غذا می‌خوری.
چرا عصبانی هستی؟
چون تیم من بازی را باخت.
آیا تو مالک تیم هستی؟
خب، نه، اما تا جایی که یادم می‌آید طرفدار آنها بوده‌ام.
آیا اتفاقی افتاده که ناعادلانه بوده باشد؟
آن داور در تمام طول بازی فقط تصمیمات بدی می‌گرفت.
عکس‌های جدید را آپلود کردی؟
من منشی لعنتی‌ات نیستم، کارولین.
خب، خدای من، کی امروز توی چیریوزت جیش کرد؟
ببخشید، من فقط میگرن دارم و حالم خیلی بده.
بیا این مکالمه رو دوباره از اول شروع کنیم. عکس‌ها را آپلود کردی؟
نه، آپلود نکردم. چرا اینقدر به عکس‌ها علاقه‌مندی؟
جشنواره موسیقی امسال کجا برگزار می‌شود؟
کدام جشنواره موسیقی؟ منظورتان جشنواره بلوزفست در اتاوا است؟
بله، منظورم همان جشنواره است.
اوه، جشنواره خوبی است. آیا قصد رفتن دارید؟
حتماً! شما چطور؟
من که به هیچ وجه آن را از دست نمی‌دهم!
می‌توانی او را ببری؟
متاسفم، اما نمی‌توانم او را ببرم.
چی، دستت شکسته؟
بی‌ادب نباش. نه، فقط سرم خیلی شلوغ است.
می‌توانی بعداً او را ببری؟
بعد از کار وقت خوبی است؟ آخرین جلسه من ساعت ۴:۳۰ تمام می‌شود.
چند در دارد؟
چهار در است.
اوه، من دنبال یک مدل دو در هستم.
اما یک مدل چهار در ارزش فروش مجدد بالاتری خواهد داشت.
اشکالی ندارد، من واقعاً نگران این موضوع نیستم.
اوه، خب، موفق باشی چیزی را که می‌خواهی پیدا کنی.
برای کار چه کار می‌کنی؟
من یک مددکار اجتماعی هستم.
واقعاً؟ به رفتن به این حوزه فکر کرده‌ام!
خیلی طاقت‌فرسا است، اما پاداش هم دارد.
چه چیزی را در مورد این شغل بیشتر و کمتر دوست داری؟
من را طاقت‌فرسا می‌کند، اما پاداش هم می‌دهد! هه...
از من خجالت می‌کشی؟
نه. من هیچ‌وقت از تو خجالت نمی‌کشم.
خب... از خودم خجالت می‌کشم.
بگو چی اذیتت می‌کنه؟
الان نمی‌خوام وارد این بحث بشم.
داری عصبانیم می‌کنی.
مطمئن شدی بنزین بزنی؟
من پنج سالم نیست گری.
لازم نیست خیلی زرنگ باشی.
ببخشید، اما فقط یه بار یادم رفت باک رو پر کنم، اونم سال‌ها پیش بود!
خب، می‌دونی که اوضاع چطوره. یه بار که بشه، همیشه همین‌طوره.
تو که هیچ‌وقت نمی‌ذاری اوضاع از دستت بره، درسته؟
من را کجا می‌بری؟
نمی‌توانم این را به تو بگویم. این یک سورپرایز است!
امیدوارم دوازدهم به آن رستوران جدید باشد.
فقط باید صبر کنی تا بفهمی.
چقدر هیجان‌انگیز! خیلی خوب است که برای من یک سورپرایز برنامه‌ریزی کردی!
فکر می‌کنم الان بهترین زمان است که به تو بگویم با شوهرت می‌خوابم و او دارد تو را ترک می‌کند.
می‌توانم فقط برای یک لحظه با شما صحبت کنم؟
ببخشید، الان سرم شلوغ است.
باشه. لطفاً هر وقت وقت آزاد داشتید به من اطلاع دهید.
حتماً، شاید بعد از ناهار.
باشه، پس با شما صحبت می‌کنم.
به محض اینکه از ناهار برگشتم به شما اطلاع می‌دهم.
دوست داری برای یک فنجان قهوه همدیگر را ببینیم؟
بله، چه زمانی برای شما مناسب است؟
فردا حوالی ظهر خوب است.
هوم، باشه، ظهر هست.
استارباکس سر نبش یا چرخ دستی قهوه جدید استامپ‌تاون؟
استارباکس، این اعتیاد من به قهوه است.
به نظر شما چه کسی امشب برنده بازی خواهد شد؟
فکر می‌کنم راکتس شانس خوبی دارد.
آیا کمی توهم دارید؟
آنها اخیراً روند پیروزی‌های پیاپی داشته‌اند.
فکر می‌کنم فقط شانس محض بوده است.
خیلی بیشتر از شانس است!
کجا رفتی؟
خیلی سریع به سمت دستشویی دویدم.
فکر کردم گم شدی.
نه، فقط کمی طول کشید.
لطفاً دفعه بعد که فرار کردی به من بگو.
باشه، ببخشید، حتماً می‌گم.
آیا تا به حال خواب دیده‌اید که دندان‌هایتان را از دست داده‌اید؟
نمی‌بینم.
چند روز پیش خواب دیدم که این اتفاق افتاده است. خیلی واقعی به نظر می‌رسید.
حتماً خیلی ترسناک بوده است!
در واقع خیلی رایج است که مردم خواب از دست دادن دندان‌هایشان را ببینند. نمی‌دانم چرا!
چیزهای زیادی وجود دارد که مردم در مورد آنها خواب می‌بینند و ممکن است در زندگی روزمره آنها نیز معنی داشته باشد.
کمی نان تست میل دارید؟
بله، لطفا، متشکرم!
خواهش می‌کنم! آیا مایلید کمی ژله هلو با آن میل کنید؟
بله، هلو میوه مورد علاقه من است!
عالی، من هم عاشق هلو هستم.
آیا چیز دیگری برای خوردن با نان تست دارید؟
می‌دانی چطور می‌توان به آنجا رفت؟
نه. من هم گم شده‌ام.
در گوشی‌ام دنبالش می‌گردم.
عالیه! از چه برنامه‌ای استفاده می‌کنی؟
من فقط از گوگل مپ استفاده می‌کنم.
اگر به آنجا برسیم، اشکالی ندارد!
کجا میری؟
میرم دیدن مادرم.
میخوای منم بیام پیشت؟
اگه بخوای، ولی اون یه کم دست و پا چلفتیه.
میتونم دستبند بیارم.
با من ازدواج میکنی؟
میشه یه کم استراحت کنیم؟
حدود پنج دقیقه دیگه، باشه؟
فقط دیگه نمی‌خوام این کار رو بکنم.
اوه لعنت، جدی میگی؟
فقط ما همیشه باید دقیقاً همون کاری رو که تو می‌خوای انجام بدیم، دقیقاً همون موقع که تو می‌خوای. ما ساعت‌هاست که داریم روش کار می‌کنیم. اگه می‌خوای می‌تونی ادامه بدی، اما من تموم کردم!
اوه، ببخشید. می‌تونم برای ناهار ببرمت بیرون تا جبران کنیم؟
همبرگر دوست داری؟
من عاشق همبرگر هستم!
آیا روی آن سس خردل می‌ریزی؟
نه، من سس تند را ترجیح می‌دهم.
چندش‌آور. از سس متنفرم.
آخرین باری که آن را امتحان کردی کی بود؟
میشه لطفا زمین رو برام جارو کنی؟
البته، به محض اینکه کار اتاق خواب بچه‌ها رو تموم کردم این کار رو می‌کنم.
عالیه، خیلی ممنون!
مشکلی نیست، من جارو کردن رو دوست دارم.
من می‌رم ظرف‌ها رو بشورم تا تو این کار رو بکنی.
عالیه. امیدوارم بتونیم قبل از اینکه بچه‌ها بیان خونه، همه جارو برقی‌ها رو هم بکشیم.
میشه یه چیزی برای نوشیدن بهم بدی؟
بله، چی میل داری؟
کاپیتان و کوکا کولا لطفا.
غذا هم میل داری؟
البته! حالا برو یه غذای چهار وعده ای برام درست کن.
مشکلی نیست، یه غذای چهار وعده ای دیگه هم برات میاد!
حکم چیست، خوب یا بد؟
خیلی خوب بود.
اوه! این یک آسودگی خاطر بزرگ برای من است!
بله، من هم از آن بسیار خوشحالم.
من خیلی نگران بودم؛ می‌دانم که تو هم نگران بودی.
حالا می‌توانیم هر دو راحت باشیم.
میشه کمکم کنی از خیابون رد بشم؟
بله، دستمو بگیر.
چرا دستت اینقدر سرده؟
تازه فریزرمو تمیز کردم.
امیدوارم دستم به گرم شدن دستت کمک کنه.
باید کمک کنه. میدونم که گرفتن دستت همیشه قلبم رو گرم میکنه، پس این شروع خوبیه.
سلام، حالت چطوره؟
خوبم. حالت چطوره؟
خوبم. اخیراً چه کار می‌کردی؟
زیاد نه. دارم برای تابستان آماده می‌شوم.
من هم همینطور. قرار است تابستان گرمی باشد.
بله، پیش‌بینی آب و هوا این را نشان می‌دهد.
آیا در این مورد توصیه‌ای دارید؟
متأسفانه، این موضوع در تخصص من نیست.
به نظر شما از چه کسی می‌توانم راهنمایی بگیرم؟
باید از رئیس بخش بپرسید.
اما او بوی بدی می‌دهد.
خب، پس از سوزان بپرس.
میشه بازی فوتبال رو پخش کنی؟
نه، برو تو اتاق دیگه تماشاش کن.
میشه صدای تلویزیون اون یکی رو زیاد کنم؟
حتماً، فقط در رو ببند.
باشه. قراره چیکار کنی؟
دارم برای امتحان درس میخونم.
امتحان ساعت چنده؟
امتحان ظهره.
لعنت، من فقط مداد شماره سه دارم؛ میشه دوتا از مداد شماره دو هات رو قرض بگیرم؟
من فقط چهار تا مداد شماره چهار دارم.
نمیدونستم مداد شماره چهار هم وجود داره!
پس بهتره بری و سریع چند تا مداد شماره دو برداری.
بستنی مورد علاقه‌ات چیه؟
بستنی مورد علاقه‌ام شکلاتیه.
باشه، یه کم می‌خرم.
اسم برند مورد علاقه‌ات چیه؟
نه واقعاً، هر کدوم که باشه!
باشه، هر چی تخفیف داشته باشه می‌خرم.
برای کلاست دیر نمی‌کنی؟
نه، امروز کلاس ندارم.
اوه، مگه پنجشنبه نیست؟
نه، دوشنبه است.
به جان خودم، اصلاً نمی‌تونم روزامو نگه دارم.
دوشنبه، روز بعد از یکشنبه است.
من را به فروشگاه می‌بری؟
بله، کی باید برویم؟
فردا چطور است؟
ساعت یازده برایت مناسب است؟
مشکلی نیست.
عالی، پس من دنبالت می‌روم.
بخش لبنیات کجاست؟
آن را همین اطراف پیدا خواهید کرد.
گوشه‌ی چه چیزی؟
گوشه‌ی ویترین پنیر.
ویترین پنیر کجاست؟
ویترین پنیر در راهروی شماره ۱۰ است.
گردش چطور بود؟
می‌دانم که گردش من برایت مهم نیست، سوزان. فقط صورت‌حساب را بگیر و مطمئن شو که جنی این دفعه غذا می‌خورد، باشه؟ بس است از این رفتار منفعلانه-پرخاشگرانه.
باید برگردی به آن کلاس‌های مدیریت خشم، درک.
نه، باید دیگر با من حرف نزنی و بگذاری من به حال خودم باشم.
فقط سعی می‌کردم مودب باشم.
می‌توانم از روی ادبت بفهمم، سوزان!
این ژاکت جدید من است، آیا آن را دوست داری؟
بله، من رنگش را دوست دارم و کاملاً به تو می‌آید.
متشکرم، من آن را رایگان دریافت کردم.
عالی است! چطور این کار را کردی؟
فروشگاهی که از آن خرید می‌کنم به شما امکان می‌دهد امتیازهای اضافی برای خریدهای آینده جمع‌آوری کنید.
چگونه می‌توانم ثبت‌نام کنم؟ اگر از آنجا خرید کنید، معامله خوبی است.
ما به یک کلیسا می‌رویم؟
نه. من به کلیسای سنت متیو رفتم.
کلیسای متیو؟ منظورت کلیسای مریم مقدس است؟
نه. منظورم این است که من یکشنبه‌ها بیشتر می‌خوابم!
هاردی هار هار، واقعاً خنده‌دار است.
فقط کمی شوخی کلیسایی برای از بین بردن تنش.
آیا تیم ورزشی محلی می‌تواند در رویداد جمع‌آوری کمک مالی کمک کند؟
ما همیشه می‌توانیم با آنها تماس بگیریم و موضوع را جویا شویم.
به آنها بگوییم که این رویداد هم برای شنبه و هم یکشنبه برگزار می‌شود.
بسیار خب، آیا لازم است تمام روز اینجا باشند یا فقط بعدازظهر؟
احتمالاً حداقل به سه نفر در تمام طول روز نیاز خواهیم داشت.
در طول رویداد، به آنها در ازای زمانی که صرف می‌کنند، یک وعده غذایی رایگان داده خواهد شد.
می‌توانم شماره‌ات را داشته باشم؟
حتماً، بگذار برایت یادداشت کنم.
بعداً به تو زنگ می‌زنم.
بهتر است زودتر به من زنگ بزنی، عزیزم.
اوه، شرط می‌بندم که زنگ می‌زنم، شلوار سکسی.
مشتاقانه منتظرش هستم.
میشه لطفا چند تا پنجره و در رو باز کنی تا هوای سرد رو حس کنم؟
نه، کولر روشنه. ج
خب، فکر نمی‌کنم کار کنه.
اینجا هنوز خیلی گرمه؟
اینجا مثل سونا می‌مونه.
وقتی شروع به پرداخت قبض‌ها کردی، می‌تونی در مورد دمای ماشین نظر بدی.
می‌توانم وقت ملاقات بگیرم؟
نه، الان سرم خیلی شلوغ است.
ده دقیقه دیگر برمی‌گردم.
امیدوارم بتوانم در آن زمان به شما کمک کنم.
بسیار خب، متشکرم.
خواهش می‌کنم.
میشه بریم یه کاری بکنیم؟
حتماً، چه حسی داری؟
راستش، دوست دارم برم یه فیلم ببینم.
چه فیلمی دوست داری ببینی؟
یه فیلم دراماتیک، با کلی مرگ و رنج، اما بدون خونریزی.
به نظر میاد خیلی سرحالی! ببینیم امروز چه فیلم‌های ترسناکی پخش می‌شه.
کیک دوست داری؟
همه کیک دوست دارند، درست است؟ من که قطعاً دوست دارم.
کیک مورد علاقه من مخمل قرمز است.
عالی! کیک مورد علاقه من کیک هویج است - با آناناس!
کاش می‌توانستم آن را بخورم، اما به آناناس حساسیت دارم.
من تا به حال نشنیده‌ام که روی کیک هویج آناناس بگذارند.
بله، از کجا فهمیدی؟
من آن را در روزنامه خواندم.
آن را در کدام روزنامه خواندی؟
نیویورک تایمز، روزنامه‌ی رسمی!
اگر چنین است.
خب، اخبارت را از کجا می‌گیری؟
دوست داری مونوپولی بازی کنیم؟
بله، دوست دارم.
عالیه، هماهنگش می‌کنم.
باشه! من توله سگ رو می‌گیرم.
عالیه چون من همیشه با ماشین میرم.
چرا همیشه با ماشین میری؟
میشه لطفا کمکم کنی اسپانیایی یاد بگیرم؟
Claro que si!
خب، یعنی بله؟
مطمئن نیستم. این تنها چیزیه که از اسپانیایی بلدم.
جدی؟ فکر کنم در نهایت کمک زیادی بهم نمی‌کنی.
ببخشید، من فقط فرانسوی خوندم!
چه کسی بازی بیسبال را برد؟
تیم وایت ساکس
عالی، خوشحالم که این را می‌شنوم. آنها دوباره چه زمانی بازی دارند؟
فردا شب، و آنها میزبان یانکی‌ها هستند.
آیا بلیط هنوز موجود است؟
بله، احتمالاً، بگذارید آنلاین چک کنم.
نمی‌دانم فردا باران می‌بارد یا نه؟
قرار است که ببارد.
فکر کنم باید چترم را بیاورم.
بله، احتمالاً باید بیاوری.
فقط امیدوارم مثل همیشه آن را گم نکنم.
چطور ممکن است چیزی به این بزرگی را گم کنی؟
از من می‌خواهی چه کار کنم؟
می‌توانی لطفاً سطل‌های زباله را تمیز کنی؟
مشکلی با انجام این کار ندارم. یک کیسه زباله برایم بیاور؟
حتماً، یکی اینجاست.
به یک کیسه بزرگتر از این نیاز دارم!
حتماً، یکی بزرگتر اینجاست.
کلیدهای من را دیده‌ای؟
اگر آنها را همانطور که هر روز از تو می‌خواهم، روی جاکلیدی بگذاری، دیگر نیازی نیست دوباره وقتت را برای پیدا کردنشان تلف کنی.
فکر کنم باید به روش سخت یاد بگیرم.
معلوم است. ضمناً، کلیدهایت دست خودت است.
تو یک نابغه‌ای. من بدون تو چه کار می‌کردم؟
فکر کنم تو هرگز هیچ کلیدی نداشتی!
عروسی چه روزی است؟
شنبه‌ی آینده است. اگر می‌توانید، لطفاً بیایید.
من آنجا خواهم بود.
عالی! و لباس‌های قشنگتان را بپوشید.
منظورت این است که نمی‌توانم فقط با شلوار جین بیایم؟
جدی می‌گویی؟ چه کسی با شلوار جین به عروسی می‌رود؟
ماشین کی بیرونه؟
دوست دخترمه.
اوه، امروز چیکار می‌کنن؟
دارن میرن نمایشگاه هنری پسرعموش.
وای. اون یا اون چه کاری انجام می‌دن؟
اون یه عکاس تو نیویورکه.
چطور درستش کردی؟
من از روی دستور پخت درست کردم.
اوه، من در دنبال کردن دستور پخت‌ها خوب نیستم.
ساده است؛ مواد اولیه زیادی ندارد.
خب، من می‌توانم آب را بسوزانم، بنابراین ممکن است برای من ساده نباشد.
آب سوخته یکی از مواد اولیه است!
نوع موسیقی مورد علاقه‌ات چیست؟
هر چیزی به جز کانتری.
من عاشق ویگفیلد هستم.
آن چیست؟ من هرگز اسمش را نشنیده‌ام.
خودم مطمئن نیستم؛ همین الان به ذهنم رسید.
امم، باشه. می‌خواهی بعداً با من به پارک برویم؟
میشه لطفا یه لباس خواب جدید برام بخری؟
لباس خواب قبلیت که تازه برات خریده بودم چی شد؟
تو لباسشویی خراب شد.
اوه نه! فکر کنم هنوز رسیدش رو دارم.
فکر می‌کنی می‌تونی بعد از اینکه پوشیدمش برگردونیش؟
شاید بتونی؛ حداقل یه امتحانی بکنیم.
نظرت در مورد رئیس جدید چیست؟
به نظر من او آدم فوق‌العاده‌ای است.
مطمئن نیستم که از من خوشش بیاید.
صادقانه بگویم، فکر می‌کنم حق با تو باشد.
چرا؟ آیا او چیزی در مورد من به تو گفته است؟!
او چیزی نگفته است، اما نگاه‌هایی که به تو می‌کند، این را آشکار می‌کند.
تا حالا به نیواورلئان رفتی؟
بله، قبلاً به نیواورلئان رفته‌ام.
چطور جایی است؟
آبجو عالی بود!
شاید بهتر باشد به زودی سفری به نیواورلئان برنامه‌ریزی کنیم.
نمی‌دانم. آبجو در خیلی از جاهای دیگر هم عالی است.
پیتزا میل دارید؟
کاملاً! من عاشق پیتزا هستم!
چند برش؟
من همه آنها را برمی‌دارم!
عالی! من آن را به صورت مربع برش می‌دهم.
پس من همه مربع‌ها را می‌خواهم!
رئیسم وقتی خبر را دادی چه گفت؟
گفت اخراجی.
می‌خواهی با او صحبت کنم؟
مطمئنی الان بهترین ایده همین است؟
فکر می‌کنم وقتی رئیس آرام شود، دلیلی پیدا می‌کند، مگر نه؟
بله، اما او هرگز اعتراف نخواهد کرد که در اخراج تو اشتباه کرده است.
آهنگ مورد علاقه‌ات چیه؟
عشق، ما را به جایی که تعلق داریم، بلند کن.
فکر می‌کنم جای تو در یک آسایشگاه روانی است. عشق، تو را به آنجا بلند کن، لطفا.
ها، ها، خیلی خنده‌داره. آهنگ مورد علاقه‌ی بهتری داری؟
البته، حلقه‌ی آتش از مرد سیاه‌پوش.
یک انتخاب خوب دیگه. بیا بریم ببینیم اتاق شافل‌بورد باز هست یا نه.
جایی می‌روی؟
بله، می‌روم، دوست داری با من بیایی؟
بله، بگذار بروم لباس بپوشم.
یک چیز گرم بپوش، بیرون هوا سرد است.
هوا گرم است یا ژاکت بردارم؟
نه، یک ژاکت بردار. می‌دانی که هوا الان می‌تواند غیرقابل پیش‌بینی باشد!
آیا سارا امروز می‌آید؟
او امروز نمی‌تواند بیاید.
خب، این مایه تاسف است!
داری به من می‌گویی، من می‌خواستم ایکس‌باکس قدیمی‌ام را به او بفروشم.
خب، حالا چه کار کنیم؟
می‌توانیم با ایکس‌باکس بازی کنیم.
نمره‌هات چطوره؟
خوبه، ممنون.
نمره‌های من که خیلی خوبن.
آفرین! چطور این اتفاق افتاد؟
به جای اینکه مثل تو همیشه شیطنت کنم، درس خوندم.
وای! لازم نیست انقدر سخت‌گیر باشی.
هنوز قدرت داری؟
بله، من هنوز در ارتش قدرتمند هستم.
رتبه‌ات در ارتش چقدر است؟
من کاپیتان هستم.
تلاش خوبی بود، رفیق. تو تازه پایه را تمام کردی.
هی، به اندازه کافی خوب بود!
آیا به عروسی پیتر می‌روی؟
بله، من برای او و پاول خیلی هیجان‌زده‌ام.
برایشان چه هدیه عروسی گرفتی؟
برایشان یک چیز شیطنت‌آمیز گرفتم.
آن چیست؟
نمی‌خواهی حدس بزنی چیست؟
چند سالته؟
من به اندازه کافی بزرگ شدم که بیشتر بدونم.
اما ظاهراً تو بیشتر نمیدونی، وگرنه اونطور رفتار نمیکردی.
درسته، دیگه این کارو نمیکنم.
خواهیم دید.
ببین، من گفتم متاسفم، و قول دادم که دیگه این کارو نکنم. دیگه چیکار میتونم بکنم؟
داره چیکار می‌کنه؟
داره تلویزیون تماشا می‌کنه.
چه سریالی نگاه می‌کنه؟
فکر کنم بیگ بنگ تئوری.
عاشق اون سریالم. اون دختر بور خیلی نازه.
هست، اما اون دختر مو قهوه‌ای بیشتر مورد علاقه‌ی منه.
حالت چطوره عزیزم؟
حالا که اینجایی بهترم عزیزم.
نمی‌شنوم چی می‌گی مامان.
خب، گوش کن، عروسک.
دارم گوش می‌کنم عزیزم.
بیا بهم شکر بده.
راهی هست که بتونیم کمی آب تهیه کنیم؟
بله، بفرمایید.
متشکرم، متشکرم.
خواهش می‌کنم.
این آب واقعاً خوبه.
بهتره که باشه، یه بطری ۵ دلار قیمت داره.
صدا برات زیاده؟
نه، عالیه.
خب، از آهنگ خوشت اومد؟
نه، کاش جاستین بیبر رو از کشور اخراج می‌کردن.
اه، ما تو عصر اینترنت زندگی می‌کنیم. هنوز ازش خبر داری.
نه با برنامه‌های مسدودکننده‌ی وب برای بعضی چیزها.
میشه تو این کار بهم کمک کنی؟
آره، چیکار باید بکنم؟
خب، حتماً. این چکش؟
یکی دیگه جایی می‌بینی؟
خیلی خب، بچه باهوش، خودت انجامش بده.
چی دوست داری بخوری؟
من عاشق خوردن غذاهای دریایی هستم، مخصوصاً میگو!
سرد دوست داری یا گرم؟
همیشه گرم با کره آب شده!
خودم دوست دارم سرد بخورمش.
باید با بلغور امتحانش کنی!
کی باید بری؟
خیلی زود، چون کنسرت ۳۰ دقیقه دیگه شروع میشه.
چی داری میبینی؟
یه گروه موسیقی اسکریمو هستن. تو که نمیشناسیشون.
خب، من دارم پول بلیطتو میدم پس بهم بگو.
چرا با من نمیای؟ شاید خوشت بیاد.
چطور تونستی بیای؟
زودتر از اون چیزی که انتظار داشتم تمومش کردم.
عالیه، خوشحالم که تونستی بری.
ممنون، من تمام هفته منتظر مهمونی بودم.
آره، من یه عالمه الکل هم خریدم، پس باید کمکم کنی تمومش کنم!
همه اون پسرای بامزه میان مهمونی؟
برای من جایی هست؟
تا زمانی که از نشستن روی پایم ناراحت نشوید، بله.
نه، متشکرم، منحرف.
اوه، بیخیال، فقط داشتم شوخی می‌کردم.
باور نمی‌کنم که اینطور بوده باشد.
قطعاً داشتم شوخی می‌کردم.
می‌خواهی فردا برویم سوشی بخوریم؟
نه، ترجیح می‌دهم پیتزا بخورم.
من دیشب پیتزا خوردم. تجدید نظر نمی‌کنی؟ به جای آن چینی بخوریم.
بله، چینی خوب به نظر می‌رسد. فقط لطفاً حتماً رول تخم‌مرغ اضافی سفارش دهید.
بله، به نظر می‌رسد هیچ‌وقت به اندازه کافی رول تخم‌مرغ گیرمان نمی‌آید.
رول تخم‌مرغ بهترین بخش سفارش غذای چینی است.
امروز حالت چطوره؟
سردرد شدیدی دارم.
به اندازه کافی خوابیدی؟
نه، نتونستم بخوابم.
چای اسلیپی‌تایم رو امتحان کردی؟
نه، تا حالا اسمش رو نشنیدم.
کجا می‌توانم پیدایش کنم؟
زیر ماشین.
آنجا قایمش کردی؟
نه، وقتی وارد کوچه شدم دیدمش.
باید بیشتر مراقب گربه‌مان باشی!
با سگ حرف بزن. به طرز مشکوکی گناهکار به نظر می‌رسد.
امروز چه کار کردی؟
سگ را برای پیاده‌روی بردم.
خوب است. سگ خیلی چاق شده است.
تو هم همینطور؛ دفعه بعد باید تو را برای پیاده‌روی ببرم؟
واقعاً، مجبور بودی آنجا بروی؟
متاسفم، فقط سرت کلاه گذاشتم!
حالت چطوره؟
به سوزی نگو، اما من امروز خیلی ناراحتم.
الان مشکل چیه؟
دوباره شروع کردم به نوشیدن منظم الکل.
باید برات کمک پیدا کنیم.
آره، می‌دونم...
برنامه تلویزیونی مورد علاقه‌ات چیست؟
باید در موردش فکر کنم، اما من عاشق سریال «قانون و نظم» هستم.
آن سریال‌های صحنه جرم خیلی جالب هستند!
من عاشق «آشنایی با مادر» هم هستم.
خدای من، آنها خیلی متفاوت هستند! اما می‌فهمم؛ من هم بیش از یک نوع برنامه را دوست دارم.
برنامه تلویزیونی مورد علاقه‌ات چیست؟
آیا در این کار تازه‌کار هستید؟
نه، من سال‌هاست که این کار را انجام می‌دهم.
فکر می‌کنی هنوز متخصص هستی؟
هنوز چیزهای زیادی برای یادگیری دارم.
اگر 35 سال در یک شغل کار می‌کردم، متخصص می‌شدم. مشکلت چیست؟
فکر می‌کنم من فقط به اندازه تو خوب نیستم.
قرار ملاقات من چه ساعتی است؟
نمی‌دانم؛ به آنها زنگ بزن و ببین.
مگر به تو نگفتم آن را بنویس؟
متاسفم، فراموش کردم این کار را انجام دهم.
دفعه بعد که از تو خواستم چیزی را برایم بنویسی، می‌توانی لطفاً فوراً این کار را انجام دهی؟
فکر می‌کنم تو باید مسئول زندگی خودت باشی، نه من.
دوست داری با من به مغازه‌ها بیایی؟
بله، البته.
جایی هست که بخواهی از آن دیدن کنی؟
مغازه شیرینی‌فروشی.
می‌خواهی دفعه بعد به کفش‌فروشی برویم؟
البته، در هر صورت باید چند تا کفش ورزشی جدید بگیرم.
عینکم کجاست؟
روی میز است.
من نمی‌توانم آنها را ببینم.
خیلی طعنه‌آمیز است!
اینطور فکر نمی‌کنی؟ مثل باران در روز عروسی‌ات است.
تو عجیب و غریبی. البته از نوع خوبش.
میشه منو برسونی خونه؟
حتماً، چه ساعتی باید برگردی؟
از کون میمون رد شو و یه ربع به بیضه‌هاش برس.
اینو به عنوان هر وقت که حالش رو داشتم در نظر می‌گیرم. وقتی از کتابخونه رفتم بهت خبر میدم.
ببخشید، ببخشید. باید ساعت شش برگردم.
فکر کنم باید از اول اینو بهم می‌گفتی.
آیا رئیسم به اخراج من فکر می‌کند؟
آیا دلیلی وجود دارد که فکر کنیم ممکن است این کار را در نظر داشته باشد؟
خب، من واقعاً یک سیگار از او دزدیدم و او از این موضوع مطلع شد.
اخراج کردن تو کار احمقانه‌ای است، اما برو از خودش بپرس.
بله، فکر می‌کنم باید در این مورد رک باشم. می‌دانی، برای اینکه مسائل بین ما شفاف بماند.
چرا از همان اول از او نمی‌خواهی سیگار بکشد؟
چه روزی است؟
چهارشنبه، بیست و پنجم ماه مه است.
الان، چه روزی است؟
هنوز بیست و پنجم است.
نشئه هستی یا چیزی شبیه به این؟
نه. فکر کنم نشئه هستی.
کره داری؟
بله، دارم. ببخشید، فکر کردم هنوز داری سعی می‌کنی مصرفت رو کم کنی، برای همین توی یخچاله.
حالا داری بهم میگی چی بخورم؟
نه، ما فقط اخیراً در مورد رژیم غذاییت صحبت نکرده بودیم.
قفسه دوم رو امتحان کن. من کره اصل و کره‌ای که مامانم دوست داره رو دارم.
کره اصل همیشه بهتره. اما فکر کنم همه ما باید سعی کنیم مراقب سلامتیمون باشیم.
میشه اینو جدا کنی؟
نه، جنسش زیادی سفته.
کاش مثل هالک قوی بودم!
هی، مگه نه؟
بعضی وقتا، این ممکنه چیز بدی باشه.
آره، جنبه‌های منفی خودش رو هم داره.
بله، چه ساعتی همدیگر را ملاقات خواهیم کرد؟
ساعت یازده و نیم صبح همدیگر را خواهیم دید.
چه می‌پوشی؟
یک پیراهن قرمز با شلوار جین آبی.
باشه، پس می‌بینمت.
چه می‌پوشی؟
خبری از تریسی داری؟
او تازه شغل جدیدی پیدا کرده است.
آیا او هنوز هم به مدرسه می‌رود؟
نه، او بهار گذشته فارغ‌التحصیل شد. او برای شما اطلاعیه نفرستاده است؟
نه. آیا من کاری کردم که او را عصبانی کنم؟
نه تا جایی که من می‌دانم. اما تو می‌دانی که او چطور آدمی است!
میشه به جای اون به من زنگ بزنی؟
نه، من دارم رانندگی می‌کنم.
خیلی خب، وقتی ماشینت رو نگه داشتن، فقط بهم زنگ بزن.
بعداً بهت زنگ می‌زنم.
باشه، تو جاده مراقب خودت باش.
بعداً باهات صحبت می‌کنم!
برای کریسمس چه می‌خواهی؟
خیلی دوست دارم جوراب داشته باشم.
آرزویت از بابانوئل چیست؟
سمعکت را روشن کن! همین الان بهت گفتم جوراب!
روپوش؟ چه نوع روپوشی؟
از آن‌هایی که برای رفع مشکل شنوایی‌ات استفاده می‌کنی.
تولدت کیه؟
فرداست! می‌خوای برام کادو بگیری؟
اِه، یه جورایی یادم رفت.
هنوز خیلی دیر نشده!
شاید حق با تو باشه!
خب، یه کتاب خیلی خوب اومده که می‌خوام بخونمش.
فردا صبحانه چی داریم؟
احتمالاً وافل درست می‌کنم چون وقت اضافه داریم.
بهتر است خانگی باشند نه از آن چیزهای یخ‌زده.
خانگی هستند.
شربت افرا داری؟
بله، خیلی سخت‌گیر هستی.
می‌توانم یک کیسه برایش بگیرم؟
بله، می‌توانم آن را برایتان در کیسه بگذارم.
اگر مایل باشید، کاغذ را ترجیح می‌دهم، متشکرم.
ما به جای پلاستیک، کاغذ ارائه می‌دهیم.
متشکرم، عالی می‌شود.
مشکلی نیست.
میشه امروز نریم فروشگاه؟
امروز باید بریم فروشگاه.
میشه بعداً بریم؟
فکر کنم الان واقعاً باید بریم.
چرا؟ به چی اینقدر فوری نیاز داریم؟
آب و یه چیزی برای خوردن!
سلام، این چه نوع سگی است؟
این سگ پودل است.
خیلی بامزه و پشمالو است!
او همین الان از آرایشگاه برگشت.
اوه، از کدام آرایشگاه استفاده می‌کنی؟
من به آرایشگاه سیتی گرومر رفتم.
میشه یه بطری نوشابه بهم بدی؟
نه، نمیتونی. برات ضرر داره.
فقط یکی میخوام، و تمام روز آب خوردم.
نوشابه پر از شکره.
شاید اون موقع یه آبجو بخورم.
اوه، خیلی بهتره.
یه روز میریم؟
بله، اگه تو هم دوست داری.
آخر هفته دیگه وقت داری؟
یکشنبه سرم شلوغه، اما شنبه میتونم برم!
عالیه، ساعت ۱۱ میام دنبالت!
خیلی خب، به نظر من مشکلی نیست.
میشه بیرون تو ایوان بشینیم؟
حتما، چرا که نه؟ بیرون به اندازه کافی خوبه.
خیلی خوبه!
به چوب بزن. شنیدم ممکنه امروز بعداً رعد و برق بیاد.
دوست دارم به صدای رعد و برق گوش بدم، البته تا وقتی که احتمال گردباد وجود نداشته باشه!
امروز تو پیش‌بینی‌ها گردبادی وجود نداره، اما هشدارهای برنامه موبایلم رو تنظیم کردم تا بهم اطلاع بدن.
هوا چطوره؟
آفتابی و گرمه.
حتماً کرم ضد آفتاب بزن!
حتماً می‌زنم. باهام لج نکن.
ایمنی حرف اول رو می‌زنه! فقط می‌خوام کمکت کنم.
می‌دونم که داری، مامان. اما من ۵۳ سالمه و واقعاً دوست دارم یه کم مستقل‌تر باشم.
رنگ قرمز را دوست داری؟
بله، رنگ مورد علاقه‌ی من است.
مال من هم همینطور!
چه تصادفی!
من در تمام اتاق‌های خانه‌ام قرمز را به عنوان رنگ‌های تأکیدی دارم؛ خیلی دوستش دارم.
به نظر می‌رسد طرح رنگی خوبی برای خانه باشد.
میشه یه لیوان آب برام بیاری؟
البته که میتونم.
میشه لطفا برای منم بیاری؟
حتما، کس دیگه ای هم هست؟
یه کم کوکاکولا یا یه چیز طعم دار دیگه، اگه داری، میخوام.
کوکاکولا نداریم.
می‌خوای بریم بدویم؟
خدای من، نه!
چرا اینقدر با دویدن مخالفی؟
من دیروز یه مسیر خیلی طولانی دویدم، برای همین شکست خوردم.
اشکالی نداره. شاید بتونیم یه وقت دیگه دویدن رو برنامه‌ریزی کنیم؟
بله، شاید یه روز دیگه.
آیا فقط همین رنگ را دارد؟
در رنگ‌های زیادی موجود است.
آیا می‌تواند چند رنگ باشد؟
نه، فقط رنگ‌های یکدست.
مشکی دارید؟
بله، داریم.
میشه اینو بدی بهم؟
حتما. بفرمایید.
خدای من، مگه تو همون سگ آبی مشتاق نیستی؟
امم... چرا همش حرفای عجیب غریب میزنی؟
چون الان نمیخوام باهات حرف بزنم.
اشکالی نداره، منم نمیخوام باهات حرف بزنم.
آیا با شوهرم آشنا شده‌ای؟
بله، او را ملاقات کردم.
او یک شخصیت است، اینطور نیست؟
بله، او آدم خیلی بامزه‌ای است.
وقتی با او هستم، نمی‌توانم جلوی خودم را بگیرم که خوش نگذرانم.
به نظر ازدواج خوبی می‌آید.
این هفته او را دیده‌ای؟
بله، دیروز او را دیدم.
حالش چطور بود؟
هنوز خیلی بیمار به نظر می‌رسد.
اوه، خیلی بد است.
بله. فکر می‌کنم هنوز در حال شیمی‌درمانی است.
حالش چطور است؟
حالش خوب است.
آخرین باری که با او صحبت کردی کی بود؟
دیروز تلفنی صحبت کردیم.
احتمالاً امروز باید به دیدنش بروم.
بله، خوشش می‌آید.
آیا او تو را تعقیب کرد؟
او سعی کرد، اما من از او پیشی گرفتم.
چرا تو را تعقیب کرد؟
او دنبال کیف من بود.
او سعی داشت آن را بدزدد؟
بله، او بود.
آیا تا به حال از هیچ جزیره‌ای بازدید کرده‌اید؟
نه، من تا الان از هیچ جزیره‌ای بازدید نکرده‌ام.
آیا آن را دوست داری؟
حدس می‌زنم.
از چه چیزی در مورد آن خوشت می‌آید؟
من طبیعت و اقیانوس زیبا را دوست دارم.
چقدر از اینجا فاصله دارید؟
حدود ده مایل.
اسم جایی که زندگی می‌کنید چیست؟
خب، این یک خانه روی چرخ است، بنابراین فکر می‌کنم به آن تریلر می‌گویند؟
نه، مسخره است، اسم محله شماست.
اوه، ببخشید. من در پارک لمینگ میدولارک زندگی می‌کنم. می‌دانید آنجا کجاست؟
آیا روتر روشن است؟
بله، کار می‌کند.
می‌توانم لطفاً رمز عبور را داشته باشم؟
ترجیح می‌دهم رمز عبورم محرمانه بماند. بفرمایید، بگذارید آن را وارد کنم.
بسیار خب، به نظر منصفانه می‌آید.
خب، اوضاع با گلن چطور است؟
میشه لطف کنید و در ارسال ایمیل به من کمک کنید؟
بله، می‌تونم در این مورد به شما کمک کنم.
چطور برنامه ایمیلم رو باز کنم؟
جدی می‌گی؟ خیلی آسونه. اول، مرورگر وبتون رو باز کنید. صبر کن، اصلاً می‌تونی این کار رو بکنی؟
بله، می‌تونم این کار رو بکنم؛ فقط چیز زیادی در مورد ایمیل نمی‌دونم.
باشه، پس آدرس ایمیل گیرنده رو می‌دونی؟
آیا اطلاعات زیادی در مورد الکترونیک دارید؟
نه، ندارم.
دوست دارم روزی در مورد الکترونیک یاد بگیرم.
فکر می‌کنم برنامه آموزش بزرگسالان محلی کلاس‌هایی دارد.
اوه، واقعاً؟ باید در آن شرکت کنم.
شنیده‌ام که این برنامه فوق‌العاده است.
وکیل چی گفت؟
معلوم شد که من اشتباه نمی‌کنم. ظاهراً این روزها می‌توانید از هرگونه جرم جنسی شکایت کنید.
آیا وکیل می‌تواند در این مورد به شما کمک کند؟
او می‌گوید که می‌تواند؛ او واقعاً در مورد پرونده مثبت است.
امیدوارم برای شما خوب پیش برود.
متشکرم رفیق. مطمئنم که درست می‌شود.
می‌توانی من را بیرون ببری؟
بله، شنبه‌ی آینده.
اما من می‌خواهم همین الان بیرون بروم.
متاسفم، اما قرار است باران ببارد.
من باران را دوست دارم.
پس می‌توانی زیر باران بروی بیرون؛ من نه.
دیروز چیکار می‌کردی؟
واقعاً یادم نمی‌آید، روز بی‌حادثه‌ای بود.
تمام روز خانه ماندی؟
من واقعاً تمام راه را تا صندوق پستی رفتم.
تو خیلی آدم تنبلی هستی.
راستش، کلی کار با کامپیوترم انجام دادم.
به چه کسی رأی دادید؟
به برنی سندرز رأی دادم. خیلی حیف شد که او برنده نخواهد شد.
چرا به او رأی دادید؟
من فقط پیام او را خیلی دوست دارم.
فکر نمی‌کنید او شانسی داشته باشد؟
من فکر می‌کنم او شانسی دارد.
آیا پزشک داروی من را تغییر داد؟
خیر. هیچ تغییری در داروی شما ایجاد نشده است.
آیا لازم است وقت دیگری بگیرم؟
نیازی به وقت دیگری نیست.
بسیار خب، فکر کنم کارمان اینجا تمام شد، خداحافظ.
از تماس شما متشکرم.
میشه بگید کنسرت چه ساعتی شروع میشه؟
کنسرت ۲ ساعت دیگه شروع میشه.
امیدوارم ترافیک نباشه.
آره، منم همینطور. ترافیک خیلی بده.
آخرین باری که رفتیم کنسرت یادتونه، تو ترافیک گیر کردیم و نزدیک بود ست اول رو از دست بدیم؟
آره، خیلی بد بود.
بعد از کار چه کار می‌کنی؟
می‌روم سراغ بازی.
به نظرت چه کسی برنده می‌شود؟
برایم مهم نیست، فقط می‌خواهم سرگرم شوم.
خب، این یک رفتار بدبینانه است.
بلیط‌ها رایگان بودند.
امشب تلویزیون چه برنامه‌ای دارد؟
فکر می‌کنم امشب سریال گری پخش می‌شود.
در قسمت آخر چه اتفاقی افتاد؟ من نتوانستم تماشا کنم.
خیلی خوب بود! نمی‌خواهم آن را برای شما لو بدهم.
بفرمایید و آن را لو بدهید - نمی‌دانم کی می‌توانم آن را تماشا کنم.
در واقع، می‌توانم از یک یادآوری استفاده کنم؛ بیایید اول قسمت آخر را با هم ببینیم، سپس قسمت فعلی را ضبط می‌کنم تا بتوانیم قسمت جدید را بلافاصله بعد از آن تماشا کنیم. چطور به نظر می‌رسد؟
او کجاست؟
فکر می‌کنم هنوز سر کار است.
می‌دانی کی کارش تمام می‌شود؟ ب
حدود ساعت سه کارش تمام می‌شود.
بعدازظهر یا صبح؟ می‌دانی که او ساعت‌های فرد کار می‌کند.
امروز ساعت سه صبح و فردا ساعت سه بعدازظهر.
چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
مطمئن نیستم، اما فکر می‌کنم رئیس می‌خواهد اعلامیه‌ای بدهد.
چه چیزی باعث شده اینطور فکر کنی؟
اینکه او پشت میکروفون ایستاده است.
نتیجه‌گیری خوبی کردی، شرلوک.
البته، واتسون.
کتاب مورد علاقه‌ات چیست؟
من عاشق «راهنمای مسافران کهکشان» هستم.
نویسنده‌ی آن کتاب کیست؟
امم... یادم نمی‌آید. در گوگل جستجو می‌کنم.
لعنت، چرا گوشی من اینقدر کند است؟
این چیزی است که با پیش‌پرداخت گرفتن به دست می‌آورید.
چطور تونستی اینطور حرف بزنی؟
واقعاً دیگه برام مهم نیست اونا چی فکر می‌کنن.
باید اهمیت بدی؛ اونا خانواده‌ات هستن.
این حرفت یه کم مسخره‌ست.
چی؟ من با تو فامیل نیستم!
نه، اما تو با خانواده‌ات مثل آشغال رفتار می‌کنی.
میشه قیمتش رو بهم بگید؟
انگار ۱.۹۹ دلاره.
پس من سه تا میگیرم.
باشه، اینم کیفت.
ممنون، اینم پول من.
روز خوبی داشته باشی!
میشه رادیو رو روشن کنی؟
حتماً، کدوم ایستگاه رادیویی رو می‌خوای گوش بدی؟
ایستگاه هوی متال.
عالیه، اون ایستگاه رادیویی مورد علاقه‌ی منه، چون هوی متال برای شروع روز و ریلکس شدن خیلی عالیه.
امیدوار بودم که منو بیدار نگه داره.
دوست من، داری به دلایل اشتباهی بهش گوش میدی!
غذای تایلندی مورد علاقه‌ات چیه؟
فکر می‌کنم باید پد تای باشه.
غذای مورد علاقه‌ی منم هست!
با مرغ ترجیح میدی یا میگو؟
من هر دو رو دوست دارم اما میگو رو ترجیح میدم. بامزه نیست؟
من میگو رو ترجیح میدم. یه وقتایی باید با هم پد تای درست کنیم.
آیا پتوهای خودمان را می‌آوریم؟
بله، می‌آوریم.
خوبه! زمین احتمالاً سرد می‌شود.
اسپری حشره‌کش را فراموش نکن.
گرفتم. کرم ضد آفتاب داری؟
بله. می‌آورم.
کسی حوصله‌ی فیلم دیدن داره؟
آره، به نظر جالب میاد.
چی دوست داری ببینی؟
یه چیز هیجان‌انگیز مثل یه فیلم اکشن.
پاپ‌کورن رو آماده کن!! بتمن فیلم اکشن مورد علاقه‌ی منه!
بتمن فیلم اکشن مورد علاقه‌ی توئه؟ این رابطه تموم شد.
میشه بریم بیرون قدم بزنیم؟
بله، بیا تو پارک قدم بزنیم.
امروز واقعاً روز خوبیه!
البته یه ژاکت بیار، چون کنار دریاچه هوا خنک میشه.
من یه ژاکت دارم که خیلی بهت میاد.
و حتماً یه کم آب هم بیار.
میشه کمکم کنی بخوابم؟
من که نمیتونم کمکت کنم بخوابی، اما یه موسیقی شاید.
به نظرت چه نوع موسیقی کمک میکنه؟
به یه آهنگ کلاسیک گوش کن.
میشه یه کم شوپن بذاری؟
بله، نوکتورن هاش چطوره؟
میشه کمکم کنی؟
من نمی‌تونم چیزهای سنگین بلند کنم؛ اینو که بهت گفتم.
ببین، اونقدرها هم سنگین نیست و تو تنها کسی هستی که اینجایی.
باشه، بذار اول من امتحان کنم. اما اگه خیلی سنگین بود، باید به یکی زنگ بزنیم.
آره، اشکالی نداره؛ اگه هیچ کدوم از این راه‌ها جواب نداد، می‌تونیم از همسایه بغلیِ مهربونم بپرسیم!
نمی‌تونیم همین الان ازش بپرسیم؟
روی مسابقه شرط بستی؟
البته که شرط بستم. من مشکل قمار اجباری دارم.
پس فکر می‌کنی چه کسی برنده می‌شود؟
خب، من روی هر دو شرط بستم، پس چه کسی اهمیت می‌دهد؟
امم، پس این که باخت نیست؟
شاید. بله. اما من این‌طوری دوست دارم.
الان حالتون چطوره؟
خیلی بهترم.
خوبه. لازم بود دکتر رو ببینی؟
نه، لازم نبود.
دارویی مصرف کردی؟
نه، مصرف نکردم.
دیروز ساعت ۹:۱۵ کجا بودی؟
برای کاری به دادگاه رفتم.
میشه یه کم بیشتر توضیح بدی که اون کاری که باید تو دادگاه انجام می‌دادی چی بود؟ ریکی، دوباره آزادی مشروطت رو نقض کردی؟
مامان! از رو من بلند شو!!
اگه می‌خوای از رو سرت بلند شم، می‌تونی بهم بگی چی شده، یا اینکه بعداً می‌فهمم و بیشتر عصبانی می‌شم. حالا، کدوم گزینه اوضاع رو برای هر دوی ما راحت‌تر می‌کنه؟
فقط پنج دقیقه حرف نزن!
این صدا از کجاست؟
این احمق‌های طبقه بالا هستند که هیچ‌وقت ساکت نمی‌شوند.
باید هر چه زودتر اسباب‌کشی کنیم!
بله، باید این کار را بکنیم. حتی شب‌های وسط هفته هم خیلی بلند صحبت می‌کنند.
آیا با آنها برخورد کرده‌اید یا از صاحبخانه شکایت کرده‌اید؟
اهل درگیری نیستم. فکر می‌کنم این کار فقط اوضاع را بدتر می‌کند.
پس واقعاً کجا هستند؟
آنها در انباری پنهان شده‌اند.
متشکرم، من از آنها مراقبت خواهم کرد.
عالی است، چون نمی‌خواستم با آن وضعیت روبرو شوم.
نگران نباش، من به آنها رسیدگی می‌کنم.
به من اطلاع بده که اوضاع چطور پیش می‌رود.
بچه‌ها چطورند؟
خیلی خوبند!
مدرسه را دوست دارند؟
تا جایی که یک بچه ممکن است مدرسه را دوست داشته باشد.
بعضی از بچه‌ها واقعاً مدرسه را دوست دارند.
بله، بچه‌های من دوست دارند.
می‌توانم یک فنجان چای برایت بیاورم؟
خیلی دوست دارم یک فنجان چای بخورم، متشکرم.
خامه یا شکر می‌خواهی؟
دو تا شکر، بدون خامه، و یک شات بوربون، لطفا.
مطمئن نیستم بوربون داشته باشم، و مطمئنی؟ تازه ساعت ۷:۳۰ صبح است.
دست از قضاوت کردن من بردار، عزیزم. من تو را به خاطر اینکه ساعت ۷:۳۰ صبح وارد اتاق خوابم شدی و در مورد زمان چای پرسیدی، قضاوت نمی‌کنم.
قیمتش چنده؟
بذار قیمتش رو برات چک کنم.
نه، نه، بنفشه.
اوه، ببخشید، فکر کردم منظورت آبیه.
شما 11.95 به علاوه مالیات رو در نظر دارید.
بله، درسته.
هدیه خوبی گرفتی؟
بله، گرفتم.
چیز خاصی گرفتی؟
بله! بلیط کنسرت گرفتم!
عالی! کدام کنسرت؟
همان کنسرتی که پیت بول اجرای زنده دارد.
چرا مدام لب پایینت را گاز می‌گیری؟
این کاری است که وقتی خیلی عصبی هستم انجام می‌دهم.
می‌بینم. من معمولاً وقتی عصبی هستم ناخن‌هایم را می‌جوم.
هر دو عادت‌های خیلی بدی هستند.
مشکل چیست؟
باید به شما بگویم که من همجنسگرا هستم.
می‌توانی سگم را پیش دامپزشک ببری؟
خوشحال می‌شوم، اشکالی ندارد؟
چه واکسن‌هایی لازم دارد؟
نمی‌دانم اسمشان چیست.
خب، باید فهرستی از واکسن‌هایی که نیاز دارد داشته باشند.
برای چای به من ملحق می‌شوی؟
بله، خوشحال می‌شوم که برای چای به تو ملحق شوم.
کی می‌خواهی بروی؟
می‌توانم تا ظهر آماده باشم!
پس می‌بینمت!
مشتاقانه منتظرم.
شام چی داریم؟
دنده کباب با ماکارونی و پنیر.
می‌بینم... فکر کنم غذای بیرون‌بر سفارش می‌دهم.
ترجیح می‌دهی چیز دیگری بپزم؟
ترجیح می‌دهم اصلاً آشپزی نکنی.
این خیلی خوب نیست.
نمی‌شنوم، میشه صدا رو زیاد کنی؟
خودم این کار رو می‌کنم.
خیلی بلندش کن.
تا حالا به معاینه شنوایی‌ات فکر کردی؟
ببخشید، چی گفتی؟
گفتم ناشنوا هستی!!
آیا می‌توانید چیزی در منو پیشنهاد دهید؟
من برگر فلافل و اسفناج را پیشنهاد می‌کنم - کمی متفاوت است، اما واقعاً دوست‌داشتنی است!
بسیار خب، شما آن را سفارش دهید و من یک دابل کرونار با بیکن می‌خورم.
چرا برگر اسفناج را با سیب‌زمینی سرخ‌کرده معمولی امتحان نمی‌کنید؟
چون به نظر چندش‌آور می‌آید.
و برگر شما که همراه با مدارک قبل از پذیرش در بیمارستان است، چندش‌آور به نظر نمی‌رسد؟ بیایید مصالحه کنیم و یک ساندویچ کلاب بخوریم.
سگ کجاست؟
او در آشپزخانه است و غذا می‌خورد.
چه نوع غذایی می‌خورد؟
من به او بلو بوفالو می‌دهم.
از همان اول که چشمم به تو افتاد، فهمیدم آدم باهوشی هستی. شرط می‌بندم سگت هم به اندازه من دوستت دارد!
خب، آیا می‌توانیم در مورد نقل مکان با هم صحبت کنیم؟
آیا آنجا باران می‌بارد؟
نه، الان باران نمی‌بارد، اما بیرون آنقدر تاریک به نظر می‌رسد که فکر می‌کنم بعداً باران خواهد بارید.
فکر می‌کنم قبل از رفتن باید چترم را بردارم.
ایده خوبی است.
باشه، بذار برم بردارم.
می‌تونی برای من هم یکی بیاری؟
میشه لطفا دکمه طبقه من رو بزنی؟
میتونم بزنمت. چطوره؟
این خیلی خوب نیست مرد جوان. وقتی رسیدیم خونه به پدرت میگم!
میدونی که پدر 20 سال پیش رفت.
نه، در واقع من او را کشتم و او در اتاق زیر شیروانی نگهداری میشه.
شوخی میکنی، درسته؟
امروز بعد از ظهر وقت داری؟
نه، ببخشید، من برنامه دارم.
خیلی بده.
جمعه بعد از ظهر چطوره؟ به جاش ناهار بخوریم؟
حتماً، اگه بشه تا ساعت ۱ بعد از ظهر یا دیرتر صبر کرد.
بله، میشه! بریم کنار دریا و تو اون رستوران غذاهای دریایی جدید ناهار بخوریم.
میشه یه کمکی بهم بکنید؟
بله، میتونم.
ممنونم، میشه یه آچار هم بهم بدید؟
بله، بفرمایید.
ممنون، یه چراغ قوه هم میدین؟
دقیقاً چیکار میکنی؟
کمی طول کشید تا به اینجا برسید، سرتان شلوغ بود؟
نه، فقط در ترافیک خیلی بدی گیر افتادم.
داشتم نگران می‌شدم، خوشحالم که رسیدید.
من هم همینطور، حالا باید کمی استراحت کنم.
بله، شرط می‌بندم.
پیشنهاد شما برای انجام این کار چیست؟
چه نوع ماشینی سوار میشی؟
من یه هیوندای سوناتا دارم.
مصرف سوختش خوبه؟
اوه، آره! من میتونم تمام هفته با این ماشین بد رانندگی کنم.
شاید باید خودم یه دونه بخرم.
جسارت نباشه، اما فکر نمیکنم هیوندای سوناتا جا بشه. شاید به جای اون یه هاموی رو در نظر بگیری.
میشه کمکم کنی؟
چیکار میتونم بکنم؟
میتونی شروع کنی به مرتب کردن غذاها توی انباری.
من همین الان میرم سراغش.
ممنونم، ممنونم.
پنیر رو توی انباری بذارم یا توی یخچال؟
امروز چطور بود؟
افتضاح! روزت چطور بود؟
چه چیزی روزت را افتضاح کرد؟
در امتحان مثلثات مردود شدم.
درس خواندی؟
بله، اما من واقعاً در مثلثات افتضاحم.
سگ من را دیده‌ای؟
فکر می‌کنم در حیاط خلوت همسایه است.
آنجا چه کار می‌کند؟
در حال کندن زمین است.
من می‌روم تا او را بیاورم.
من با تو می‌آیم؛ آن همسایه وقتی حیاط را ببیند، خوشحال نخواهد شد.
برایش هدیه گرفتی؟
بله مامان، گرفتم.
چیزی که پیشنهاد دادم گرفتی؟
نه مامان، نگرفتم.
آخرش چی خریدی؟
عطری خریدم که می‌دانم دوست دارد.
من صدای شما را خیلی خوب نمی‌شنیدم، لطفاً می‌توانید تکرار کنید؟
بله، گفتم، "لطفاً نمک را به من بدهید."
البته. بفرمایید.
آیا فلفل هم در این نزدیکی هست؟
هست؛ آیا دوست دارید آن را به شما بدهم؟
لطفاً؟
چطور این کار را کردی؟
من از اره رومیزی استفاده کردم.
به نظر خیلی خطرناک میاد.
خیلی خطرناک بود؛ باید مواظب باشی انگشتت را با اره نبری.
فکر کنم این جور کارها را به تو واگذار می‌کنم!
باشه، و آشپزی را به تو می‌سپارم!
میدونی کی برنده شد؟
واریورز برنده شد.
عالیه، اونا رو فرم هستن.
به همین خاطر تیم مورد علاقه من هستن!
من تایتانز رو دوست دارم، اما اونا هیچوقت خیلی خوب عمل نمیکنن.
بله، موافقم، تیم خوبیه.
بازی دیشب را تماشا کردی؟
نه، مجبور بودم کار کنم. چطور بود؟
پسر، از دست دادی! عالی بود!
آه، کاش می‌توانستم آن را ببینم. البته فکر کنم می‌توانستم قسمت‌های کوتاه را در یوتیوب پیدا کنم.
قسمت‌های کوتاه حق مطلب را ادا نمی‌کنند. واقعاً از دست دادی.
آه، متاسفم که این را می‌شنوم.
بچه‌ها گرسنه‌اید؟
بله، خیلی گرسنه‌ام!
خوبه، برید برای ما ناهار بگیرید.
نه، شما برید بخورید، من سرم شلوغه.
نه، می‌تونم این کار رو بکنم دوست من، انگار همه‌مون از گرسنگی می‌میریم.
چطوره با هم بریم غذا بخریم؟
می‌خوای با من صبحانه بخوری؟
بله، می‌خوام، ساعت ۹.
چی می‌خوای بخوری؟
من پنکیک دوست دارم!
من عاشق پنکیک هستم. مطمئناً می‌تونیم این کار رو بکنیم!
عالی به نظر می‌رسه! پس می‌بینمت.
میشه یه قهوه برام بیاری؟
بله، بفرمایید!
خامه و شکر، لطفا.
خامه نه. شیر هم میشه؟
شیر خوبه، ممنون.
هنوز شکر میخوای؟
میشه سگت رو برام ببری پیاده‌روی؟
چرا نمی‌تونی؟ این سگ خودته.
فکر کنم گذراندن وقت با بونیو ممکنه یه کم حالت رو بهتر کنه.
بیخیال، می‌دونی که من حساسیت دارم.
آه، دیگه یادم رفت.
یه آبجو می‌خورم و یه قسمت از سریال GOT رو می‌بینم در حالی که تو سگت رو می‌بری پیاده‌روی. به زودی می‌بینمت!
میشه لطفا کمکم کنی یه کیف برای بیمارستان بردارم؟
بله، چی می‌خوای ببری؟
می‌خوام هرچی لازم دارم بردارم برای چند شب اقامت.
باشه، خمیردندانت رو از کجا می‌تونم پیدا کنم؟
کشوی بالایی سمت راست توی دستشویی.
دیگه چی لازم داری؟
بیرون هوا سرده؟
بله. خیلی سرده.
شیو، ازش متنفرم!
الان ژانویه تو میشیگانه، معلومه که سرده!
خب، من اهل فلوریدام! به هوای مطبوع ژانویه عادت دارم.
هاه، حتماً خوبه!
میشه سعی کنی تا جایی که میتونی کثیفی‌های روی صندلی من رو پاک کنی؟
من عروسک خیمه‌شب‌بازی تو نیستم، میلو.
خیلی ممنون، با یه گیلاس روی میز.
باشه، باشه، اما فقط به خاطر اینکه دوستت دارم.
ممنونم، منم دوستت دارم.
هرچند بعداً به من بدهکار خواهی شد!
می‌توانی این عکس را ویرایش کنی؟
بله. چه ویرایش‌هایی می‌خواستی؟
دوست دارم جلوی همه آدم‌هایی که ازشان متنفرم، درخت بگذاری.
درخت؟ فکر کنم منظورت درخت است؟
نه، ببخشید، منظورم تس، دوست دختر جدیدم بود.
درخت‌ها شاید بهتر باشند.
می‌توانی در کافی‌شاپ من را ببینی؟
بله، چه ساعتی؟
بیا ساعت ۴ همدیگر را ببینیم.
خوب نیست، من آن موقع وقت دکتر دارم. ساعت ۵ چطور است؟
باید ساعت ۵ در فرودگاه باشم. فردا چطور است؟
چرا به فرودگاه می‌روی؟ آیا از شهر خارج می‌شوی؟
خامه می‌خوری یا شکر؟
بله، فقط خامه، لطفا.
بفرمایید.
عالی، خامه تازه بهترین است.
من در این هوای سرد طرفدار قهوه سیاه با شکر هستم.
من هرگز به چیزی که می‌نوشم شکر اضافه نمی‌کنم.
چرا باید این کار را بکنی؟
چون سرگرم کننده است.
منطقی است... نه برای من، اما منطقی است.
تا حالا امتحانش کردی؟
نه، همانطور که گفتم برای من منطقی نیست.
به هر حال امتحانش کن!
اداره پست اینجا چه ساعتی بسته می‌شود؟
ساعت ۴ بعد از ظهر بسته می‌شود.
فردا چه ساعتی باز می‌شود؟
فکر کنم ساعت ۸ صبح باشد.
اوه، خیلی ممنون.
اوه، خیلی سریع، ببخشید، متوجه شدم صندوق پستی دارید. قیمت آنها در ماه چقدر است؟
چه کمکی از دستم برمی‌آید؟
در حال حاضر هیچ کاری نمی‌توانم بکنم.
باشه، فلیسیا، همین‌طور باش.
لازم نیست غر بزنی.
ببخشید، فقط روز خیلی طولانی‌ای بود.
مطمئنم که بوده، اما بی‌ادبی با من روزت را بهتر نمی‌کند.
چند نفر آنجا خواهند بود؟
نمی‌دانم.
آیا باید چیزی بیاورم؟
بله، کمی کلوچه بیاور.
مطمئناً می‌توانم این کار را انجام دهم!
سالاد ماکارونی معروفم را می‌آورم.
می‌توانم زیر آفتاب بنشینم؟
حتماً، فقط آفتاب‌سوخته نشو.
می‌توانم لطفاً کرم ضد آفتاب به من قرض بدهید؟
کرم ضد آفتاب خودت را بردار.
من کرم ضد آفتاب خودم را در خانه گذاشته‌ام و تو کرم‌های زیادی برای تقسیم کردن داری.
بسیار خب، این هم یک کرم.
چی می‌خوای بخری؟
می‌خوام چند تا لباس بگیرم.
چه نوع لباسی؟
می‌خوام لباس مهمونی بخرم.
اما مگه برای سر کار لباس لازم نداری؟
خب، من لباس برای سر کار دارم.
عینک من را دیده‌ای؟
بله، بالای سرت است.
من همیشه این کار را می‌کنم.
بدون آنها می‌توانی ببینی؟
بله، فقط برای خواندن هستند.
اوه، باشه. کاش مال من فقط برای خواندن بود.
زیرانداز پیک‌نیک آوردی؟
نه، فکر کردم نیمکت برای نشستن هست.
خب، هست، اما این به آن رمانتیکی نیست.
اوه، خب، چه خوب که شمع آوردم! مطمئناً این پیک‌نیک را رمانتیک می‌کند!
امیدوارم کبریت آورده باشی، چون من کبریت ندارم!
من فندک دارم!
می‌توانم چیزی برای خوردن درست کنم؟
بله، لطفا. من گرسنه‌ام.
چه می‌خوری؟
همبرگر و سیب‌زمینی سرخ‌کرده؟
بله، به زودی آن را برایت آماده می‌کنم.
خیلی ممنون.
روزت چطور بود؟
طولانی بود.
حداقل الان تمام شد.
خب، نه کاملاً.
چرا، هنوز چه کار داری؟
هنوز باید بروم خانه.
ماشین جدیدی که خریدم رو دیدی؟
آره، خیلی عالی به نظر میاد. بکی، حتماً خیلی سخت کار کردی تا از پسش بربیای.
دیدم! آخر هفته‌ها و عصرهای زیادی اونجا بودم.
فکر می‌کنی بتونی کمکم کنی ماشین قدیمی و قابل اعتمادم رو تعمیر کنم؟
حتماً، می‌خوای از این آخر هفته شروع کنیم؟
عالی به نظر می‌رسه، فقط آخر هفته‌ی نتفلیکس و بستنی‌ام رو به بعد موکول می‌کنم.
فردا چه ساعتی کار می‌کنی؟
فردا تعطیلم.
عالیه، پس می‌تونی منو برسونی؟
حتماً، کجا باید بری؟
باید برم اداره راهنمایی و رانندگی.
از اداره راهنمایی و رانندگی متنفرم، چیکار باید بکنی؟
هی، من چطور به نظر می‌رسم؟
خیلی خوش‌تیپ به نظر می‌رسی.
ممنونم. امیدوارم این شلوارها خوب بهت بیاد.
خیلی بهت میاد.
کفش‌هام بهم میان؟
نه، فکر کنم باید کفش‌های جدید بخری.
روزت چطور بود؟
طولانی و کسل‌کننده بود.
اوه، متاسفم که این را می‌شنوم، من روز خوبی داشتم.
خب، خوشحالم که یکی از ما این کار را کرد.
خب، قول می‌دهم شب خوبی برایت بسازم.
اوه، عالی بود. شام روی اجاق گاز است؟ بوی خوشمزه‌ای می‌دهد.
باتری‌ها کجا هستند؟
توی ماشین.
کجای ماشین؟
کنار عینک آفتابی‌ام.
باشه - عینک آفتابی‌ات کجاست؟
احتمالاً داشبورد.
آن کیف را از کجا آوردی؟
کیف را از روی میز برداشتم؛ آنجا افتاده بود.
باشه. فکر کردم گمش کردم.
می‌خواستم مطمئن شوم که آن را جا نگذاشته‌ای.
ممنون، در هفته گذشته بیشتر از آنچه که بخواهم اعتراف کنم، آن را گم کرده‌ام.
فکر نمی‌کنی با وجود تمام اطلاعات شخصی‌ات، مثل کارت‌های اعتباری و گواهینامه رانندگی‌ات، باید کمی بیشتر مراقب کیفت باشی؟ تو که نمی‌خواهی با سرقت کارت اعتباری یا حتی سرقت هویت مواجه شوی.
دیشب چقدر خوابیدی؟
دیشب خیلی خوابیدم!
عالیه، منم همینطور!
احساس می‌کنم خیلی استراحت کردم.
آره، واقعاً از تماشای ساعت که مدام به ساعت بعدی اشاره می‌کنه بهتره.
می‌دونم، بی‌خوابی خیلی خسته‌کننده‌ست.
من شما را از جایی می‌شناسم؟
نه، فکر نمی‌کنم.
خدای من، قیافه‌ات خیلی آشناست.
نمی‌دانم چرا.
قیافه‌ات من را یاد یک دوست قدیمی می‌اندازد.
خب، من اهل کنتاکی هستم.
کی می‌خواستی همدیگر را ببینیم؟
امشب دیرتر اشکالی ندارد.
بعداً شرابی را که دوست داری می‌آورم.
تعجب می‌کنم که شراب مورد علاقه‌ام را یادت مانده!
چرا تعجب کنی؟ من هر هفته آن را می‌آورم!
حتماً زیاد از آن نوشیده‌ام، چون یادم رفت.
آیا ورزش خاصی انجام می‌دهی؟
فقط فوتبال و بسکتبال.
آیا در هیچ‌کدام از این‌ها خوب هستی؟
من در فوتبال خیلی خوب هستم، اما در بسکتبال هم خیلی بد نیستم.
عالی، شاید بتوانیم گاهی بازی کنیم.
به نظر جالب می‌آید.
بستنی دوست داری؟
بله، بستنی دوست دارم.
طعم مورد علاقه‌ات چیست؟
من واقعاً از همه آنها لذت می‌برم.
بیخیال، مطمئنم که یک طعم را بیشتر از بقیه دوست داری، مطمئناً؟
بسیار خب. وانیلی.
چی انقدر حالت رو بد کرد؟
فکر کنم یه چیزی تو آب بود.
وای، چه وحشتناک.
خیلی بد بود - باید می‌دونستم که نباید از آب لوله‌کشی بخورم.
خب، بیشتر جاها آب لوله‌کشی نسبتاً تمیزی دارن. تقصیر تو نیست که این فکر رو کردی.
دفعه‌ی بعد اول می‌جوشونمش!
از سوپ خسته شده‌ام، می‌توانم کمی غذای جامد بخورم؟
وقتی کمی حالت بهتر شد، بله.
من همین الان هم حالم بهتر است.
بسیار خب، یک روز دیگر صبر می‌کنیم.
نمی‌توانیم فقط کمی امتحان کنیم؟ ببینیم چطور می‌شود؟
بهتر است فقط یک روز دیگر صبر کنیم، به نفع خودتان است.
آیا سرگرمی خاصی دارید؟
من عاشق نواختن پیانو و آواز خواندن هستم. همچنین، از سفر با خانواده‌ام و کشف مکان‌های جدید لذت می‌برم.
آیا اخیراً به جایی سفر کرده‌اید؟
تازه از وگاس برگشته‌ام.
اوه، وگاس فوق‌العاده به نظر می‌رسد - چطور بود؟
عالی بود - من با رقصیدن بیش از ۵۰۰ دلار در شب درآمد داشتم!
آیا دستشویی مخصوص معلولین در این نزدیکی هست؟
بله، هست، پایین راهرو.
خیلی ممنون.
خواهش می‌کنم.
روز خوبی داشته باشید!
امیدوارم شما هم همینطور!
امروز چه کار کردی؟
کار، کار، و کار بیشتر.
کسل کننده به نظر می‌رسد، اما برای من هم همینطور بود.
بعضی وقت‌ها کسل کننده بودن بهتر است!
من طرفدار کسل کننده بودن نیستم؛ باعث می‌شود روز طولانی‌تر به نظر برسد.
حق با توست، ما فقط باید تمام وقت کار کنیم تا حوصله‌مان سر نرود.
چه زمانی از روز را بیشتر دوست دارید؟
غروب زمان مورد علاقه من در روز است.
من سپیده دم را ترجیح می‌دهم چون باعث می‌شود به شروع‌های جدید فکر کنم.
من اصلاً آدم سحرخیزی نیستم.
من برعکس هستم؛ من آدم شب نیستم.
می‌گویند متضادها جذب می‌شوند، درست است؟
کیف پولم کجاست؟
توی اتاقت.
مطمئنی؟ من نمی‌تونم پیداش کنم.
زیر کاپشنته!
لازم نیست سرم داد بزنی؛ فقط یه سوال بود!
می‌دونم، اما آدم همیشه وسایلش رو گم می‌کنه.
در کودکی کجا را بیشتر دوست داشتی؟
عاشق این بودم که به دیدن عمویم بروم.
عمویت چطور آدمی بود؟
خیلی مهربان بود و همیشه آبنبات داشت.
فکر کنم فقط از آبنبات‌هایی که به تو می‌داد خوشت می‌آمد!
خب، آن و آن اسب‌هایی که داشت.
چقدر سرعت داری؟
اصلاً سریع نیست.
پرسیدم چقدر سرعت داری؛ جواب ندادی.
اصلاً سریع نیست.
) ماشین را نگه دار. قبل از اینکه هر دوی ما را بکشی، پیاده می‌شوم.
به خاطر خدا، سرعتم کمتر از حد مجاز است! تو همیشه وقتی من رانندگی می‌کنم، از کوره در می‌روی!
چرا می‌خواهی بدانی؟
چون دوست دارم کمکت کنم.
متاسفم، واقعاً نمی‌خواهم در موردش صحبت کنم.
خب، اگر نظرت عوض شد به من بگو.
باشه. اوضاع کار جدیدت چطوره؟
عالیه. مدیر گفت قراره هفته‌ی دیگه بهم آموزش بده که چطور روی نون‌ها ادویه بپاشم. من اینجا واقعاً دارم به سرعت از نردبان شغلی بالا می‌رم.
شماره‌ات چنده؟
شماره‌ام رو بهت نمی‌دم!
یالا! به کسی نمی‌دمش!
من اطلاعات شخصی‌ام رو با غریبه‌ها به اشتراک نمی‌گذارم.
چی داری می‌گی؟ ما سه هفته‌ست که همدیگه رو می‌شناسیم.
سه هفته دیگه دوباره ازم بپرس.
چه فیلمی می‌خواهی ببینی؟
هر فیلمی ببینم، فقط موزیکال نه.
«در جستجوی نمو» را دیده‌ای؟
اصلاً آواز می‌خوانند؟
فکر می‌کنم دوری... یادم نمی‌آید.
وحشتناک به نظر می‌رسد!
بازی چه ساعتی شروع می‌شود؟
ساعت ۶ بعد از ظهر شروع می‌شود.
فکر می‌کنی بازی خوبی باشد؟
قطعاً. آخرین بازی بین آنها را دیدی؟
بله، به همین دلیل نگرانم.
می‌خواهی بروی بار تماشا کنی؟
امشب چیکار می‌کنی؟
می‌دونی امشب چیکار می‌کنم!
فقط خونه می‌مونی تلویزیون تماشا کنی؟
آره، دارم همین کارو می‌کنم. همیشه همین کارو می‌کنم.
خب، اگه می‌خوای می‌تونی با من بری بیرون.
مهمونی رفتنت یه کم زیادی برام سخته.
هی، امشب چی می‌خوای بخوری؟
تن ماهی و برنج.
امشب هر چیزی که دلت می‌خواد بهت پیشنهاد دادن، و تو تن ماهی و برنج رو انتخاب می‌کنی؟
مدتیه که اینو نخوردیم.
چه نوع تن ماهی؟ چه نوع برنجی؟
فکر کنم از نوع همیشگیش!
زمان مورد علاقه شما در سال چیست؟
زمان مورد علاقه من در سال تابستان است.
به نظر من تابستان‌ها خیلی گرم هستند.
بعضی‌ها گرما را دوست دارند!
من زمستان را بیشتر ترجیح می‌دهم.
به هیچ وجه، زمستان برای من خیلی تاریک و دلگیر است.
میشه بعداً غذا بخوریم؟
نه، من از قبل برای بیرون رفتن با باب برنامه ریزی کردم.
چرا میخوای با باب بیرون بری؟ اون همیشه موقع حساب کردن پول اذیتت میکنه و از قاشق و چنگال استفاده نمیکنه.
از اینکه بهش نه بگم احساس بدی دارم.
تو خیلی مهربونی.
مهربون بودن برای من عیب نیست. مهربون بودن بهتر از بدجنس بودنه.
می‌توانی من را به قرار ملاقاتم ساعت ده فردا ببری؟
نه، همه ما فردا وقت داریم. اگر در برنامه وقت خالی باشد تماس می‌گیرم.
بسیار خوب، متشکرم.
می‌توانم شماره شما را داشته باشم؟
مگر قبلاً به شما نداده‌ام؟
فقط می‌خواهم مطمئن شوم که آن را درست پیدا کرده‌ام.
زرد رو ترجیح میدی یا سبز؟
من سبز رو بیشتر از زرد دوست دارم. ج
من هم همینطور.
مهم نیست، من زرد رو بیشتر از سبز دوست دارم.
من نه. من هنوز سبز رو دوست دارم.
آیا گل زرد مورد علاقه‌ای داری؟
من گرسنه‌ام، شام چه ساعتی آماده می‌شود؟
تا 20 دقیقه دیگر آماده می‌شود.
چیزی داری که بتوانم بخورم؟
نه! من تمام روز در آشپزخانه مشغول کار بوده‌ام، نمی‌گذارم اشتهایت را کور کنی!
مطمئنی چیزی نیست که بتوانم بخورم؟
تا 20 دقیقه دیگر گرسنه نخواهی ماند.
میشه یه ژاکت برام بیاری؟
کدوم رو می‌خوای؟
اون قرمزه که حاشیه داره.
ببخشید، امروز شستمش؛ الان تو خشک‌شوییه.
پس می‌رم میارمش.
اگه اول بگیرمش نه!
چرا باید خفه شم؟
نباید خفه شی. باید بلند حرف بزنی و مغرور باشی، برادر.
بالاخره یکی پیدا شد که بدونه چطور با من مثل یه ملکه رفتار کنه!
ملکه تریلر دوطبقه من، بیا اینجا کنارم.
نه، چون من ملکه‌ام، تو بیا پیش من.
من اونجا نمیام؛ اگه می‌خوای من اینجا باشم، تو بیا اینجا!
در این انتخابات به چه کسی رأی می‌دهید؟
به هر کسی که فکر کنم بهترین کاندیدا است رأی می‌دهم.
لطفاً به ترامپ رأی ندهید.
قصد دارید به چه کسی رأی دهید؟
هنوز تصمیم نگرفته‌ام.
با توجه به آنچه در مورد هر کاندیدا شنیده‌اید، فکر می‌کنید چه کسی رئیس جمهور بهتری خواهد بود؟
می‌خواهی با من فیلم تماشا کنی؟
الان وقت ندارم، دارم کار می‌کنم.
روی چه چیزی کار می‌کنی؟
باید این پروژه را تمام کنم و بعد لباس‌ها را بشورم. می‌خواستم امشب تخت را عوض کنم.
می‌توانم در حالی که تو پروژه‌ات را تمام می‌کنی، لباس‌ها را بشویم. بعد می‌توانیم فیلم تماشا کنیم.
متشکرم، خیلی کمک می‌کند. شاید وقتی لباس‌ها را می‌شویی، تخت را مرتب کنی؟
میشه بریم برانچ؟
کی دوست داری بریم؟
الان می‌خوام برم؛ می‌تونم یه گاو بخورم!
کجا می‌خوای بری؟
باید رستوران جدید کنار اقیانوس رو امتحان کنیم!
مطمئن نیستم که گاو داشته باشن.
کی میاد منو ببینه؟
الان داره میاد.
فکر می‌کنی از لباسم خوشش بیاد؟
بله، لباس خیلی خوبیه!
ممنون! امیدوارم خوشش بیاد.
عاشقش می‌شه.
موهامو چه رنگی کنم؟
من همیشه به مو قرمزها علاقه داشتم.
آره، اما بیشتر به بلوند روشن فکر می‌کردم.
اوه، بله... بلوند خیلی خوبی می‌شی!
فکر می‌کنی به چشمام میاد؟
حتماً، چرا که نه؟
می‌توانم کمی شراب به شما پیشنهاد کنم؟
بله، خیلی دوست دارم.
شراب قرمز دوست دارید یا سفید؟
من سفید را ترجیح می‌دهم.
متاسفم، معلوم شد که در حال حاضر شراب سفید نداریم. آیا شراب قرمز اشکالی ندارد؟
البته، می‌دانم اگر شرابی باشد که دارید، رنگش مهم نیست، می‌دانم که کیفیت خوبی دارد.
فکر می‌کنی امسال به تعطیلات بروی؟
من واقعاً دارم برای پاییز امسال سفری برنامه‌ریزی می‌کنم.
عالیه، کجا می‌خواهی بروی؟
دارم به این فکر می‌کنم که به عنوان توریست با همسرم به افغانستان کوله گردی کنم.
احمقانه است، اما خوش بگذرد.
در واقع آنقدرها هم که مردم فکر می‌کنند خطرناک نیست.
غذای مورد علاقه‌ات چیه؟
اگه مجبور باشم انتخاب کنم، احتمالاً سوشی.
عالیه! مال منم همینطور!
من واقعاً عاشق رول‌های کالیفرنیایی هستم.
اینا هم از غذاهای مورد علاقه‌ات هستن!
رستوران سوشی مورد علاقه‌ات چیه؟
دیروز در مورد آتش‌سوزی هتل شنیدی؟
نه! کدام هتل؟
متل شماره ۶ کنار بزرگراه سوخت!
به هیچ وجه، این وحشتناک است!
خوشبختانه کسی آسیب ندید.
چه چیزی باعث آتش‌سوزی شد؟
امروز چیزی ارسال می‌شود؟
یک دسته کوچک نامه و یک بسته.
این بسته را هم به این تعداد اضافه کن.
چرا بسته‌ای به این بزرگی را پست می‌کنی؟
باور کن، نمی‌خواهی بدانی!
بسیار خب، پس آن را مخفی نگه دار. برایم مهم نیست.
چند وقت یکبار ورزش می‌کنید؟
هر روز ورزش می‌کنم.
چه مدت ورزش می‌کنید؟
تا زمانی که بتوانم تا زمانی که انرژی‌ام تمام شود.
برای ورزش چه می‌کنید؟
با کمی کاردیو شروع می‌کنم و با تمرینات قدرتی تمام می‌کنم.
می‌توانم با شما به محل رأی‌گیری بیایم؟
حتماً، دنبالتان می‌آیم.
چه ساعتی می‌روید؟
می‌خواهم درست بعد از ناهار بروم. آیا این برای شما مناسب است؟
دقیقاً چه ساعتی؟ من چند کار دارم.
ساعت ۲ بعد از ظهر. آیا این زمان برای شما مناسب است؟
تا حالا موج‌سواری کردی؟
نه، اما دوست دارم امتحان کنم.
منم همینطور، اما از کوسه می‌ترسم.
احتمال حمله کوسه چقدر است؟
مطمئن نیستم، اما اگر شانس بیاورم حتماً گازش می‌گیرند.
خب، می‌توانیم دعا کنیم که خدا از ما محافظت کند و این امنیت ما را تضمین می‌کند.
کی به خانه عمویت می‌رویم؟
خیلی زود حرکت می‌کنیم.
چقدر در راه خواهیم بود؟
اگر برای هیچ کاری توقف نکنیم، حدود سه ساعت طول می‌کشد.
البته باید در راه استراحت کنیم - اول ایمنی را در نظر بگیریم!
یک جای توقف خوب در بین راه وجود دارد.
قبلاً همدیگر را دیده‌ایم؟
تا جایی که یادم می‌آید نه.
فکر کنم فقط قیافه‌تان آشناست.
حتماً همین است.
می‌توانم برایتان یک نوشیدنی بخرم؟
حتماً، و شاید یکی هم برای شوهرم؛ او همین الان به دستشویی رفت.
میشه منو پیش فیزیوتراپیست ببری؟
باشه، لطفا سوار ماشین من شو.
برای سوار شدن به کمکت نیاز دارم.
چیکار باید بکنم؟
فقط دستمو بگیر که نیفتم.
بفرمایید، عجله نکنید.
یکشنبه‌ها به کلیسا می‌روی؟
البته، من هر یکشنبه می‌روم.
به کدام کلیسا می‌روی؟
من به کلیسای قدیمی کاتولیک در مرکز شهر می‌روم.
آن چیز روزی فرو خواهد ریخت.
امیدوارم که فرو نریزد، اما خیلی قدیمی است.
چه چیزی را امتحان نکرده‌ای؟
غذای اصلی با گوشت گاو خام.
چرا سفارش نمی‌دهی و اگر دوست نداری، می‌توانیم بشقاب‌هایمان را عوض کنیم؟
باشه، خیلی لطف داری.
می‌دانم؛ من شیرین‌ترین آدم روی زمین هستم.
من تا این حد پیش نمی‌روم.
رمز عبور من را به خاطر داری؟
نه، رمزهای عبور خودت را به خاطر بسپار. خدای من.
لازم نیست اینقدر نفرت‌انگیز باشی.
نیستم؛ چرا باید رمز عبورت را بدانم؟
پنج دقیقه پیش به تو گفتم چی بود!
خب، حواسم نبود، ببخشید.
راستی، کجا داری میری؟
به تو ربطی نداره؛ من تو رو نمی‌شناسم.
اوه، ببخشید. فکر کردم کس دیگه‌ای هستی.
امیدوارم اون شخص رو خیلی جذاب بدونی.
هر کسی از تو جذاب‌تره!
همینجا بهت میگم، باستر.
چقدر می‌توانی بپری؟
من اصلاً نمی‌توانم خیلی بلند بپرم.
واقعاً هم نمی‌توانم.
قبلاً می‌توانستم، تا اینکه پیر شدم.
چند سالته؟
هفته‌ی پیش هشت سال و نیمت شد!
میشه لطفا این نامه‌ها رو برام پست کنی؟
موقع ناهار میرم اداره پست.
مطمئنی؟ موقع ناهار صف خیلی طولانی میشه.
نکته خوبیه، موقع برگشت از سر کار به خونه میندازمشون تو صندوق پست.
اوه، میشه سر راه شام هم بگیری؟
حتما. شام چی میل داری؟
اسم سگ شما چیست؟
دروگون فاتح
اسم سگ من لیتل بیت است.
اسم بامزه‌ای است! کوتاه است؟
در واقع او یک پیت بول غول پیکر است. ما او را لیتل بیت صدا می‌زنیم چون وقتی توله بود همه چیز و همه کس را گاز می‌گرفت.
اسم من دروگون فاتح است چون 2.5 کیلوگرم وزن دارد اما فکر می‌کند می‌تواند از پس همه چیز بربیاید.
می‌توانم کامپیوترت را قرض بگیرم؟
نه، برای کار لازمش دارم.
خواهش می‌کنم، پولش را می‌دهم.
فقط کامپیوتر خودت را بخر. من به کامپیوتر خودم نیاز دارم.
اما من کاملاً بی‌پول هستم؛ شاید یکی از مدرسه بدزدم!
چرا از کامپیوتر کتابخانه استفاده نمی‌کنی؟
آیا داروخانه‌ای در این نزدیکی هست؟
بله، در خیابان اصلی.
اوه، عالی، متشکرم.
چه چیزی لازم دارید؟
فقط چند قلم ضروری دارم و نمی‌خواهم خیلی دور بروم.
اگر نمی‌خواهید رانندگی کنید، می‌توانید آنلاین سفارش دهید.
می‌توانیم به پارک برویم؟
بله، همین امروز عصر.
دقیقاً چه ساعتی؟
ساعت شش برای شما مناسب است؟
بله، فکر می‌کنم بتوانم ساعت شش بروم.
پس می‌بینمت!
هتل کجاست؟
در مرکز شهر، درست کنار مرکز همایش‌ها است.
اوه، عالیه. ممنون!
آیا می‌خواهید آن را آنلاین رزرو کنید؟
بله، همین الان این کار را می‌کنم.
دو اتاق رزرو کنید.
می‌توانی ساعت زنگ‌دارم را تنظیم کنی؟
من آن را برای ساعت ۸ تنظیم می‌کنم.
می‌توانی آن را برای ساعت ۷:۳۰ تنظیم کنی؟
آیا این جواب نهایی توست؟
بله، چون نمی‌خواهم زیاد بخوابم.
بسیار خب، اگر صبح‌ها بدخلق و خسته هستی، سر من داد نزن.
می‌توانم یک مداد قرض بگیرم؟
بله، اما باید آن را تیز کنی.
مداد نوکی نداری؟
نه، نوک مداد نوکی همیشه خراب می‌شود.
تراش هم داری که بتوانم قرض بگیرم؟
از قضا، تراشم هفته پیش شکست و فرصت نکردم یکی جدید بخرم.
برای بعدش چه برنامه‌ای داری؟
فکر می‌کنم فقط بمانم خانه و یک فیلم تماشا کنم.
خوب به نظر می‌رسد. چه فیلمی می‌خواهی تماشا کنی؟
فکر می‌کنم هری پاتر را تماشا کنم.
کتاب‌های هری پاتر را خوانده‌ای؟
نه، حتی یک کتاب هم نخوانده‌ام.
کجا میری؟
من دارم میرم خونه.
دوست دارم باهات بیام.
مطمئناً میتونی بیای.
وقتی رسیدی خونه چیکار میکنی؟
هنوز نمیدونم، احتمالاً تلویزیون تماشا میکنم.
دوباره دقایق مکالمه‌ی گوشیت تموم شد؟
بله، پیگیری موجودی اعتبارم برام سخته. ج) باید یه پلن با دقایق مکالمه‌ی بیشتر پیدا کنی.
به یه شغل با حقوق بیشتر نیاز دارم.
به زندگی من خوش اومدی!
انگار اوضاع داره خوب پیش میره!
امروز چه کار کردی؟
بیدار شدم و صبحانه خوردم.
چی خوردی؟
بیکن و تخم مرغ. تو؟
من یک تخم مرغ آب پز روی نان تست گندم و یک موز خوردم.
خیلی سیر کننده به نظر میاد.
آیا دیوانه شده‌ای؟
در این مرحله، فکر می‌کنم ممکن است باشم.
آیا این ماجرا مدت زیادی است که ادامه دارد؟
از وقتی که نرگس‌ها شروع به گفتن اسرارشان به من کرده‌اند.
شاید لازم باشد که تو استراحت طولانی داشته باشی. وقت تعطیلات است!
می‌توانم نرگس‌هایم را با خودم بیاورم؟
فکر می‌کنی وقتی بیرون می‌روم لازم باشد کت بپوشم؟
بله، چون اگر نپوشی می‌میری.
چرا، بیرون چه خبر است؟
هوا سرد است، بیرون هوا سرد است.
خب، بله، اما آیا امروز واقعاً هوا اینقدر بد است؟
واقعاً اینقدر سرد است.
ساعت چنده؟
ساعت ۱:۴۸ بعد از ظهره؟
ناهار رفتی؟
بله، حدود یک ساعت پیش. اما، آیا دوست داری فردا که به بوفه جدید می‌رویم با ما بیایی؟
کاملاً، به نظر می‌رسد که یک خوراکی خوشمزه است!
پس کی همدیگر را می‌بینیم؟
این طرف خیابان بود یا آن طرف؟
نه، کمی پایین‌تر، در بلوک بعدی بود.
هر وقت فکر کردی نزدیک هستیم به من اطلاع بده.
یک تابلوی نورانی خواهی دید. نمی‌توانی آن را از دست بدهی.
از اینکه چقدر راحت گم می‌شوم و تابلو را از دست می‌دهم، تعجب خواهی کرد.
اوه، اینجاست. از دستش دادی.
می‌توانم سگت را نوازش کنم؟
بله، او واقعاً از اینکه پشت گوش‌هایش را بخارانی خوشش می‌آید.
به نظر خیلی دوستانه می‌آید.
همینطور است. او عاشق بچه‌هاست.
این خوب است. بعضی از سگ‌ها قطعاً این کار را نمی‌کنند.
می‌دانم - دیروز در پارک سگ‌ها، یک پودل عروسکی کوچک را دیدم که وحشیانه به یک پیت بول که قلاده داشت حمله کرد و او را له کرد.
قرار بعدیت با کیه؟
با متخصص قلبم.
همه چی روبراهه؟ انگار خوب نیست.
آره، نگران نباش، قلبم داره تند تند میزنه عزیزم!
این چرت و پرت ترین جمله ایه که تا حالا شنیدم.
واقعاً میری پیش متخصص قلبت؟
چی میل دارید؟
من چیزبرگر و سیب‌زمینی سرخ‌کرده می‌خواهم.
عالیه! لطفاً کنار بایستید، سفارش شما تا پنج دقیقه دیگر آماده است.
ببخشید، اما فکر می‌کنم فراموش کردید پول خرد بدهید.
شما با کارت اعتباری خود پرداخت کردید، آقا؛ پول خرد ندارید.
از لحن شما خوشم نیامد، خانم. می‌خواهم با مدیر صحبت کنم!
من و تو قبلاً همدیگر را دیده‌ایم؟
بله، سال‌ها پیش در آن مهمانی مجردی دیوانه‌وار در رینو.
اوه بله، تو با کوین بودی، آن مرد ریش‌دار.
بله! آیا هنوز با پسرهای دیگر صحبت می‌کنی؟
نه خیلی زیاد. بیشترشان رفته‌اند.
من با یک یا دو نفر از آنها در تماس هستم، اما بیشترشان در جاهای دیگر هستند و به نظر نمی‌رسد که ما هرگز با هم در تماس باشیم.
برای روز مادر برای مادرت چی گرفتی؟
یک دسته گل رز قرمز.
شرط می‌بندم خیلی از این خوشش اومده!
اونا گل‌های مورد علاقه‌ش هستن.
یه لحظه صبر کن، خودت گفتی مادرت پارسال فوت کرده!
همین‌طوره. من اونا رو سر مزارش بردم.
آیا به این موضوع علاقه‌مند هستید؟
چرا، بله، به این کتاب علاقه‌مند خواهم بود.
چه چیزی در مورد این کتاب بیشتر مورد توجه شما قرار گرفته است؟
من یک نقد مثبت در مورد آن خوانده‌ام.
آیا با نویسنده آشنا هستید؟
بله، هستم.
امروز در مدرسه چه چیزی یاد گرفتی؟
اینکه مردم اسهال خونی می‌گرفتند و می‌مردند.
خوب است که اسهال خونی دیگر رایج نیست.
همیشه ممکن است برگردد.
خب، خیلی بعید است.
از این بابت سپاسگزارم!
به کدام کلیسا می‌روی؟
کلیسای متدیست.
از چه چیزی در مورد آن کلیسا خوشت می‌آید؟
از اینکه از من انتظار ندارند به آنها پول بدهم خوشم می‌آید.
حداقل باید عشر بدهی.
وقتی بتوانم این کار را می‌کنم.
حالت بهتر است؟
نه، حالم بدتر شده است.
چیزی لازم داری؟
بله، لطفاً آسپرین.
من فقط تایلنول دارم. اشکالی ندارد؟
بله، تایلنول خوب است.
خنده‌دارترین فیلمی که تا حالا دیدی چی بوده؟
ساقدوش‌ها خنده‌دارترین فیلمی بوده که تا حالا دیدم.
مگه نه؟ توی سینما دیدیش؟
دیدمش؛ با جف دیدمش.
فکر می‌کردم از جف خوشت نمیاد.
بابابزرگ، انتخاب‌های زندگیمو قضاوت نکن. اینکه نمی‌خوام با یه نفر ازدواج کنم به این معنی نیست که نمی‌تونم باهاش برم فیلم ببینم.
اسم شما چیست؟
اسم من ری است.
از آشنایی با شما خوشبختم، ری. در مدتی که اینجا هستم کاری از دستم بر می‌آید؟
بله، متشکرم. می‌توانید منو و یک نوشابه کلاب برای من تهیه کنید؟
حتماً. الان برمی‌گردم.
عالی، متشکرم.
حال مادرتان چطور است؟
الان حالش کاملاً خوب است.
خوب است! نگرانش بودم!
بله، حالش خیلی بهتر است، ممنون که پرسیدید.
چه زمانی او را از بیمارستان مرخص می‌کنند؟
سه روز دیگر.
سفرت چطور بود؟
عالی بود! به ما خوش گذشت.
کی برگشتی؟
اواخر سه‌شنبه شب.
کجا رفتی؟
ما در جاده‌های روستایی رانندگی کردیم و در جاهای زیادی توقف کردیم. می‌خواهی عکس‌هایم را ببینی؟
چرا اینطوری با من صحبت می‌کنی؟
چون گوش نمی‌دهی!
فکر می‌کنم خیلی بی‌ادب هستی.
به حرف من گوش نمی‌دهی! این بی‌ادبی است!
ببین آقا، من دارم به حرف‌هایت گوش می‌دهم. تقصیر من نیست اگر موقع حرف زدن هیچ منطقی نداری.
باید آرام باشی و نفس عمیقی بکشی.
هی، می‌دونی امروز اون فروشگاه لباس شیک تخفیف داره یا نه؟
نه، اون فروشگاه هیچ‌وقت تخفیف نداره.
این خیلی بده؛ کلی جنس‌های عالی اونجا دارن.
می‌دونم. منم آرزو می‌کنم یه روزی تخفیف داشته باشن.
اگه بهت بگم امروز تخفیف داره چی؟ میری؟
معلومه که میرم!
برای روز پدر برای پدر چه هدیه‌ای بگیریم؟
یک جاروبرقی رباتیک چطور؟
یا یک کارت هدیه گلف.
پدر از گلف متنفر است. مشکلت چیست؟
ببخشید، داشتم به دوران جنگ برمی‌گشتم.
در دوران جنگ گلف بازی می‌کردی؟
من موسیقی دوست دارم، می‌توانی چند سی‌دی برایم پخش کنی؟
تو موسیقی کانتری می‌خواهی یا پاپ؟
من کانتری قدیمی را ترجیح می‌دهم، لطفاً.
من یک سی‌دی بلوگرس دارم، آیا آن جواب می‌دهد؟
حتماً، بیایید آن را امتحان کنیم.
پدربزرگم من را به بلوگرس علاقه‌مند کرد.
شام ساعت چنده؟
شام امشب ساعت ۷ عصره.
چی درست می‌کنی؟
داری شوخی می‌کنی؟ نوبت توئه که شام درست کنی!
نه، نه! من دیشب شام درست کردم!
میشه لطفا امشب درستش کنی؟ من از کار کردن تمام روز خیلی خسته‌ام.
می‌توانید عکسی از تکلیف برای من بفرستید؟
بله، بعداً آن را برای شما ایمیل می‌کنم.
عالی، متشکرم!
وقتی ایمیل را دریافت کردید، به من اطلاع دهید.
حتماً. فکر می‌کنید انجام این تکلیف خیلی طول می‌کشد؟
بستگی به این دارد که چقدر با موضوع آشنا هستید.
میشه یه جلسه ترتیب بدی؟
بله، همین الان چطوره؟
حتی بهتر هم شد! بفرمایید و یه جا بشینید.
باشه، من تو اتاق کنفرانس شماره یک هستم.
اوه، و فراموش نکنید که قراره در مورد مهمونی غافلگیرکننده صحبت کنیم.
چه مهمونی غافلگیرکننده‌ای؟
می‌خواهی بمانی؟
نه، دلم برای خانه‌ام تنگ شده است.
لطفا نرو؛ دلم برایت تنگ می‌شود.
آخر هر هفته به دیدنت می‌آیم.
خب، پس، فکر کنم از پسش برمی‌آیم.
تو هم باید هر وقت توانستی به دیدنم بیایی.
از اینجا خیلی دور است؟
نه، خیلی دورتر نه.
مطمئنی؟ چون دارم گرسنه می‌شوم.
مطمئنم، فقط حدود ده مایل راه است.
وقتی رسیدیم، می‌توانیم اول غذا بخوریم؟
البته، و کمی هم دستشویی می‌رویم. اگر دوست داری، توی یخچال خوراکی دارم که کمی بخوری تا کمی سرحال بمانی تا برسیم.
می‌توانی من را جایی ببری؟
کجا می‌خواهی بروی؟
سوپرمارکت نزدیک مرکز خرید.
کدام یک، کابز یا لوندز؟
می‌خواهم به لوندز بروم چون ارزان‌تر است.
اصلاً چه می‌خواهی بخری؟
چه نوع ریملی استفاده می‌کنی؟
شاید میبلین باشد.
خیلی گران بود؟
اصلاً نه، حدود هفت دلار. ارزشش را دارد.
هفت دلار؟ من فقط از زغالی استفاده می‌کنم که رایگان از پالایشگاه می‌گیرم.
اگر مدام از آن استفاده کنی، ممکن است مشکلات جدی برای سلامتی‌ات پیش بیاید.
تا حالا اونا رو دیدی؟
بله، اما فقط برای مدت کوتاهی.
آدمای خیلی خوبی هستن.
من هم همین فکر رو می‌کردم!
باشه، اما واقعاً لازم نیست داد بزنی.
ببخشید، من فقط هیجان‌زده می‌شم.
از کجا پیداش کردی؟
زیر مبل پیداش کردم.
لطفا بذارش پیش من. اونا مال منن.
باشه، اما فکر کنم سگ یه کم جویده‌ش.
چی! می‌دونستم اون سگه منو اذیت کرده!
اوه، بیخیال! اون فقط یه سگه!
می‌خوای خونه غذا بخوری؟
نه، ترجیح می‌دم برم بیرون.
خواهش می‌کنم، می‌تونیم خونه بمونیم و تو رختخواب غذا بخوریم.
این فقط یه کم احمقانه به نظر می‌رسه.
من احمقم. احمق برای تو، احمق.
دوستت دارم.
برای تعطیلات چه کار کردی؟
زیاد خوردم.
چه خوردی؟
بوقلمون، مواد داخل شکم، سیب‌زمینی شیرین، خوراک لوبیا سبز، پوره سیب‌زمینی، نان شام با کره، پای کدو حلوایی و چیزکیک گیلاس. به همین دلیل است که من چاق هستم.
تو چاق نیستی!
خب، من قطعاً لاغر نیستم.
غذای مورد علاقه‌ات چیست؟
من عاشق کالزونه هستم.
من هم عاشق کالزونه هستم.
آیا آنها را در پیتزا فروشی جدید کنار مرکز خرید امتحان کرده‌ای؟
بله! متأسفانه، آنها باعث شدند که کهیر بزنم.
اوه نه، این وحشتناک است!
هوای بیرون چطوره؟
هوا خوبه و آفتابیه.
عالیه! هوای مورد علاقه من!
بریم پارک آبی؟
بله، فقط چند دقیقه صبر کن تا لباس شنام رو بردارم.
لباس اضافه هم یادت نره.
مسابقه امروز را دیدی؟
بله، دیدم.
خیلی کسل کننده بود.
موافقم. نزدیک بود خوابم ببرد.
امیدوارم مسابقه بعدی هیجان انگیزتر باشد. پس او با چه کسی بازی می‌کند؟
نمی‌دانم، یک نفر جدید.
این لباس چطوره؟
اون لباس خیلی بهت میاد!
باسنم رو چاق نشون نمیده؟
اصلاً. چین‌های لباس اون رو پنهان می‌کنن.
پس باسنم چاق به نظر میاد؟
نه، به خاطر چین‌ها نمیشه باسن رو دید.
اگر نرسم چه؟
موفق می‌شوی؛ حالت خوب خواهد بود.
باشه، سعی می‌کنم.
اگه مشکلی داشتی می‌تونی بهم زنگ بزنی.
اما تو هیچ‌وقت به پیام‌های صوتی من جواب نمیدی.
چون دیگه کسی از پیام صوتی استفاده نمی‌کنه.
دوست داری بریم قهوه بخوریم؟
بله، می‌توانم از یک فنجان قهوه خوب استفاده کنم.
آیا در کافی‌شاپ غذا دارند؟
مطمئناً، اما صادقانه بگویم خیلی خوب نیست.
خوب است بدانم، آیا جای دیگری هست که قهوه و غذای خوبی داشته باشد؟
رستوران بالای شهر غذای فوق‌العاده‌ای دارد.
غذای مورد علاقه‌ات چیست؟
من هر نوع غذای آسیایی را دوست دارم.
می‌توانی کمی دقیق‌تر بگویی؟ داشتم یک سورپرایز برنامه‌ریزی می‌کردم!
غذای تایلندی همیشه مورد استقبال است.
من هم عاشق غذای تایلندی هستم! آیا به تایلند رفته‌ای؟
من هرگز از کشور خارج نشده‌ام!
فیلم را چطور دوست داشتید؟
کمی کسل‌کننده بود اما لحظات خاص خودش را داشت.
اوه، بله؟ کدام قسمت فیلم را بیشتر دوست داشتید؟
یک صحنه خنده‌دار بود که داشتند توی ماشین شوخی می‌کردند.
به نظر نمی‌رسد خیلی هیجان‌انگیز باشد.
بیشتر یک فیلم خانوادگی برای حس خوب بود تا یک فیلم اکشن و هیجان‌انگیز.
آیا به نوشیدنی دیگری نیاز دارید؟
من به نوشیدنی‌های بیشتری نیاز دارم.
چرا؟ چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
هیچی. فقط امیدوار بودم امشب کلی نوشیدنی رایگان برایم بخری.
خیلی خنده‌دار است، اما یک لحظه نگرانم کردی.
فقط همین الان یک نوشیدنی برایم بخر. چای سرد لانگ آیلند.
تعطیلات شما کی شروع می‌شود؟
حدود چهار هفته دیگر.
برای تعطیلات کجا برنامه‌ریزی کرده‌اید؟
احتمالاً به هاوایی خواهم رفت.
آیا قبلاً آنجا بوده‌اید؟
نه، این اولین باری است که به هاوایی سفر می‌کنم.
می‌توانم بخوابم؟
بله، می‌توانی. صبح می‌بینمت.
با من نمی‌آیی؟
کمی دیگر.
باشه، اما اگر نظرت عوض شد، من مدتی مطالعه می‌کنم.
خوب به نظر می‌رسد، به زودی به تو ملحق می‌شوم.
کجا داریم میریم؟
فکر کردم یه سری به اون مغازه شمع فروشی کوچیکی که دوست داری بزنیم.
اوه، خیلی ممنونم! تو منو خیلی خوب می‌شناسی!
عطر شمع مورد علاقه‌ات چیه؟
من واقعاً چوب صندل دوست دارم.
یه عطر جدید دارن به اسم کارناوال.
میشه لطفا مطمئن بشی کارت‌های بیمه‌ام تو کیف پولم هستن؟
بله. اونجان.
تو که از کیف پولم پولی برنداشتی، نه؟
آره، من به پول ناهار نیاز داشتم.
با کمال میل پول ناهارت رو میدم، اما بدون اجازه پولمو برندار! این دزدیه.
من از قبل تو کیف پولت بودم؛ ندزدیدمش، برداشتمش.
قراره بری بیرون؟
بله! بالاخره یه شب با شوهرم بیرون رفتیم!
میریم سینما.
چه فیلمی میرید ببینید؟
هنوز تصمیم نگرفتیم؛ معمولاً موقع شام در مورد اینکه چی ببینیم صحبت می‌کنیم.
اینجا کجا جای خوبی برای غذا خوردن هست؟
یه جای دنج و عالی نزدیک اینجا هست. غذاش خوبه و ارزونه.
چه نوع غذایی دارن؟
یه رستوران ترکیبی آسیایی-فرانسوی هست. یه وبلاگ نویس محلی بهش امتیاز بالایی داده.
صبر کن ببینم، این همون وبلاگ نویسی بود که رستوران تایلندی رو پیشنهاد داد؟
بله، اون فوق العاده است.
می‌دونی هنوز درخواست‌ها رو قبول می‌کنن یا نه؟
نه، آخرین مهلت دیروز بود.
اوه نه، از دستش دادم!
خیلی بده که تو باشی.
می‌بینم که در جوایز شفقت نفر دوم شدی.
خب، چی می‌تونم بگم، اگه انقدر فروتن نبودم، بی‌نقص بودم.
چی گفتی؟
ازت پرسیدم امروز چیکار کردی؟
رفتم پیاده‌روی.
کجا رفتی؟
اطراف شهرک جدید. اونجا یه پارک قشنگ دارن.
واقعاً؟ عالیه!
میشه لطف کنی دمپایی‌هامو برام بیاری؟
واقعاً دو اینچ با پاهات فاصله دارن. اینقدر تنبلی نکن.
مواظب حرف زدنت باش، خانم جوان!
شاید اگه می‌تونستی بدون اینکه بهم دستور بدی، کاری انجام بدی، این کار رو می‌کردم.
هر چقدر که دلم بخواد بهت دستور میدم!
آره، و البته دمپایی‌هات رو هم نمی‌تونی بگیری!
ناهار چی داریم؟
دارم پنیر کبابی روی گندم و سوپ گوجه فرنگی درست می‌کنم.
این ناهار نیست، پیش‌غذاست.
پس می‌تونی ناهار خودت رو درست کنی!
باشه، درست می‌کنم!
و موقع درست کردنش دستور زبانت رو هم درست کن.
سگ کجا رفت؟
با بچه‌ها به حیاط خلوت رفت.
کدام بچه‌ها؟ ما که بچه نداریم.
با بچه‌های همسایه. آمدند و پرسیدند که آیا می‌توانند کمی با او توپ بازی کنند.
کسی مراقب آنهاست؟
خب، معلومه که هست.
می‌دانید کنترل از راه دور کجاست؟
نه، اما سعی کنید زیر یا بین کوسن‌های مبل را بررسی کنید.
به نظر می‌رسد همیشه آنجا سر در می‌آورد.
هر پول خردی که پیدا کردید را بردارید.
مشکلی نیست، به هر حال می‌خواستم این کار را انجام دهم.
هر چیزی را که آنجا پیدا کردید هم بردارید.
می‌توانیم به سیکس فلگز برویم؟
سیکس فلگز برای احمق‌هاست. مردهای واقعی این کار را در دیزنی انجام می‌دهند.
چرا سیکس فلگز را دوست نداری؟
مردم آنجا می‌میرند.
مطمئنی مردم در دیزنی نمی‌میرند؟
متأسفانه مردم در وسایل بازی دیزنی جان خود را از دست داده‌اند، مگر رسانه‌ها را نخوانده‌ای؟
آیا سگ دارید؟
بله، من ۴ سگ دارم.
برای خرید هفتگی چقدر غذا نیاز دارید؟
بیشتر از مقداری که من برای خانواده‌ام می‌خرم.
شرط می‌بندم گران می‌شود.
شرط می‌بندم. غذای سگ گران است.
میشه بریم بیرون یه دوری بزنیم؟
آره، برو ماشین رو روشن کن.
دوست داری بعد از رانندگی بریم سینما؟
امشب خیلی کار دارم، ببخشید.
نظرت در مورد فیلم فردا شب چیه؟
فردا شب باید برم سر کار، اما می‌تونیم آخر هفته بریم.
میشه لطفا کمکم کنید کسی رو پیدا کنم که پیاده‌روها رو پارو کنه؟
می‌تونم یه آگهی براتون بذارم.
ممنون می‌شم. حقوق خوبی می‌دم.
چقدر براتون خوبه؟
حداقل ۲۰ دلار.
تقریبا درسته!
لطفاً می‌توانید به پرستار بگویید که من دچار یبوست شده‌ام؟
به او اطلاع خواهم داد.
همچنین به او بگویید که من قرص‌های فیبر و ضد یبوست را امتحان کرده‌ام، اما هیچ کدام مؤثر نبوده است.
آیا مایعات زیادی نوشیده‌اید؟
بله، من مقدار زیادی آب، گاتورید و آب میوه نوشیده‌ام.
آیا میزان مصرف غذای شما تغییر کرده است؟
دخترت هنوز تو گروه پیشاهنگی دخترا هست؟
نه، ازش خسته شده.
فکر کنم. ۲۷ سالشه، نه؟
هههه. ۸ سالشه، ۲۷ سالشه!
خیلی زود داره بزرگ میشه!
خب، اخیراً به چی علاقه داره؟
چند حیوان خانگی دارید؟
من در مجموع ۳ حیوان خانگی دارم.
آنها چه نوع حیوانات خانگی هستند؟
من ۲ سگ و یک گربه دارم.
و آنها با هم خوب کنار می‌آیند؟
آنها بهترین دوستان هم هستند.
میشه کمکم کنی؟
البته، از من چی می‌خوای؟
دستت رو دراز کن سمت اون بطری شراب روی قفسه بالایی.
می‌خوای باهاش چیکار کنی؟
می‌خوام ازش توی غذایی که برای شام درست می‌کنم استفاده کنم.
لطفا داد نزن احمق.
آیا دوباره می‌توانم راه بروم؟
با ورزش و درمان، احتمالش هست.
فکر می‌کنید چقدر طول بکشد؟
احتمالاً چند ماه طول خواهد کشید.
خب، فکر می‌کنم دوران حرفه‌ای تنیس من باید منتظر بماند.
شاید دوران حرفه‌ای تنیس شما آنقدرها طول نکشد. این را به عنوان یک آرزوی خود در نظر بگیرید و سخت‌تر تلاش کنید تا بتوانید در تنیس موفق‌تر باشید. این انگیزه باعث می‌شود در جلسات درمانی خود سخت‌تر تلاش کنید.
شب چطور بود؟
خوب بود.
خوب خوابیدی؟
نسبتاً خوب، اما چند تا خواب بد دیدم.
این که هیچ‌وقت خوش نمی‌گذره.
خب، آره، اما حالا که بیدار شدم می‌تونم به روزم ادامه بدم.
میشه لطفا تلویزیون رو خاموش کنی؟
نه، این برنامه مورد علاقه منه. ج
خواهش می‌کنم، نمی‌خوام ببینمش.
می‌ذارمش روی دستگاه ضبط دیجیتال، اما نمی‌دونی چی رو از دست می‌دی.
روز طولانی‌ای بود. شاید بعدا باهات ببینمش.
خب، الان می‌خوای چیکار کنی؟
بنزین لازم داری؟
نه، باک ماشینم پره.
خب، هنوز هم می‌تونم برای اینکه امروز من رو تا خونه رسوندی چند دلار بهت بدم.
اشکالی نداره، فردا می‌تونی رانندگی کنی.
اگه اشکالی نداره، ترجیح می‌دم فردا تو رانندگی کنی. چرا باید ماشینم رو خراب کنم وقتی می‌تونم فقط چند دلار برای بنزین بهت بدم؟
اگه طرز فکرت اینه، چرا هنوز دارم می‌برمت؟ چطوره همین الان یه کم کفش‌هات رو پاره کنی و از ماشین من گم شی بیرون؟
دخترم امروز کجاست؟
او پیش پدربزرگ و مادربزرگش است.
آنها چه کار می‌کنند؟
فکر کنم دارند به باغ وحش می‌روند!
امیدوارم به او خوش بگذرد.
او همیشه با پدربزرگ و مادربزرگش خوش می‌گذرد.
امروز کی میاد؟
بابات میاد دیدنت.
از دست من عصبانیه؟
فکر نمی‌کنم عصبانی باشه. باید از دست تو عصبانی باشه؟
خب، دفعه‌ی پیش که صحبت کردیم، به نظر می‌رسید یه کم با من کوتاهه.
وقتی قدت یه متر و شصت و پنج سانتی‌متره، همه با تو کوتاه به نظر می‌رسن. ها ها.
میشه لطفا یکی از مسکن‌هام رو برام بیاری؟
نه، تا الان خیلی زیاد خوردی.
برام مهم نیست. درد هنوز داره منو می‌کشه!
می‌تونیم بریم اورژانس ببینیم آیا مشکل دیگه‌ای هست که باعث درد بیشتر از حدی شده که مسکن‌هات می‌تونن تحمل کنن یا نه.
شاید ایده خوبی باشه.
به نظر نقشه خوبی میاد. می‌خوای من برسونمت؟
کمکم می‌کنی؟
بله، حتماً کمکت می‌کنم.
ممنون، میشه همینجا نگهش داری؟
بله، حتماً. دارمش.
اگه برات خیلی سنگین شد بهم بگو.
خیلی سنگینه!
میشه لطفا به سگ غذا بدی؟
حتما، چرا که نه؟
اون هم به آب نیاز داره!
میدونم، بهش آب میدم.
وقتی بهش غذا بدی برای همیشه دوستت خواهد داشت.
شاید بخوام با خودم ببرمش خونه.
امروز به سگ غذا دادی؟
بله، کمی غذا توی کاسه‌اش ریختم.
از قبل خالی است.
پس معلوم است که آن را خورد.
نیازی نیست با من تندخویی کنی.
خب، سلام پلیس محترم.
میشه لطفا یه چیزی برام بیاری بخورم؟
بله، الان یه چیزی برات میارم.
ممنون، فقط یه میان وعده لازم دارم.
نظرت در مورد بادام زمینی چیه؟
بله، عالیه.
نمکی، بدون نمک یا طعم دار دوست داری؟
غذا را چطور دوست دارید؟
خوب بود.
آیا آن را به دوستتان توصیه می‌کنید؟
مطمئناً توصیه می‌کنم.
پس فردا می‌روم و کمی می‌خرم.
مطمئنم که شما هم از غذا لذت خواهید برد.
دوست دارید چه کسی برنده مسابقه باشد؟
من همیشه طرفدار تیم ضعیف‌تر هستم.
خب، اینجا چه کسی ضعیف‌تر است؟
به نظر من، هاکس باید باشد؛ آنها در این فصل تمام بازی‌هایشان را باخته اند.
به نظر من واقعاً ضعیف‌تر هستند.
من حتی 50 دلار روی آنها شرط بستم.
ناهار تقریباً آماده است؟
بله، ده دقیقه دیگر به من فرصت بده.
مدت زیادی است که چه می‌پزی؟
پیتزا، من آن را از دومینوز سفارش دادم و در راه است.
خب، این توضیح می‌دهد!
من هنوز برای خرید مواد غذایی نرفته‌ام، بنابراین یا باید سفارشتان را تحویل بگیرید یا هیچ چیز دیگری. بهتر است شکایت نکنید.
دیشب آن تصادف بد را دیدی؟
بله، به خاطر گودال بود!
کاش هیچ‌وقت مجبور نبودم چنین چیزی را از نزدیک تجربه کنم!
اوه، می‌دانم منظورت چیست. شاید باید به جایی برویم که این مشکل را نداشته باشد.
اما گودال‌ها در همه جای دنیا وجود دارند. فکر می‌کنم فقط باید هنگام رانندگی مراقب باشیم و توجه کنیم.
فکر می‌کنم. با این حال، هنوز هم نگرانم می‌کند.
خطوط تلفن قطع هستند؟
بله، متوجه شدم که مشکل داریم. وقتی برای چک کردن نامه‌ها رفتم، همسایه‌ای را دیدم که به من گفت خطوط تلفن قطع هستند.
پس فردا باید به دفتر زنگ بزنم.
فردا تعطیل است.
معلومه، فقط می‌توانم از تلفن همراهم استفاده کنم.
اوه، درست است!
آیا او به مردان علاقه دارد؟
من او را اینطور نمی‌شناسم.
امیدوارم که داشته باشد، من واقعاً به او علاقه دارم.
چرا او را به مهمانی آخر هفته دعوت نمی‌کنید؟
خیلی دوست دارم، اما قرار است دوست دخترم را بیاورم.
پس شما یک دوست دختر دارید و به دنبال زنان دیگر هستید؟
میشه لطفا یه نوشیدنی بهم بدید؟
چی میل دارید؟
من واقعا یه میموزا دوست دارم.
به نظر انتخاب خیلی خوبی میاد.
تو هم میخوری؟
نه، بهتره نخورم. یکی میشه دو تا، میشه دوازده تا، و قبل از اینکه بفهمی، کل یکشنبه‌ام از دست رفته و من برق‌آسا هستم.
شام چی داریم؟
پیتزا و ویسکی.
خیلی خوب به نظر میاد. منم یه چیزی بیارم؟
نه، مگه اینکه خودت بخوای.
خب، یه لباس جدید و به‌دردنخور خریدم اگه دوست داری ببینیش.
خیلی دوست دارم ببینمش.
چه فیلمی دوست داری ببینی؟
دزدان دریایی کارائیب.
نه اون فیلم مزخرف.
یه فیلم کلاسیک و دست کم گرفته شده‌ست!
درسته، اما حداقل هفته‌ای یه بار می‌بینیش و مدام ازش نقل قول می‌کنی. داره قدیمی می‌شه.
فیلم‌های کلاسیک هیچ‌وقت قدیمی نمیشن!
چند وقت است که انگلیسی صحبت می‌کنی؟
حدود ۱۰ سال.
وای، انگلیسی‌ات خیلی خوب است.
متشکرم. من واقعاً سخت تلاش می‌کنم تا به پیشرفت ادامه دهم.
دوست دارم یک زبان دیگر هم یاد بگیرم.
باید یاد بگیری! کمی طول می‌کشد، اما اگر هر روز این کار را انجام دهی، آسان‌تر می‌شود.
چطور تونستی انقدر راحت بشکنیش؟
یه اتفاق بود.
باید بیشتر مراقب باشی.
متاسفم، دیگه تکرار نمیشه.
مراقب باش، دیگه همچین کارهایی نکن.
بودم، فقط لیز خورد.
بخاری روشنه؟
روشنه، اما خیلی گرمه.
بله، موافقم. بیا یه درجه کمترش کنیم.
لطفا خیلی سرد نباشه.
من رو ۷۰ درجه گذاشتم. رو ۷۵ درجه بود.
من که همین الان بهت گفتم خیلی سرد نیست، اصلا گوش دادی؟
شراب خانگی شما چیست؟
یک شراب سفید خوشمزه است و ما به آخرین بطری رسیده‌ایم. کمی میل دارید؟
بله، لطفاً یک لیوان برای من بیاورید.
اگر بطری را دوست دارید، توصیه می‌کنم آن را بردارید.
قیمت بطری چقدر است؟
آن را به عنوان هدیه از من بپذیرید.
می‌توانم چیزی برای نوشیدن به شما بدهم؟
بله، اگر نوشابه خنک دارید، می‌خورم.
نوشابه دارم، آیا دوست دارید تکه‌های یخ اضافی داشته باشید؟
فقط چند تکه در یک لیوان اشکالی ندارد.
باشه، بفرمایید.
متشکرم عزیزم.
فیلم کی میاد؟
استیو، از گوشیت استفاده کن. جدی میگم.
آره، بیخیال استیو، خودتو جمع و جور کن.
باتری موبایلم تموم شده. فقط تو گوگل اسم سینما رو برام سرچ کن.
اه، باشه. مشکلات دنیای اول، ها؟
عاشق تکنولوژیم!
اسم تو چیه؟
اسم من باب هست. اسم تو چیه؟
اسم من سایمون هست. اسم من رو از روی سنجاب کوچولو انتخاب کردن.
سایمون باهوش‌ترینه، درسته؟
نه، سایمون خنگ‌ترین بود.
خب، بامزه‌ترین هم بود. هه هه!
چرا این کار را می‌کنی؟
این کار من را خوشحال می‌کند.
واقعاً اینطور نیست، نه؟
نه، جدی می‌گویم؛ واقعاً همینطور است.
تو از عجیب‌ترین چیزها لذت می‌بری.
چرا، بله، لذت می‌برم.
دیشب اون تعقیب و گریز ماشین رو تو اخبار دیدی؟
شوخی می‌کنی؟ من تو اون تعقیب و گریز بودم!
خدای من! اون بچه‌ای که داشت مسابقه سرعت می‌داد رو آخرش گرفتی؟ من فقط تونستم تو اخبار ببینم که ماشینت با آژیر روشن از کنارت رد شد.
آره، رفیق، گرفتمش.
برای کار خوبت جایزه گرفتی؟
آره، ۵ دلار از اداره پلیس.
کمکم می‌کنی؟
امروز وقت ندارم.
اشکالی ندارد. فردا چطور؟
حتماً، فردا خوب است.
ساعت سه بعد از ظهر در دسترس هستی؟
بله، هستم. باید در خانه شما همدیگر را ببینیم؟
امشب چیکار می‌کنی؟
باید برم خونه و برای امتحان بزرگ فردا درس بخونم.
فکر کنم منم همین کار رو بکنم!
می‌خوای با هم درس بخونیم؟
حتماً! به نظر نقشه خوبی میاد.
عالیه، خیلی باهوشی! نمی‌تونم صبر کنم.
هی، از کجا گرفتی؟
از یه مغازه دست دوم فروشی تو آستین گرفتم.
خیلی خاصه! کاش می‌دونستم از کجا می‌تونم یکی از اینا بگیرم!
چندتا تو آستین داشتن. باید اونجا امتحان کنی.
اما من تو هنگ کنگ زندگی می‌کنم!
می‌دونی، هواپیما هم دارن.
گربه‌مان را دیده‌ای؟
من او را قبلاً در باغ دیدم.
آیا اصلاً گرسنه به نظر می‌رسید؟
نه، وقتی وارد حیاط شما شدیم، او مشغول تعقیب سگ من بود.
اشکالی ندارد اگر نگاهی به حیاط شما بیندازم تا ببینم آنجاست یا نه؟
شما همین الان در حیاط من ایستاده‌اید و مشخصاً هیچ گربه‌ای اینجا نیست.
آیا می‌توانم ادعای خسارت شخصی کنم؟
فکر می‌کنم می‌توانی.
کمرم از افتادن از نردبان واقعاً درد می‌کند.
خب، شاید وقتی مست هستی نباید از نردبان بالا بروی.
احتمالاً ایده خوبی است.
بله، ایده خوبی است. هه هه.
می‌توانم یکی دیگر داشته باشم؟
بله، می‌توانی.
اشکالی ندارد یکی هم به بابی بدهم؟
اصلاً اشکالی ندارد، اما آن له شده را به او بده.
چرا آن یکی را که له نشده به او ندهم؟
چون امروز دلم می‌خواهد با او بدرفتاری کنم.
در ماه نوامبر به چه کسی رأی خواهید داد؟
هنوز نمی‌دانم. ممکن است به کانادا نقل مکان کنم.
احساس می‌کنم جمعیت کانادا در شرف دو برابر شدن است و حدود ۶ نفر در ایالات متحده باقی می‌مانند.
و همه آنها مکزیکی خواهند بود.
به احتمال زیاد، اما ممکن است یک پیشرفت باشد.
کاملاً موافقم.
آخر هفته‌ی آینده حدود چه ساعتی باید بهت زنگ بزنم؟
عصر شنبه خوب به نظر می‌رسد.
بسیار خب، پس بهت زنگ می‌زنم.
حتماً، شاید اول بهم پیامک بدی چون ممکنه قبلش یه سری کار داشته باشم.
اگه به پیامکت جواب ندم، ممکنه به خاطر این باشه که دوش گرفتم.
اگه فقط بهت زنگ بزنم چی؟
چرا می‌خواستی به آنجا بروی؟
چون من قبلاً هرگز به سینمای بزرگسالان نرفته‌ام و فقط می‌خواهم ببینم آنجا چگونه است.
نظرت در موردش چیست؟
خیلی کثیف بود. در واقع چندش‌آور. از حالا به بعد فقط در خانه نتفلیکس تماشا می‌کنم.
واقعاً. پاپ کورن در خانه هم تازه‌تر خواهد بود.
اگرچه نمی‌توانم هیچ فیلم با درجه X در نتفلیکس پیدا کنم.
بازی ویدیویی مورد علاقه شما چیست؟
من زیاد بازی ویدیویی انجام نمی‌دهم، اما چون پرسیدید، کندی کراش را انتخاب می‌کنم.
آن یک بازی ویدیویی واقعی نیست.
اوه، واقعاً؟ پس چه چیزی یک بازی ویدیویی واقعی را می‌سازد؟
آیا شما هستید که همه آن دعوت‌نامه‌های کندی کراش را برای من می‌فرستید؟
بهتر است مراقب لحن خود باشید، آقای سندرز. من قرار است سقف شیشه‌ای موفقیت کندی کراش را بشکنم!
چرا قبض اینقدر بالاست؟
به خاطر اینه که آب نشتی داشت.
بله، درسته. امیدوارم هر چه زودتر بتونیم نشتی رو درست کنیم.
چقدر هزینه داره؟
خیلی زیاد. قراره یه مدت با نودل رامن زندگی کنیم.
خوبه که من عاشق رامنم!
آیا برای تعطیلات آخر هفته برنامه‌ی خاصی دارید؟
بله، امیدوارم به دیدن دوستانم در تورنتو بروم. شما چطور؟
قصد دارم به حراج لوازم خانگی بروم.
دنبال چیز خاصی هستید؟
بله، دنبال یک دراور هستم.
یک دراور قدیمی در اتاق زیر شیروانی‌ام دارم که ممکن است به آن علاقه‌مند باشید.
کی غذا می‌خوریم؟
به زودی غذا می‌خوریم.
من واقعاً گرسنه نیستم.
پس می‌خواهی شام را عقب بیندازی؟
نه، می‌توانی غذا بخوری و من کمی بعد چیزی می‌خورم.
باشه، پس می‌خورم.
مراسم فارغ‌التحصیلی دبیرستان امسال چه زمانی است؟
اواخر ماه مه است.
تاریخ آن را می‌دانید؟
نه، اما می‌توانم آن را برای شما تهیه کنم.
لطفاً این کار را انجام دهید؛ اگر بتوانم واقعاً دوست دارم در آن شرکت کنم.
من لباس ایده‌آلم را دارم.
چطور ممکنه استیک بزرگتر رو بگیره؟
چون پول استیک بزرگتر رو داده.
فکر کنم هرچی پول بدی همونو میخوری.
دوباره میتونی همینو بگی.
دفعه بعد احتمالاً باید بزرگتر رو سفارش بدم.
این پیشنهاد منه.
می‌دانی چه اتفاقی برای پیراهنم افتاد؟
فکر می‌کنم سگ آن را خورد.
این حتماً یک شوخی است.
باشه، سگ همین الان آن را درید.
حق با توست، پیراهنم خراب شده.
خوشبختانه جزو لباس‌های مورد علاقه‌ات نبود!
حالت چطوره؟
خیلی خوب بودی؟
نه واقعاً. مادرم ماه پیش فوت کرد. الان برای همه ما خیلی سخته.
از شنیدن این خبر خیلی متاسفم!
مدتی بود که بیمار بود، بنابراین این اتفاق قابل پیش‌بینی بود.
از صمیم قلب به شما و خانواده‌تان تسلیت می‌گویم.
صف دستشویی خیلی طولانیه؟
بله، صف دستشویی طولانیه، مثل صف‌های دیزنی‌لند.
اوه، پس من فقط صبر می‌کنم تا به خونه برسیم.
احتمالاً بهترین گزینه شماست.
پس احتمالاً باید الان بریم چون هیچ‌وقت غرفه کافی برای خانم‌ها ندارن.
باشه، بریم. نمی‌خوام تصادف کنی.
مشکلت چیه؟
هیچی، چرا؟
تو واقعاً با دختر جدید بدرفتاری کردی.
اون خواهر ناتنی منه! و دیشب عمداً کفشامو خراب کرد!
اوه... خب پس، البته اشکالی نداره که باهاش بدرفتاری کنی.
وای، خیلی طول نکشید که از دیدگاه من متوجه بشی.
کی باید خونه باشی؟
من باید تا ساعت ۱۱ شب خونه باشم.
فکر کنم از پسش بربیایم. فیلم ساعت ۱۰:۳۰ تمام می‌شود.
فکر می‌کنی باید پتو بیاوریم؟
بله، فکر می‌کنم باید بیاوریم! می‌توانی یکی بیاوری؟ فکر نمی‌کنم پتویی در خانه داشته باشم.
حتماً، پتو را می‌آورم.
چی باعث شد زود بیدار بشی؟
باید برم سر کار.
منظورم صبح زود بود، چون صدای سرفه‌ات رو از طبقه پایین می‌شنیدم.
اوه، اون. فکر کنم فقط به خاطر این بود که اتاق روشن بود.
اگه نور بیدارت می‌کنه، باید هر شب قبل از خواب پرده‌ها رو بکشی پایین. تو منو با تکون خوردن و سرفه کردن بیدار کردی.
خیلی متاسفم! دفعه بعد مراقب خواهم بود.
چطور به آنجا برسیم؟
می‌توانی سر چراغ راهنمایی بعدی به راست بپیچی.
باشه، بعدش چیکار کنم؟
مطمئن نیستم، بذار نگاه کنم.
باشه. عجله کن، چراغ سبزه.
بهت خبر میدم. بذار فکر کنم.
برای یک نفر چقدر می‌شود؟
برای یک نفر یک دلار پرداخت می‌کنید.
پول نقد قبول می‌کنید؟
فقط یک دلار است، بنابراین فقط پول نقد قبول می‌کنیم.
عالی، فقط همین را دارم.
پس برای هر دوی ما خوب است!
دقیقاً به کجا میانبر می‌خواهید؟
از اینجا به فروشگاه خیابان پنجم.
فروشگاه کنار مک‌دونالد خیابان پنجم؟
حتماً. من فقط باید به خیابان پنجم بروم.
سر چراغ راهنمایی بعدی به چپ بپیچید و یک مایل مستقیم بروید.
ممنون. شما نجات‌دهنده‌ی زندگی هستید.
حالت چطوره؟
از دیروز بهترم.
عالیه، فردا حتی بهتر از این هم خواهی بود.
وقتی آنفولانزا گرفتی، بعد از سه روز حالت بهتر شد؟
نه، به این سرعت. بعد از چهار روز حالم بهتر شد.
باشه، امیدوارم فردا حتی بهتر هم باشم.
بعد از اتفاقی که افتاده چه احساسی دارید؟
ناراحت، خسته و محتاج نوشیدنی.
برای نوشیدنی به کسی نیاز دارید؟
بستگی دارد، چه کسی قرار است همراه شما باشد؟
خب، داشتم فکر می‌کردم، من. اما اگر ترجیح می‌دهید تنها بنوشید، درکتان می‌کنم.
اینطور نیست که برای همراهی شما ارزشی قائل نباشم؛ فقط ترجیح می‌دهم الان تنها باشم.
کجا می‌توانم پیدایش کنم؟
توی آشپزخانه است.
کجای آشپزخانه؟
فکر می‌کنی مایکروویو کجای آشپزخانه باشد؟
خب، حداقل فکر می‌کنم مایکروویو قابل مشاهده‌ای داشتی، اما هنوز نمی‌توانم آن را ببینم!
گوشه سمت راست است.
روزت چطور بود؟
خوب بود.
دوباره داری سر من داد می‌زنی.
اوه، ببخشید. متوجه نشدم که کلید Caps Lock من روشن است. خوب بود. روز تو چطور؟
روز من عالی بود!
خب، رابرت چه خبر است؟
آیا در راه‌اندازی به کمک دیگری نیاز دارید؟
نه، شما مراحل را خیلی خوب پوشش دادید، متشکرم.
خوشحالم که اینطور فکر می‌کنید، متشکرم!
خواهش می‌کنم، و از کمکتان متشکرم.
اگر می‌توانم به هر نحوی بیشتر به شما کمک کنم، به من اطلاع دهید.
حتماً، دوباره از شما متشکرم.
آیا دوست داری به کنسرت بروی؟
من عاشق آنها هستم.
آیا تابستان امسال به یکی از آنها می‌روی؟
بله، من از قبل بلیط سه تا از آنها را دارم.
وای، تو حتماً عاشق موسیقی هستی.
بله، و آمفی تئاتر فقط ۲ مایل از خانه من فاصله دارد.
این چقدر برای من هزینه دارد؟
کمی کمتر از ۱۰۰ دلار.
دقیقاً چقدر؟
۹۹.۹۹ دلار هزینه دارد.
خب، این کمی کمتر از ۱۰۰ دلار است، ها.
نه، ۰.۰۱ دلار تخفیف می‌گیرید.
برای آخر هفته برنامه‌ای داری؟
بله، با دوستانم بیرون می‌روم.
می‌توانم با شما بیایم؟
بله، دوست داریم با ما بیایید.
عالی! چه ساعتی؟
ما معمولاً ساعت ۱۱ صبح در پارک پیدمونت همدیگر را می‌بینیم.
میشه لطفا یه لیوان آب برام بیاری؟
حتما! لیمو میل داری؟
من عاشق لیمو هستم.
فقط یه دقیقه، بذار یه لیوان تمیز پیدا کنم.
ممنون! میخوای بشینیم و یه کم گپ بزنیم؟
ببخشید، باید برم تکالیفم رو تموم کنم.
چه احساسی بهت دست میده؟
خب، پاول، باعث میشه احساس کنم خیلی خل و چلم!
چه عبارت رنگارنگی.
فقط نمی‌فهمم چرا این اتفاق افتاد!
من هم همینطور. با این حال، فکر کنم تو همین الان عبارت مورد علاقه جدید من رو ساختی.
من باید بابت خلاقیتم ازت هزینه بگیرم چون این اتفاق باید برای من می‌افتاد. کاری می‌کنم که تو هزینه‌اش رو بدی، خخخ.
منظورت چیست؟
منظورم این است که نمی‌توانی بروی.
اما واقعاً می‌خواهم.
متاسفم، بلیط اضافی ندارم.
اگر بلیط خودم را بخرم چه؟
نمی‌خواستم کار به اینجا بکشد، اما جان واقعاً نمی‌خواهد تو آنجا باشی.
تلویزیون چه برنامه‌ای دارد؟
الان اخبار پخش می‌شود.
می‌دانم که اخبار را دوست داری، اما لازم نیست ناراحت شوی.
آرام باش، داستانی درباره سگی هست که جان یک بچه را نجات داده؛ خودت باید نگاهی به آن بیندازی!
باشه. به نظر می‌رسد امروز خیلی هیجان‌زده‌ای.
من همیشه وقتی اخبار پخش می‌شود، هیجان‌زده می‌شوم.
شام چی داریم؟
مرغ، برنج و کلم بروکلی.
گوشت گاو کجاست؟
گوشت گاو در وندیز است، اما من پولی ندارم، مگر اینکه شما بخرید؟
حتماً، برویم.
فقط شوخی کردم. من از قبل همه چیز را برای شام آماده کرده‌ام و باید همینجا غذا بخوریم.
آن چیز سیاه غول‌پیکر آنجا چیست؟
نمی‌خواهم بفهمم.
خب، یکی از ما باید برود آن را بررسی کند، و من آن عنکبوت را هفته‌ی پیش برایت کشتم، پس نوبت توست که آن را بررسی کنی!
تو فقط عنکبوت را کشتی چون من مجبور شدم قبل از آن از شر خفاش توی اتاق زیر شیروانی خلاص شوم! پس دوباره نوبت توست!
نه، آن هم باز هم نوبت توست.
من دارم چمدان‌هایم را می‌بندم و از اینجا می‌روم!
چیزی می‌خوری؟
بله، خیلی گرسنه‌ام.
من هم، بیا پیتزا بخوریم!
من یک پیتزافروشی عالی می‌شناسم که خیلی دور نیست.
می‌دانم کدام را می‌گویی. به نظر من هم عالی هستند.
بسیار خب! شروع کنیم!
چرا باید پنجره را ببندم؟
مگس‌ها را داخل راه می‌دهی.
شاید ترجیح بدهم مگس‌ها باشند؛ اینجا خیلی گرم است!
فقط وقتی دارند رویت می‌خزند این را یادت باشد.
هی، ایده‌ی فوق‌العاده‌ای است! چرا توری پنجره نمی‌خریم؟
خوب به نظر می‌رسد! همین الان قبل از اینکه هوا گرم‌تر شود، به فروشگاه ابزار برویم.
چی دوست داری؟
من یه میلیون دلار دوست دارم، لطفا.
خیلی دوست دارم اونو بهت بدم، اما نمی‌تونم.
خیلی حیف شد.
فکر نمی‌کنم.
می‌تونم یه آرزوی دیگه بکنم؟
سرویس بهداشتی کجاست؟
در طبقه دوم، درست کنار نیم طبقه است.
بسیار خب، می‌توانی راه را به من نشان بدهی؟
چی... تو نمی‌دانی نیم طبقه چیست؟؟
می‌دانم، فقط می‌خواهم مطمئن شوم.
اشکالی ندارد که اعتراف کنی نمی‌دانی نیم طبقه چیست، آقای ترامپ.
من بیسبال هم دوست دارم، تو چطور؟
نه زیاد. فوتبال را ترجیح می‌دهم.
من فوتبال را هم دوست دارم!
بیسبال آنقدر صحنه‌های اکشن ندارد که من را علاقه‌مند نگه دارد.
مطمئناً بازی فکری‌تری است.
می‌گویی من احمقم؟
چه کار می‌کنی؟
من با بچه‌هایم در خانه می‌مانم.
اوه، بچه‌هایت چند سال دارند؟
دو و چهار ساله - مطمئناً سرم شلوغ است.
به نظر می‌رسد که سرت حسابی شلوغ است.
مطمئناً همینطور است!!!! آیا فرزندی داری؟
می‌خوای چیکار کنی؟
نمی‌دونم، می‌خوای چیکار کنی؟ ج: نمی‌دونم، می‌خوای چیکار کنی؟
می‌خوام هر کاری که می‌خوای بکنی، انجام بدم.
من اصلاً نمی‌دونم می‌خوام چیکار کنم. می‌خوای چیکار کنی؟
این مکالمه ما رو خیلی به جایی نمی‌رسونه!
دیشب بازی فوتبال را تماشا کردی؟
نه، زود خوابیدم.
حیف شد، بازی خیلی خوبی بود.
واقعاً؟ من واقعاً از تماشای فوتبال خوشم نمی‌آید.
چه کسی فوتبال را دوست ندارد؟
من آنقدر برایش اهمیت ندارم که تا دیروقت بیدار بمانم.
دیدی سگ امروز چی پوشیده بود؟
نه، بهش توجه نکردم.
سگ لباس پوشیده، و تو زحمت نکشیدی که ببینی سگ چه لباسی پوشیده؟
خب، من امروز خیلی خوابم میاد.
واقعاً باید خوابت بیاد.
تو تمام روز کار می‌کنی، خیلی طولانی، برای همینه.
کی دوباره می‌بینمت؟
شاید برای تعطیلات.
خیلی دور به نظر می‌رسد.
باشه، پس چطوره که با هم چت تصویری کنیم؟
مثل قبل نیست. نمی‌تونی زودتر بیای؟
سعی می‌کنم، اما مطمئن نیستم که بتونم مرخصی کاری بگیرم.
گوجه فرنگی کاشتی؟
نه، من گوجه فرنگی دوست ندارم.
چه چیزهای دیگری کاشتی؟
بادمجان، کدو و خیار.
خب، دلیل خاصی برای بی‌علاقگی‌ات به گوجه فرنگی داری؟
چون تکه‌های چندش‌آور میوه‌های نرم و له‌شونده‌ای هستند که جایی در یک سالاد درست و حسابی ندارند.
آیا شوهرم را دیده‌ای؟
فکر می‌کنم. کوین، درست است؟ با ریش؟
نه، رالف، خیلی کچل... در واقع بی‌مو.
اوه، پس آن مرد ریش‌داری که چند روز پیش با تو دیدم چه کسی بود؟
منظورت برادر بزرگترم است؟ او از خارج از شهر به دیدنم آمده بود.
باشه، فکر کردم شوهرت است.
میشه یه لباس برام انتخاب کنی؟
آره، ولی سلیقه‌ای داری؟
هرچی که باسنم رو کوچیک نشون بده.
مشکی خیلی لاغر نشون میده، اما من میگم که خودنمایی کنم.
نمیدونم. اما فکر کنم بتونم یه چیزی رو امتحان کنم که یه کم خودشو نشون بده.
عالی به نظر میای!
می‌توانی یک مجله برای من بیاوری؟
کدام مجله را دوست داری؟
چیزی که لطفاً پر از معما باشد.
خب، مجله پازل پک ۵ با جستجوی کلمات هفتگی و جدول کلمات متقاطع چطور؟
نه آن یکی. من تمام معماهای آن مجله را حل کرده‌ام. لطفا پازل پک ۱۰.
بله، متوجه شدی!
از کجا می‌توانم یکی از آنها را تهیه کنم؟
می‌توانی یکی از آنها را از مغازه اسباب‌بازی فروشی در خیابان بیکر تهیه کنی.
ممنون! من را آنجا می‌بری؟
بله! فردا وقت داری؟
بله، تا عصر وقت دارم.
لعنت، من باید در طول روز کار کنم. آخر هفته وقت داری؟
چی رو بهم نمیگی؟
هیچی، هرچی میدونستم بهت گفتم.
از چشمای موذیت معلومه که داری دروغ میگی!
: داری به چی منو متهم میکنی؟
داری یه چیزی رو ازم پنهان میکنی!
نه، قسم میخورم که نمیکنم!
بیشتر از یکی داری؟
فکر کنم سه تا دارم.
خب... بیشتر از یکی.
وای، چقدر باهوشی.
فکر کنم هستم. خب، میشه یکی بهم قرض بدی؟
می‌تونم، اما بعدش باید نگران این باشم که کی می‌تونم پسش بگیرم.
کسی زباله‌ها را بیرون برده است؟
نه، وقتی از خانه بیرون رفتم فراموش کردم. الان بیرون می‌برم.
ممنون، واقعاً ممنونم.
کیسه زباله کم داریم. آیا از فروشگاه خریدی؟
خریدم. آنها در انباری هستند.
اینجا پیداشان نمی‌کنم. مطمئنی آنها را در انباری گذاشته‌ای؟
ساعت چنده؟
ساعت ۹ هست.
اوه نه، بهتره برم خونه تا بتونم سگم رو بیرون ببرم.
لطفا با احتیاط رانندگی کن.
البته که رانندگی می‌کنم.
خداحافظ! فردا می‌بینمت.
می‌توانم سگ شما را نوازش کنم؟
مطمئناً، اشکالی ندارد!
چه نوع سگی است؟
سگ من بولداگ است.
خدای من، بولداگ شما خیلی دوستانه است!
متشکرم، آنها بدنام شده‌اند.
امتحان چطور بود؟
امتحان خیلی خوب بود.
فکر می‌کنم من هم خیلی خوب دادم.
شرط می‌بندم از تو بهتر بودم.
روی چی می‌خوای شرط ببندی؟
سر یه ناهار مجانی باهات شرط می‌بندم که از تو بهتر بودم.
از جوک خوشت میاد؟
معلومه که خوشت میاد! بگو ببینم، یه جوک خوب برام داری - بذار بشنویم.
پرسیدم جوک دوست داری، نه اینکه بخوای بشنوی.
این ناامیدکننده‌ست. من آماده بودم که سرگرم بشم.
من جوک زیاد دارم، اما مناسب کلیسا نیستن.
این یه جوک بود؟
کجا می‌توانیم برویم؟
می‌توانیم به خانه‌ی من برویم.
دوست داری مست کنی؟
امشب نه، ببخشید.
خب، شاید در هر صورت کمی شراب بخورم.
اگر واقعاً دستم را بپیچانی، شاید یک یا ده لیوان بنوشم.
میشه فردا بریم سینما؟
حتماً، به شرطی که امشب همه تکالیفت رو انجام بدی.
حتماً! می‌خوای یه فیلم اکشن ببینی؟
نه، داشتم به یه کمدی رمانتیک فکر می‌کردم. می‌دونم که عاشقشونی.
هستم، اما نه به اندازه‌ای که عاشق تو هستم.
خیلی شیرینه، منم عاشقتم.
حال مادرت چطور است؟
حال مادرم خوب است، ممنون که پرسیدی!
آیا او هنوز خیاطی می‌کند؟
بله، او هفته پیش در کلیسا در دوخت لحاف کمک کرد.
من کسانی را که لحاف‌دوزی می‌کنند تحسین می‌کنم. این یک مهارت فوق‌العاده است!
او در کاری که انجام می‌دهد عالی است.
رژه ساعت چنده؟
رژه درست بعد از ظهر شروع میشه.
باید زود بریم تا جای خوبی پیدا کنیم؟
بله، باید هر چه زودتر بریم وگرنه نمیتونیم چیزی ببینیم.
پس شروع کنیم به آماده شدن.
باشه، بریم! من عاشق رژه‌ام!
رنگ مورد علاقه‌ات چیست؟
آبی، بیشتر اوقات.
بیشتر اوقات؟ بقیه‌ی اوقات چه رنگی است؟
بقیه‌ی اوقات، رنگ زرد روشن را ترجیح می‌دهم.
رنگ زرد روشن؟ تا حالا اسمش را نشنیده‌ام. فرانسوی است؟
نه، یک رنگ است.
دوستانم الان کجا هستند؟
فکر می‌کنم الان در کلاس رقصشان هستند.
اوه، امیدوار بودم که می‌توانستیم همگی با هم به تماشای فیلم برویم.
خب، من که کاری نمی‌کنم. در عوض می‌خواهی با من بیایی؟
البته! دوست داری چه چیزی ببینی؟
هر چیزی که به آن علاقه داری.
برای تعطیلات چی برام گرفتین؟
نمی‌تونم بهت بگم، باید صبر کنی و کریسمس بازش کنی!
لطفا بگو!
تا کریسمس نمی‌تونم سرک بکشم.
خب، اگه تو بگی، منم بهت نمی‌گم چی برات گرفتم!
این مصالحه رو می‌پذیرم.
غذای خاصی برای شام می‌خوری؟
نه، فقط گوشت قلقلی و پوره سیب‌زمینی.
به نظر خوشمزه میاد.
خب، خوشحالم که اینطور فکر می‌کنی.
مخصوصاً از طرز درست کردنش.
بس کن! دوباره داری سرخم می‌کنی.
تکالیفت را انجام دادی؟
بله، کمی تکالیفم را انجام دادم.
نه، پرسیدم انجام شده یا نه، نه اینکه آیا تکالیفت را داری یا نه.
بعداً انجامش می‌دهم.
الان انجامش می‌دهی، وگرنه چیزی به تو نمی‌دهم!
بسیار خوب، الان انجامش می‌دهم.
آیا می‌توانید او را به ملاقات من بیاورید؟
می‌توانم از او بپرسم که آیا مایل است یا خیر.
منظورتان از «اگر مایل باشد» چیست؟
می‌توانم بپرسم که آیا او می‌خواهد شما را ملاقات کند یا خیر.
بسیار خوب، لطفاً به او بگویید که این موضوع واقعاً مهم است.
بسیار خوب، اما من نمی‌توانم هیچ تضمینی بدهم که او بتواند شما را ملاقات کند.
دوست داری بریم پارک؟
بله، الان بریم.
بیشتر از یک ساله که پارک نرفتم!
وای، خیلی وقته! چی باعث شده نیای؟
کارم اخیراً خیلی شلوغ بوده و تمام وقتم رو گرفته.
باید برای استراحت وقت بذاری.
میشه به پدرم زنگ بزنی؟
بله، شماره‌اش چنده؟
بذار برات بخونم. بفرمایید: ۹۰۵۴۵۹۹۶۴۴.
باشه، الان بهش زنگ می‌زنم.
ممنون، بهش بگو بیاد از بار پلیکان دنبالم. یه کم مستم.
باشه، انجامش می‌دم.
میشه پیراهن خاکستریمو بدی بهم؟
اونی که روی صندلیه؟
نه، اونی که تو کمدمه.
اوه، باشه. میرم میگیرمش.
خوبه. ممنون.
اشکالی نداره بپرسم چرا اصلاً ۲۷ تا پیراهن خاکستری داری؟
کی به خانه می‌رسی؟
حدود ساعت ۷.
باشه، تا اون موقع سر کلاس هستم.
شام را در یخچال می‌گذارم؛ وقتی به خانه رسیدی، تنها کاری که باید بکنی این است که آن را گرم کنی.
خیلی ممنون. خب، روزت چطور گذشت؟
خوب بود، به هیچ وجه بهترین روز نبود.
آیا آزمون مجدد برگزار خواهد شد؟
نه، این آزمون نهایی است.
نمره آزمون چه زمانی داده می‌شود؟
یک هفته دیگر.
وای، چقدر سریع، از شما متشکرم.
خواهش می‌کنم. من فکر می‌کردم که همه شما می‌خواهید نمراتتان سریعاً برگردد.
ناهار چی داریم؟
پیتزا سفارش می‌دهیم.
دیروز پیتزا خوردیم؛ نمی‌توانستیم چیز دیگری بخوریم؟
چینی چطور است؟
باشه، این بهتر به نظر می‌رسد.
رشته فرنگی می‌خواهی یا برنج؟
میشه لطفا ژاکتم رو برام پیدا کنی؟
بله، سعی می‌کنم.
ممنونم عزیزم.
خواهش می‌کنم. فکر کنم توی ماشینه.
پیداش کردم! چی روش نوشته؟
گواهینامه رانندگی و چند سکه پنج سنتی.
کجا دوست داری صبحانه بخوری؟
دوست دارم به رستوران پایین خیابان بروم.
همان جای کوچکی است که خامه فرم گرفته و پودر کاکائوی داغ روی آن می‌ریزند؟
بله، و پنکیک با شکلک شکلاتی دارند.
می‌خواهم آن را با کمی شیر توت فرنگی بخورم.
پس بیا پیش من.
گربه کجا رفت؟
من اصلاً نمی‌دانم.
آخرین بار او را در حال بازی کردن در آشپزخانه دیدم.
پس چرا در آشپزخانه دنبالش نمی‌گردی؟
چرا در آشپزخانه دنبالش نمی‌گردی؟
من قبلاً نگاه کرده‌ام؛ می‌توانی لطفاً بروی و بررسی کنی؟
کفش‌هایم کجا هستند؟
در اتاق شما.
کاملاً تعجب‌آور است که آنها را در لابی نگه داشته‌ام. چه کسی آنها را در اتاق گذاشته است؟
این کار را کرده‌ام. چون از زمین خوردن روی آنها خسته شده‌ام.
آیا جای بهتری هست که بتوانم آنها را نزدیک لابی نگه دارم؟
بله، اتاق شما.
برنامه امروزت چیه؟
بریم یه فیلم ببینیم!
فیلمی هست که بخوای ببینی؟
نه خیلی خاص، وقتی رسیدیم تصمیم می‌گیریم.
امیدوارم حداقل یه گزینه خوب باشه.
من یه فیلم اکشن یا کمدی می‌خوام... تو چطور؟
شام چی می‌خوری؟
می‌رم چیپوتله.
عاشق چیپوتله‌ام!
چه نوع بوریتویی دوست داری؟
مرغ دوست دارم.
اوه، واقعاً؟ من گوشت گاو را ترجیح می‌دهم.
این ساعت نو است؟
هست! دیروز گرفتمش.
خیلی قشنگه، از کجا خریدیش؟
در واقع هدیه مادرمه.
مناسبت خاصی داره؟
بله، من در واقع با مدرک دکترا از دانشگاه فارغ التحصیل شدم!!!
جاز دوست داری؟
نه، من به چیزی که داب‌استپ نباشد اهمیتی نمی‌دهم.
داب‌استپ چیست؟
تعجب می‌کنم که قبلاً اسمش را نشنیده‌ای.
بیشتر شبیه الکترونیکا است یا راک؟
می‌خواهی بیایی اینجا تا برایت آهنگ بزنم؟
آیا سیگاری دارید؟
نه، ببخشید. من سیگار نمی‌کشم.
خب، به چه دردی می‌خورید؟
ببخشید که نمی‌خواهم چوب سرطان را بمکم.
لازم نیست در این مورد بی‌ادب باشید.
باید سیگارهای الکترونیکی را امتحان کنید.
آن فیلم جدید را دیدی؟
هنوز نه، اما خواهرم رفت و گفت که خیلی خوب بوده. توجهش را جلب کرد.
این که حساب نمی‌شود؛ او به راحتی تحت تأثیر قرار می‌گیرد.
وای، چه حرف بی‌ادبانه‌ای. خب، خداحافظ؛ بعداً می‌بینمت.
شوخی کردم؛ خواهرت خیلی مهربان است.
ممنون از تعریفت.
امروز چیکار می‌کنی؟
بعداً می‌رم مغازه.
می‌تونی وقتی بیرون هستی چیزی برای شام بخری؟
حتماً، چی میل داری؟
بیا چیکن پارمزان بخوریم. اگه مواد لازم رو بیاری من می‌پزم.
باشه، عالی به نظر می‌رسه!
آیا مایلید با من به سیکس فلگز بروید؟
من هم دوست دارم. آخر هفته‌ی آینده چطور؟
این برای من مناسب نیست.
چه روزی برای نیازهای شما مناسب است؟
من چهارشنبه‌ی این هفته وقت آزاد دارم.
من نمی‌توانم چهارشنبه بروم.
میشه لطفا مسیرها رو پیدا کنید؟
کجا میخوای بری؟ ج
دوست دارم برم مرکز خرید جدید.
) اونی که کنار دریاچه‌ست؟
نه، اونی که زیر دریاچه‌ست. معلومه که اونی که کنار دریاچه‌ست!
فکر کردم داریم میریم دنبال آتلانتیس.
پیش‌بینی آب و هوای فردا چیست؟
ابری، با احتمال ۲۰٪ باران.
اوه، این افتضاح است!
واقعاً؟ فقط ۲۰٪ احتمال دارد و پیش‌بینی‌کنندگان آب و هوا تقریباً همیشه اشتباه می‌کنند.
من واقعاً می‌خواهم باران ببارد تا مجبور نباشم خودم بیرون بروم و باغچه را آب بدهم.
خب، بیایید امیدوار باشیم که آن ۲۰٪ اتفاق بیفتد!
هوا چطوره؟
خوبه، بیرون گرمه.
باید چتر ببرم؟ هوا خیلی گرمه یا فقط یه آفتاب ملایمه؟
راستش داره خیلی گرم میشه.
باشه، پس انگار چتر و کرم ضد آفتاب میارم، ممنون!
دیگه حرفی ازش نزن.
چطور از این استفاده می‌کنی؟
ماشه را بگیر و فشار بده.
فکر کنم این مربوط به خشاب بود.
نه، درست ازش استفاده نمی‌کنی؛ بذار نشونت بدم.
فقط اون چیز رو به سمت من نگیر.
اینقدر بزدل نباش.
کجا میری؟
من دارم میرم فروشگاه مواد غذایی.
میتونم باهات بیام؟
حتما. از بودن باهات لذت میبرم.
باشه، بذار یه چتر بردارم اگه بارون گرفت.
باشه، میرم ماشین رو روشن کنم.
کجا می‌رویم؟
به فروشگاه. و بعد دیدن برادرت برای شام در آن کافه جدید.
من دوباره پول غذای لعنتی‌اش را نمی‌دهم.
حق با توست، او باید خودش پول بدهد!
او خیلی مفت‌خور است!
قبل از اینکه سفارش بدهد، مطمئن شو که می‌داند دارد پول خودش را می‌دهد.
آیا سوزی امروز به دیدن ما می‌آید؟
بله، یک ساعت دیگر.
بسیار خب، می‌توانی به او بگویی مقداری تنقلات بیاورد؟
چه نوع تنقلاتی میل داری؟
چیپس یا چوب شور، ممنون.
مشکلی نیست، به سوزی اطلاع می‌دهم.
برایم یک ژاکت می‌آورید؟
بله، می‌آورم.
ممنون عزیزم. تو خیلی مهربونی.
خواهش می‌کنم؛ اصلاً مشکلی نیست.
اگر مشکلی بود، این کار را می‌کردید؟
بله، چون دوستت دارم.
به چی فکر می‌کنی؟
دارم فکر می‌کنم برای شام چی بخرم.
چرا به جایش تو را برای شام نمی‌برم؟
خیلی دوست دارم!
کجا دوست داری بروی؟
هر جایی که سالاد بار خوبی داشته باشد.
چه ساعتی باید برسم؟
حدود ۱۵ دقیقه قبل از ساعت ۸.
آیا لازم است چیز خاصی بیاورم؟
آیا می‌توانید یک بطری شراب بیاورید؟
البته، خوشحال می‌شوم.
اوه، و یک سینی سبزیجات؟
چه ساعتی اینجا خواهی بود؟
تا چند دقیقه دیگر.
باشه، اما لطفا سریع باش، ما به زودی می‌رویم.
شورت‌هایت را دسته دسته نکن، من فقط سه در پایین‌تر هستم.
الان در خانه‌ات را می‌زنم.
نمی‌توانم کلیدهایم را پیدا کنم.
امروز حالت چطوره؟
من خوبم، تو چطوری؟
خوبم، ممنون.
امروز چیکار می‌کنی؟
دارم فکر می‌کنم برای شام چی درست کنم.
بعضی روزها این یکی از سخت‌ترین تصمیماتی است که می‌توان گرفت!
برای مهمانی چی پوشیدی؟
لباس زن شگفت‌انگیز.
داشتم به سالی فکر می‌کردم.
می‌دانی، سالی از فیلم «وقتی هری سالی را ملاقات کرد».
چرا باید بخواهی سالی باشی؟
چرا نباید بخواهی سالی باشی؟
برای صبحانه چی بخوریم؟
فکر کنم باید پیتزای صبحانه درست کنیم.
شاید بتونیم به جایش برانچ بخوریم!
به نظر خوب میاد، چون من هوس میموسا کردم.
فکر کردم گفتی پیتزا؟
چرا هر دو نه؟
جراحی کی برنامه‌ریزی شده؟
چهارشنبه‌ی آینده برنامه‌ریزی شده است.
پس، قرار است من را با ماشین بیاوری، درست است؟
البته! کی باید دنبالت بیایم؟
می‌توانی ظهر دنبالم بیایی؟ باید سر ساعت یک آنجا باشم تا فرم‌ها را پر کنم.
بسیار خب، مشکلی نیست.
تعطیلات چطور پیش می‌رود؟
خوب است و می‌توانم استراحت کنم.
برای تعطیلاتت برنامه‌ی تفریحی داری؟
بله! شاید آن رستوران جدیدی که تازه افتتاح شده را امتحان کنم.
عالی! من همین دیروز امتحانش کردم و غذاهای خیلی خوبی دارند!
چه چیزی را پیشنهاد می‌کنی؟
خیارشور می‌خوری؟
نه، از آنها متنفرم.
چرا از آنها متنفری؟ خیلی ترش و ترش هستند!
یه چیزی در مورد بوی آنها هست که آدم را منزجر می‌کند.
فکر کنم بعضی‌ها می‌توانند بگویند که این یک طعم اکتسابی است.
هرچند من عاشق زیتون هستم.
پدرت کجاست؟
در اتاق نشیمن دارد فوتبال تماشا می‌کند.
اوه، فکر کردم بازی تمام شده است.
او الان دارد بازی دانشگاه را تماشا می‌کند.
چهار ساعت است که از روی آن مبل تکان نخورده است. فکر می‌کنی خواب باشد؟
از کجا بفهمیم؟
من گرسنه‌ام، ناهار کی می‌شود؟
حدود ساعت ۱.
چی داریم؟
ساندویچ کره بادام زمینی.
اوه، به نظر خوب میاد.
اگر خیلی خوش شانس باشی، شاید حتی کمی ژله هم روی آن بمالم.
میشه کانال رو عوض کنی؟
یه لحظه دیگه. دارم اینو نگاه می‌کنم.
عجله کن، شروع بازی رو از دست میدم.
خدای من، شلوارت رو پاره نکن.
این یه بازی حذفیه! ممکنه یه مسابقه تعیین‌کننده باشه!
خیلی خب! خدای من، شما طرفدارای فوتبال دیوونه‌اید!
آخر هفته‌ی آینده چطوره؟
نه، آخر هفته‌ی آینده خوب نیست. من قراره ونکوور باشم.
اوه، من عاشق اون شهرم!
بله، یکی از جاهای مورد علاقه‌ی منه.
چند وقت یه بار ونکوور رفتی؟ من همیشه برای کار میرم.
فقط چند بار
خوشت نمیاد؟
خوشم میاد، فقط یه رنگ دیگه رو ترجیح میدم.
تو هیچ‌وقت از چیزی که من دوست دارم راضی نیستی.
انقدر ایراد نگیر؛ فقط سلیقه‌ی رنگی توئه که من کم می‌بینم.
اوه، خیلی بیشتر از این حرفاست.
انقدر منفی بافی نکن. چطوره یه رنگی رو انتخاب کنیم که هر دومون دوست داشته باشیم؟
میشه لطفا سگ رو بذارید بیرون؟
از قبل بیرون اومده.
مطمئن میشی وقتی کارش تموم شد برگردونه داخل؟
بله، قول میدم این کار رو بکنم.
نمیتونی سگ رو پیدا کنی، نه؟
من دقیقا میدونم کجاست. فقط هنوز کارش تموم نشده.
داری شک می‌کنی؟
من در تصمیمم برای رأی دادن به دونالد ترامپ شک ندارم!
واقعاً باید بیشتر فکر کنی.
فکر نمی‌کنم.
واضح است که اگر به ترامپ رأی بدهی، فکر نمی‌کنی.
شوخی می‌کنم. هیچ‌کس که نصف مغزش را داشته باشد به ترامپ رأی نمی‌دهد.
من نمی‌فهمم. لطفاً منظورت از همه چیست؟
منظورم این نبود که خیلی کلی صحبت کنم. فقط داشتم کلی حرف می‌زدم.
خب، وقتی می‌گویی وقتی من و پدرت آخر هفته نیستیم، همه را دعوت می‌کنی، کمی عصبی می‌شوم.
نگران نباش، خانه را خراب نمی‌کنیم.
قبل از اینکه برگردیم، مطمئن شو که مشروب و دخترهای رقصنده رفته‌اند!
داری منو عصبانی می‌کنی، مامان.
گزارش‌های من را دریافت می‌کنید و به پزشکم تحویل می‌دهید؟
این کار را انجام می‌دهم.
متشکرم، پزشک در طبقه بالا، سمت راست، گوشه خیابان، در سوم سمت چپ است.
از اینکه این همه جزئیات را به من دادید متشکرم.
دیگر حرفی از آن نزنید.
آیا مدت زیادی طول می‌کشد تا پزشک گزارش‌ها را دریافت کند؟
پدرت چطوره؟
حالش خیلی خوبه. این آخر هفته با پسرا میریم ماهیگیری.
مادرت چطوره؟
سرش مثل همیشه شلوغه!
خواهرت چطوره؟
حالش خوبه، تازه نامزد کرده و داره عروس کوچولو میشه.
کجا زندگی می‌کنی؟
من در میامی، فلوریدا زندگی می‌کنم.
آیا از زندگی در آنجا لذت می‌بری؟
من واقعاً عاشقش هستم! آب و هوای عالی، غذای عالی و فرهنگ عالی دارد.
آیا همیشه آنجا زندگی می‌کردی؟
نه، من قبلاً در تگزاس زندگی می‌کردم.
دیشب خوب خوابیدی؟
من ۸ ساعت خوابیدم.
امروز صبح کی مجبور شدی بیدار بشی؟
من حدود ساعت شش بیدار شدم.
وای، زود بیدار شدی.
بله، من روز شلوغی دارم.
کدام فروشگاه بهترین مجموعه آبجوهای دست‌ساز را دارد؟
واقعاً مطمئن نیستم. شاید آرتوروز لیکور؟
عالی، بعد از کار به آنجا سر می‌زنم.
اوه، یادم رفت، یکشنبه‌ها باز نیستند.
فکر کنم فردا امتحانشان می‌کنم.
وقتی از آنجا رفتی، سری به خانه من بزن. :D
چی می‌خوای بخوری؟
می‌خوام همه چی بخورم، خیلی گشنمه.
می‌تونی دقیق‌تر بگی؟
غذای چینی چطوره؟
خیلی خوشمزه به نظر می‌رسه.
آره، اما غذای چینی آدم رو سیر می‌کنه و بعد دو ساعت بعد گرسنه می‌شه. غذای مکزیکی چطوره؟
من گواهینامه رانندگی‌ام را دارم. تو هم گواهینامه‌ات را داری؟
البته، توی کیف پولم است.
باشه، خوبه. امیدوارم آن موقع به ما اجازه بدهند وارد شویم.
اما صف خیلی طولانی به نظر می‌رسد. مطمئنی این همان باشگاهی است که می‌خواهی بروی؟
بله، اما اگر ترجیح می‌دهی منتظر نمانی، می‌توانیم به باشگاه دیگری برویم.
اگر برایت مهم نیست منتظر بمانم، من هم همینطور.
اهل کجایی؟
اهل جامائیکا هستم.
عجیب. من هیچ لهجه‌ای نمی‌شنوم.
من به یک مدرسه آمریکایی رفتم.
باحال. کجای جامائیکا؟
من در پایتخت به مدرسه رفتم.
اوه، خیلی متاسفم که اینو می‌شنوم، چرا الان سعی نمی‌کنم بخوابم؟
حق با توئه. باید کمی استراحت کنم.
دوست داری تا وقتی که شام آماده بشه از اتاق مهمانمون استفاده کنی؟
خیلی عالی میشه.
برو بالا، اولین در سمت راست.
یه کم دیگه می‌بینمت.
پسرت چند سالشه؟
سال دیگه ۱۲ سالشه.
قبل از اینکه بفهمی رانندگی می‌کنه!
می‌دونم! می‌دونستی که می‌خواد از الان با کسی قرار بذاره؟
تقریباً این کاریه که بیشتر پسرها تو اون سن می‌خوان انجام بدن.
آره، اما فکر می‌کنم هنوز خیلی زوده.
حالتون چطوره؟
ما خوبیم، ممنون که پرسیدید.
خواهش می‌کنم! یه وقتایی باید بیاید اینجا!
خیلی دوست دارم! کی وقت آزاد دارید؟
برنامه‌ام خیلی پره، ولی شاید یه وقتی تو تابستون؟
به نظر خوب میاد - شاید یه مهمونی جشن چهارم جولای؟
فکر می‌کنی حشرات روح دارند؟
من معتقدم همه موجودات زنده روح دارند.
من هم همینطور.
منظور روح شیاطین است.
اوه، احمق!
اصلاً چطور به این موضوع رسیدیم؟
می‌توانم امتحانش کنم؟
نه، به مجوز نیاز دارید.
چه نوع مجوزی؟
مجوز ماهیگیری.
چطور می‌توانم امروز مجوز را بگیرم تا بتوانم امتحانش کنم؟
می‌توانید آنلاین درخواست دهید.
نوبت کیه؟
نوبت توئه.
روزت چطور بود؟
وحشتناک بود.
اوه نه! بگو چی شده!
حس بحث کردن ندارم.
اهل کجایی؟
اصالتاً اهل مینیاپولیس، مینه‌سوتا هستم.
چرا از آنجا نقل مکان کردی؟
من به دانشگاه رفتم. نمی‌توانستم از بورسیه بسکتبال صرف نظر کنم.
این شرم‌آور است. الان برای امرار معاش چه کار می‌کنی؟
فکر نمی‌کنم شرم‌آور بود. حالا مربی بسکتبال هستم.
چیزی روی پشتم هست؟
یه عنکبوته!
نه! از تنش دربیاریدش!!!!
نه، نمی‌خوام بهش دست بزنم!
اون مجله رو بگیر و استفاده‌اش کن!
خودت مجله رو بگیر و استفاده‌اش کن!
کجا رفته بودی؟
ببخشید، من فقط رفتم کمی کار انجام بدهم و شام بگیرم. نگران بودی؟
بله، نگران بودم. فکر کردم ربوده شده‌ای.
بله، من را ربوده‌اند و حالا برگشته‌ام. به هر حال، آماده‌ی غذا خوردن هستم؟
اظهارات بدبینانه‌ات تو را به جایی نمی‌رساند.
ارزیابی‌های قضاوت‌گرایانه‌ات هم همینطور.
برای درد چه چیزی می‌توانم مصرف کنم؟
هر چهار ساعت دو عدد ایبوپروفن ۲۰۰ میلی‌گرمی مصرف کنید؛ اگر کافی نیست، می‌توانید هر چهار ساعت تا ۸۰۰ میلی‌گرم ایبوپروفن مصرف کنید.
بسیار خب، خیلی ممنونم، دکتر.
اگر حالت بهتر نشد، می‌توانی صبح با من تماس بگیری.
چه چیزی باید به تو زنگ بزنم؟ مطمئناً شرلی نه.
می‌توانی من را باب صدا بزنی.
آیا به جشن سیسمونی می‌روی؟
نه، نمی‌توانم بیایم.
چرا؟ آیا برنامه‌های مهم دیگری داری؟
در واقع، دارم. می‌خواهم لیپوساکشن انجام دهم.
نمی‌توانی آن را به زمان دیگری موکول کنی؟
نه، متاسفم، نمی‌توانم.
چطور می‌تونی بفهمی کسی داره بهت دروغ می‌گه؟
اگه از نگاه کردن به چشمات اجتناب کنه.
می‌تونی بفهمی الان که دارم می‌گم برای دوستیت ارزش قائلم، دارم بهت دروغ می‌گم یا نه؟
فکر می‌کنم مطمئناً داری دروغ میگی.
آره، تو یه دروغ‌سنج افتضاحی.
باشه، تو بهترین دوست منی.
دستشویی کجاست؟
گوشه پشتی. ج) آن یک گلدان است.
نه، درِ دستشویی پشت گیاه است!
منظورت این است که برای رفتن به دستشویی باید دور آن گیاه بگردم؟ آن گیاه خیلی بزرگ است!
بله، باید دور گیاه بگردی؛ آیا این برای تو مشکلی ایجاد می‌کند؟
من واقعاً نمی‌توانم از طریق پیامک پاسخ دهم. می‌توانی به جای آن با من تماس بگیری؟
من چند دقیقه دیگر با تو تماس می‌گیرم، باشه؟
باشه - منتظر تماست هستم.
به زودی با تو صحبت می‌کنم.
سلام، چه خبر؟
اه، داشتم فکر می‌کردم چرا نمی‌توانی از طریق پیامک پاسخ دهی؟
به زودی ناهار می‌خوریم؟
بله، فقط چند دقیقه.
من اینجا از گرسنگی دارم می‌میرم!
واقعاً شک دارم!
دو روزه چیزی نخوردم!
پس شاید بهتر باشه ناهار من رو هم بخوری!
آیا از شغل جدیدت هیجان‌زده‌ای؟
بله. بالاخره شغلی پیدا کردم که واقعاً می‌خواهم انجامش بدهم.
این فوق‌العاده‌ست! چی شده؟ اوه، و ببخشید که زودتر داد زدم. ظاهراً باید کمی ادب یاد بگیرم!
ممنون! من الان مدیر یک مدرسه‌ی کوچک مستقل هستم که روی ادغام کدنویسی و فناوری در تمام جنبه‌های برنامه‌ی درسی تمرکز دارد. قرار است خیلی پیشگامانه باشد!
واقعاً، خیلی عالی به نظر می‌رسد.
بله، خیلی هیجان‌زده‌ام!
میشه بریم پارک؟
تو پارک چیکار کنیم؟
مثل قدیم تاب بازی کنیم و حرف بزنیم.
خیلی نوستالژیک به نظر میاد؛ مثل قدیما اول بستنی بخوریم.
اوه، آره، قشنگه.
و بالاخره می‌تونیم روز رو با نشستن روی ایوان و داد زدن سر بچه‌ها که از چمن‌مون دور بمونن، تموم کنیم.
هنوز خبری هست؟
هنوز خبری نیست.
اگر خبری شد به من پیامک می‌دهید؟
به محض اینکه خبری شد.
نگرانم که حالش خوب باشد.
به محض اینکه خبری شد به شما اطلاع می‌دهم.
شلوارش را خیس کرد؟
فکر کنم حتماً خیس کرده است.
حتماً خیلی خجالت کشیده است.
به نظر نمی‌رسد خجالت کشیده باشد.
خب، فقط دو سالش است!
آنجا بوده، این کار را کرده‌ام.
چه نوشیدنی میل دارید؟
لطفاً یک جین و تونیک.
مثل همیشه، دو سوم جین و یک سوم تونیک؟
عالی به نظر می‌رسد، ممنون!
بفرمایید؛ نوش جان.
فوق‌العاده بود، متشکرم.
اسم شما چیست؟
اسم من آل است. اسم شما چیست؟
اسم من ماریا است. اسم من را از مادربزرگم گرفته‌اند.
فکر می‌کنی اسم من از چه کسی گرفته شده است؟
احتمالاً آل باندی. چرا فریاد می‌زنی؟
چون تو مرا شاد کردی.
اسکات کی به خانه رسید؟
ساعت ۱ بعد از ظهر.
آیا این ساعت همیشگی اوست؟
نه، اما در دفتر گیر کرده بود.
بله، این اتفاق می‌افتد.
از اینکه اینقدر دیر کارم تمام شود متنفرم.
چطور می‌خواهد به آنجا برسد؟
نمی‌دانم.
پیشنهاد دادی که او را برسانم؟
نه، او خیلی بدجنس‌تر از آن است که من بخواهم اینطور با او وقت بگذرانم.
پس چرا اصلاً او را دعوت کردی؟
احساس کردم که باید این کار را بکنم. وقتی سندی این موضوع را مطرح کرد، او آنجا ایستاده بود.
می‌توانی کامپیوتر را برایم تعمیر کنی؟
بله، می‌توانم.
بعد از دانلود چند بازی، صفحه آبی مرگ را نشان داد.
آه، متاسفم. سعی می‌کنم آن را بهتر کنم.
بسیار خوب، لطفاً این کار را انجام بده.
آیا قبل از صفحه آبی پیامی وجود داشت؟
می‌خوای چیکار کنی؟
دوست دارم برم سینما.
عالیه! من می‌رم ماشین رو بیارم!
پس به زودی می‌بینمت!
فکر کن وقتی رسیدیم چی می‌خوای ببینی.
بیا یه چیز خنده‌دار ببینیم.
اهل کجایی؟
من اهل آمریکا هستم.
اهل کدام ایالت هستی؟
من اهل اوهایو هستم. تو چطور؟
من اهل آریزونا هستم.
از شنیدن این حرف خیلی متاسفم. شاید بتوانی به جای دیگری نقل مکان کنی؟
چقدر تکلیف داری؟
هیچی. من ۴۲ سالمه. چه سوال عجیبی.
من با تو حرف نمی‌زدم. برو گمشو.
باشه. لازم نیست بی‌ادب باشی.
اگه از رفتارم خوشت نمیاد، یه دوری بزن.
نه، تو یه دوری بزن. اینجا خونه‌ی منه!
کتابخانه کجاست؟
نبش خیابان اصلی و پاپلار.
ساعات کاری را می‌دانید؟
فکر می‌کنم در طول هفته از ساعت ۹ صبح تا ۵ عصر باز است.
آیا اغلب به آنجا می‌روید؟
بله، من زیاد از کامپیوترهای آنها استفاده می‌کنم.
بچه‌ات اخیراً چه کار کرده؟
به تو ربطی نداره.
بهتر است از من سوال شود تا اینکه اهمیتی ندهند!
نه وقتی که سوال کردن تبدیل به مکالمه‌ای می‌شود که نه برایم مهم است و نه وقتش را دارم.
در چه فیلمی بازی کرد؟
در فیلم بر باد رفته بازی کرد.
می‌دانستم که او را می‌شناسم.
می‌دانی در چه فیلم‌های دیگری بازی کرده است؟
امم... فکر کنم شاید آن فیلم درباره صبحانه جایی باشد.
منظورت صبحانه در تیفانی است؟
کت نو خریدی؟
ممنون که توجه کردی. خوشت اومد؟
چطور ممکنه کسی متوجهش نشه؟ از ماه هم میشه دیدش.
خوبه یا بده؟
خب، بستگی داره چطور بهش نگاه کنی.
خب، من عاشقشم.
چرا سگ دارد آدامس بادکنکی می‌خورد؟
او خیلی شیطون است!
من فکر می‌کنم پسر شیطون کسی است که آدامس را اینجا گذاشته تا سگ بیچاره آن را پیدا کند و بخورد.
یا یک پسر بی‌گناه که اشتباه کرده است.
در هر صورت، یکی آدامس را از سگ بگیرد.
چطور است تو آدامس را از سگ بگیری؟
آیا می‌توانم برادرت را ببینم؟
اگر خانه باشد.
آیا زیاد بیرون می‌رود؟
بیشتر وقتش را بیرون است؛ واقعاً سرش شلوغ است.
برادرت چه کار می‌کند که اینقدر سرش شلوغ است؟
خیلی کار می‌کند.
سرویس بهداشتی شما کجاست؟
آن گوشه.
کدام گوشه، گوشه سمت راست یا چپ؟
گوشه سمت راست.
بسیار خب، ممنون!
دستمال توالت هست؟
چه نوع موسیقی دوست داری؟
بیشتر دث متال.
باحاله، به چه گروه‌هایی گوش میدی؟
عاشق درسدن دالز هستم.
مگه اونا گروه پیرزن‌ها نیستن؟
شاید پانک راک پیرزن‌ها!
چه کسی قرار است در انتخابات ریاست جمهوری پیروز شود؟
من واقعاً فکر می‌کنم هیلاری شانس دارد.
در حال حاضر با هر کاندیدایی جز ترامپ مشکلی ندارم.
رأی خود را دور نیندازید.
رأی نمی‌دهم - من همین الان گفتم که به ترامپ رأی نمی‌دهم. من از رأی دادن به او انصراف می‌دهم زیرا ممکن است به دلیل گذراندن یک دوره زبان اسپانیایی در دبیرستان، جانبدارانه رفتار کنم.
خیلی خنده‌دار است، ها ها.
آیا شناسه ایمیل من را دارید؟
بله، دارم.
چرا داد می‌زنی؟
ببخشید، فراموش کردم کلید Caps Lock روشن است.
رمز عبور من را به خاطر دارید؟
نه، باید رمزهای عبور خودتان را به خاطر داشته باشید!
می‌توانی به پسرم زنگ بزنی؟
اول به شماره تلفنش نیاز دارم.
پس می‌گویی نمی‌توانی؟
دقیقاً همین را می‌گویم. چرا به پسرت زنگ نمی‌زنی؟
او به تماس‌های من جواب نمی‌دهد.
و چرا اینطور است؟
از کجا می‌توانم این محصول را خریداری کنم؟
می‌توانید آن را از فروشگاه هوم دیپو تهیه کنید.
من همیشه در آن فروشگاه گم می‌شوم.
شاید بتوانید از یک فروشنده بخواهید که در پیدا کردن آن به شما کمک کند.
به نظر می‌رسد این اتفاقی است که همیشه برای من می‌افتد.
و آیا آنها به شما کمک می‌کنند؟
میشه یه وقتی بهت زنگ بزنم؟
حتما. شماره منو داری؟
حتما دارم! تو گوشیم ذخیره اش کردم.
یه فکری کردم.
امیدوارم خیلی زود یه قرار دیگه داشته باشیم.
خیلی دوست دارم.
روز کاری‌ات چطور بود؟
امروز هوا خنک بود.
داشتی روی چه چیزی کار می‌کردی؟
سرت به کار خودت باشد.
حتماً روز بدی داشته‌ای که اینقدر بدخلق هستی!
حرفم را وسط نکش...
میشه یه لطفی در حقم بکنی؟
امتحان می‌کنم، چیه؟
این شیر رو بچش ببین بد هست یا نه.
به هیچ وجه حاضر نیستم اون شیر رو بچشم!
چرا دوست نداری؟
دوست ندارم چون فکر می‌کنی ممکنه بد باشه.
می‌خواهی برای خرید مواد غذایی برویم؟
بله، چه ساعتی؟
هر زمانی که برایت مناسب‌تر است.
چطور است ۱۵ دقیقه دیگر برویم؟
می‌توانیم ۱۵ دقیقه دیگر برویم.
عالی، ۱۵ دقیقه دیگر می‌بینمت.
آیا به کانادا رفته‌اید؟
بله، یک بار برای شکار گوزن شمالی به آنجا رفتم. تقریباً سرگرم‌کننده‌ترین کاری بود که تا به حال انجام داده‌ام.
چطور شکار گوزن شمالی را یاد گرفتید؟
با رفتن به کانادا. بعد از هاکی، این ورزش محبوب‌ترین ورزش آنهاست.
فکر می‌کنید چند نفر در کانادا هاکی را دوست دارند و گوزن شمالی را شکار می‌کنند؟
به نظر من اکثریت قریب به اتفاق از یکی از این دو لذت می‌برند.
دوست داری چه ساعتی بیام؟
ساعت ۸ چطوره؟
به نظر خیلی عالی میاد.
تو خیلی خوبی.
اوه؟ قراره با این به کجا برسیم؟
می‌خوای به کجا برسیم؟
میشه لطفا لباسامو آویزون کنی؟
بله، میتونم.
عالیه، ممنونم!
لباس بیشتری برای شستن داری؟
نه، فقط همون لباس‌های جامبو رو که قبلا شستم.
باشه، اگه لباس‌هات تموم شد، منم لباس‌هامو بشورم.
تلفن زنگ خورد؟
بله، شماره اشتباه بود.
آیا این چراغ قوه بود؟
نه، یک مرد با لهجه از من می‌پرسید که آیا یخچالم کار می‌کند یا نه.
مطمئناً کار می‌کرد.
به من شک داری؟ تو مرا نمی‌شناسی! نمی‌توانی در مورد من قضاوت کنی! تو مادر من نیستی!
من الان سرم شلوغه، میشه بعداً صحبت کنیم؟
بله، فقط اون موقع بهم زنگ بزن.
ساعت ۹ شب خوبه؟
ساعت ۹ شب باید خوب باشه. الف
بچه هات اون موقع خوابن؟
بله، خوابشون سنگینه، پس نگران نباش. من گوشی رو خاموش نگه میدارم، برای احتیاط.
میشه کمکم کنی؟
بستگی داره که به درمان جنسی نیاز داشته باشی یا نه.
اممم، فکر کنم قبول شم. انگار یه آدم عوضی هستی.
متاسفم که نمیتونی مهارت‌های ویژه‌ای که من ارائه میدم رو تشخیص بدی.
و به همین دلیله که مجردی.
متاسفانه، تنها.
میدونی کلیدهای من کجان؟
آره، تو جیب کتت جا گذاشتی.
اوه نه، همون کتی که رفت تو ماشین لباسشویی؟
اوه. بله، متاسفانه همونه.
آه، باشه. باید برم پیداشون کنم.
باید حالشون خوب باشه.
فکر می‌کنی شکارچی کروکودیل کمی زیادی به آن حیوانات نزدیک و راحت شده بود؟
نمی‌دانم - بالاخره آنها حیوانات وحشی هستند.
نکته خوبی است. او اصلاً نترسیده بود.
فکر می‌کنم فقط یک اتفاق عجیب او را کشت.
بله، احتمالاً حق با شماست.
خیلی غم‌انگیز بود.
چکی که از طریق پست برایتان فرستادم را دریافت کردید؟
بله، اما از چیزی که در قسمت یادداشت چک نوشته بودید خوشم نیامد!
فقط داشتم شوخی می‌کردم.
خب، به نظرم خنده‌دار نبود!
باعث می‌شود وقتی چک برگشت می‌خورد، لبخند بزنید.
ارقام، از طرف شما!
قبلاً همدیگر را دیده‌ایم؟
باورم نمی‌شود که من را یادت نیست! خیلی ناراحتم.
خب، من هر روز با آدم‌های زیادی ملاقات می‌کنم، بعضی وقت‌ها سخت است که با آنها همراه شوم.
چند سال پیش چند قرار ملاقات داشتیم.
نمی‌دانستم که این قبل از تصادفم بوده است. موقع کوهنوردی از صخره افتادم و بخش زیادی از حافظه‌ام را از دست دادم. در مورد این قرارها چه می‌توانی به من بگویی؟
شوخی می‌کنی، درست است؟
آیا غذایی باقی مانده است؟
کمی، اما واقعاً باید امروز به خرید مواد غذایی برویم.
از رفتن به فروشگاه مواد غذایی در روز شنبه متنفرم.
بعضی وقت‌ها نمی‌توانیم از چیزی که از آن متنفریم اجتناب کنیم.
فکر می‌کنم هنوز باید غذا بخوریم.
یا می‌توانیم پیتزای آماده یا غذای چینی سفارش دهیم.
بگو، جیم، چطوره بعد از شام بریم چند تا آبجو بخوریم؟
می‌دونی که وسوسه‌انگیزه اما واقعاً برای تناسب اندام ما خوب نیست.
منظورت چیه؟ بهمون کمک می‌کنه که آروم بشیم.
واقعاً اینطور فکر می‌کنی؟ من که اینطور فکر نمی‌کنم. فقط باعث می‌شه چاق بشیم و کارهای احمقانه انجام بدیم. دفعه‌ی قبل رو یادته؟
فکر کنم حق با توئه. اما چیکار کنیم؟ حال و حوصله‌ی خونه نشستن رو ندارم.
پیشنهاد می‌کنم کمی قدم بزنیم و به باشگاه برویم، جایی که می‌توانیم سینگزونگ بازی کنیم و با چند تا از دوستانمان آشنا شویم.
فکر خوبیه. شنیدم مری و سالی اغلب برای بازی پینگ‌پنگ به اونجا میرن. شاید بتونیم باهاشون یه قرار چهار نفره بذاریم.
به نظر من عالیه! اگه مایل باشن، می‌تونیم ازشون بخوایم که با ما برقصن. این هم یه ورزش خیلی خوبه و هم یه تفریح.
خیلی خب. حالا بریم.
خیلی خب.
آیا می‌توانید حرکات شنا سوئدی انجام دهید؟
البته که می‌توانم. مثل آب خوردن است! باور کنید یا نه، من می‌توانم در دقیقه ۳۰ تا شنا بروم.
واقعاً؟ به نظرم این غیرممکنه!
منظورت 30 تا شنا رفتنه؟
آره!
آسان است. اگر هر روز ورزش کنید، می‌توانید به آن هم برسید.
آیا می‌توان با رادیو روشن درس خواند؟
نه، من به موسیقی پس‌زمینه گوش می‌دهم.
تفاوت چیست؟
رادیو سریال‌های زیادی دارد.
درسته، اما بعدش باید یه گرامافون بخری.
حالتون خوبه؟ (or: حالتان خوب است؟)
من به زودی خوب خواهم شد. وقتی دیدم که آنها از سیم خاردار افتادند، وحشت کردم.
نگران نباش. اون یه آکروبات‌بازه.
من می‌بینم.
هی جان، اسکیت‌های قشنگی هستند. نو هستند؟
آره، تازه خریدمشون. من شروع به بازی هاکی روی یخ تو یه لیگ محلی کردم. خب، بالاخره اسکیت‌های جدید برای خودم خریدم.
چه پستی بازی می‌کنی؟
من یک مدافع هستم. خیلی لذت بخشه. لازم نیست بتونی خیلی سریع تو دفاع اسکیت بازی کنی.
آره، تو یه آدم خیلی هیکلی هستی. من خودم دروازه‌بان بازی می‌کنم.
اوه، بله؟ کدوم تیم؟
راکت‌ها
واقعاً؟ فکر کنم هفته دیگه باهاتون بازی داریم. خب، من باید برم سر تمرین. بعداً می‌بینمت.
باشه، بعداً می‌بینمت.
هی لیدیا، چی می‌خونی؟
دارم به طالع بینی این ماهم نگاه می‌کنم! چشم‌اندازم خیلی مثبته. نوشته که باید یه سفر تفریحی برم یه جای عجیب و غریب، و یه تابستون پر از شور و هیجان داشته باشم!
چی داری میگی؟ بذار ببینم... طالع بینی چیه؟
این یک پیش‌بینی از ماه تولد شماست، بر اساس علامت زودیاک شما. شما برای ماه و تاریخ تولدتان علامت متفاوتی دارید. من در ۱۵ آوریل به دنیا آمدم، بنابراین من یک برج حمل هستم. شما چه زمانی به دنیا آمدید؟
پنجم ژانویه.
ببینیم... تو متولد دی هستی. این نشان می‌دهد که در محل کار استرس خواهی داشت، اما ممکن است شاهد تحولات جدید و هیجان‌انگیزی در زندگی عاشقانه‌ات باشی. به نظر می‌رسد که هر دوی ما تابستان‌های جالبی خواهیم داشت!
این ساختگیه. من هیچ استرسی سر کار ندارم و عملاً هیچ رابطه‌ی عاشقانه‌ای ندارم. این حرف‌های مربوط به طالع‌بینی یه مشت مزخرفه.
نه، اینطور نیست، طالع بینی شما می‌تواند چیزهای زیادی در مورد شخصیتتان به شما بگوید. می‌بینید؟ می‌گوید که یک قوچ پرانرژی است و عاشق معاشرت است.
خب، شما قطعاً با این معیارها مطابقت دارید، اما آنها آنقدر کلی هستند که می‌توانند برای هر کسی صدق کنند. این چه چیزی در مورد من می‌گوید؟
متولد دی جدی و اهل عمل است. او دوست دارد کارها را به روش‌های مرسوم انجام دهد. این دقیقاً شبیه شماست!
فرانک داره ازدواج می‌کنه، باور می‌کنی؟
آیا او واقعاً؟
بله، او هست. او دختر را خیلی دوست دارد.
او با چه کسی ازدواج می‌کند؟
فکر می‌کنم دختری بود که در تعطیلات در اسپانیا با او آشنا شد.
آیا آنها تاریخ عروسی را تعیین کرده‌اند؟
هنوز نه.
شنیده‌ام که خانه‌ی جدیدی در حومه‌ی شمال شهر خریده‌ای.
درست است، ما آن را همان روزی که به بازار آمد، خریدیم.
چه جور خانه‌ای است؟
این یک سبک اسپانیایی فوق‌العاده است.
اوه، من عاشق کاشی‌های سقف خانه‌های به سبک اسپانیایی هستم.
و این یک معامله‌ی چانه‌زنی است. خانه‌ای مثل این در کنار رودخانه دو برابر قیمت دارد.
عالیه، خونه دو خوابه‌ست؟
نه، سه اتاق خواب و سه تخت دارد و یک اتاق نشیمن با سقف دوازده فوتی هم دارد. یک گاراژ دو ماشینه هم دارد.
اونجا هم منطقه قشنگیه. سرمایه‌گذاری خوبی برات میشه.
بله، کی خونه می‌خری؟
نه تا آخر امسال، می‌دونی، درست قبل از عروسیم.
درسته، تبریک میگم.
متشکرم.
سلام، بکی، چه خبر؟
چیز زیادی نیست، جز اینکه مادرشوهرم دارد حالم را بد می‌کند.
مشکل چیه؟
او عاشق ایراد گرفتن است و از هر کاری که انجام می‌دهم ایراد می‌گیرد. وقتی او اطرافم است، هیچ‌وقت نمی‌توانم هیچ کاری را درست انجام دهم.
مثلاً؟
خب، هفته‌ی پیش او را برای شام دعوت کردم. من و همسرم هیچ مشکلی با غذا نداشتیم، اما اگر به حرف‌هایش گوش می‌دادی، انگار به او گوشت کهنه و سبزیجات گندیده داده بودم. هیچ چیز نمی‌تواند او را خوشحال کند.
نه، من نمی‌تونم همچین اتفاقی رو تصور کنم. می‌دونم که تو آشپز خوبی هستی و همچین چیزی هرگز اتفاق نمی‌افته.
فقط این نیست. او همچنین از نحوه تربیت بچه‌ها توسط ما انتقاد می‌کند.
مادرشوهرم هم همین کار را با ما می‌کرد. اگر به اندازه کافی آنها را تنبیه نمی‌کردیم، پس ما بیش از حد تنبیهشان می‌کردیم. او همچنین از غذایی که به آنها می‌دادیم، مدرسه‌ای که آنها را به آنجا می‌فرستادیم و هر چیز دیگری که در دنیا وجود داشت، شکایت می‌کرد.
گفتی که قبلاً این کار را می‌کرد؟ چطور جلویش را گرفتی؟
ما اساساً او را نشاندیم و به او گفتیم که چه احساسی نسبت به انتقاد مداومش داریم و اینکه چقدر از نصیحتش استقبال می‌کنیم اما امیدواریم که بگذارد ما کار خودمان را بکنیم. او درک کرد و حالا همه چیز خیلی آرام‌تر است.
فکر خوبی به نظر میاد. باید امتحانش کنم.
برنامه‌نویس‌های جدید زینا چطور تمرین می‌کنند؟
از اعتراف به این موضوع متنفرم، اما آنها خوب هستند. و سریع. این بچه فیلیپینی یک نابغه است.
پس به مهلت Stars.com می‌رسی و هفته‌ی دیگه ما رو آماده می‌کنی؟
نزدیک خواهد بود، اما ما از پسش برمی‌آییم.
خوبه. بعد از اینکه Stars.com شروع به پرداخت حقوق ما کنه، دیگه به پول نقد ویکَم نیازی نداریم.
و اگر به آنها نیازی نداشته باشیم، به زنا هم نیازی نخواهیم داشت.
آیا آشپزی را دوست دارید؟
بله. من آشپزی را خیلی دوست دارم. این سرگرمی را وقتی ۱۲ سالم بود پیدا کردم.
چرا از آن خوشت می‌آید؟
من هیچ ایده‌ای ندارم. من آشپزی کردن به تنهایی را دوست دارم. دوست دارم غذاهای خوشمزه را بچشم.
این فوق‌العاده‌ست!
و من عاشق امتحان کردن دستورهای جدید هستم، که معمولاً آنها را با دوستانم امتحان می‌کنم. شما هم می‌توانید بیایید.
واقعاً؟ امیدوارم فرصتی برای چشیدنش داشته باشم. یادت نره بهم بگی.
قطعاً.
کسی خونه هست؟ جن!
من تو آشپزخونه‌ام... خودت رو برسون تو!
وای! واقعاً داری طوفان به پا می‌کنی!
می‌دانم. حتی حسابی عرق کرده‌ام.
شبیه مجری‌های برنامه آشپزی شدی -- فقط کمی نامرتب‌تر.
خیلی برنزه و سالم به نظر میای!
ممنون. من تازه از اردوی تابستانی برگشتم.
چطور بود؟
عالیه. خیلی چیزها رو برای اولین بار امتحان کردم.
مثلاً چی؟
من به قایق‌رانی، ماهیگیری و اسب‌سواری رفتم.
خیلی حسودیم میشه.
مشاوران هم خیلی مهربان بودند. بهترین تابستان تمام دوران بود. البته به جز آن همه پشه!
دایانا، از عطری که بهت دادم خوشت اومد؟
خوبه. اما راستش رو بخوای، من عطر نمی‌زنم.
متاسفم. من این را نمی‌دانستم.
اشکالی نداره. در هر صورت از شما ممنونم.
آه، آه، آه...
خیلی خب، بیل. این برنامه ورزشی روزانه‌ات است. باید قبل از صبحانه بدوی.
آهسته دویدن؟
بعدش، باید پیاده بری سر کار.
پیاده روی؟
سی دقیقه در باشگاه ورزشی موقع ناهار.
اوه نه.
از پله‌ها استفاده کنید، هرگز از آسانسور استفاده نکنید.
اوه، عزیزم.
و سه بار در هفته، می‌توانید شنا کنید، راکتبال بازی کنید یا هندبال بازی کنید.
اوه نه.
باشه، دیگه تمومش کن. وقت کلاس رقصه.
کلاس رقص! بلد نیستم.
شما این کار را خواهید کرد.
اوه...
سلام بیل، من دیروز مادربزرگت را دیدم.
اوه، این کجا بود؟
من داشتم دور پیست دو دانشگاهم می‌دویدم و او هم داشت همان مسیر را پیاده طی می‌کرد.
مادربزرگ همیشه سعی می‌کند تناسب اندام و سلامتی خود را حفظ کند. او همیشه ما بچه‌ها را مجبور می‌کند غذاهای مناسب بخوریم.
خب، براش مفیده. اصلاً چند سالشه؟
او ماه آینده ۸۶ ساله خواهد شد.
این واقعاً شگفت‌انگیز است!
من امروز می‌خواستم در کلاس ثبت نام کنم.
اشکالی نداره، چه کلاسی دوست داری بری؟
من از شرکت در یک کلاس روانشناسی خیلی لذت می‌برم. چون من دیوانه‌ام.
دو کلاس هنوز دایر هستند.
این کلاس‌ها در چه روزهایی برگزار می‌شود؟
کلاس اول، کلاس سه‌شنبه و پنجشنبه از ساعت دو تا سه است.
کلاس دیگه چی؟
کلاس دیگر روزهای دوشنبه و چهارشنبه از ساعت ۱۰ صبح تا ۱۲ برگزار می‌شود.
مطمئنی دیگه کلاس خصوصی برگزار نمیشه؟
من مثبت هستم.
برای دوشنبه و چهارشنبه ثبت نامم کنید.
باشه، ثبت نامت می‌کنم.
بابا، چرا شیشه‌ها رو چسب زدی؟
عزیزم، طوفان در راه است.
واقعاً؟ وای، من فردا مجبور نیستم برم مدرسه.
جنی، بیا کمک کن، باید غذای بیشتری درست کنیم.
باشه.بابا! دارم میام.
سلام، اسم من لین است، و من اهل روسیه هستم.
از آشنایی با شما خوشبختم، لین. اسم من آلیک است. من اهل ژاپن هستم.
برای من انگلیسی زبان سختی است.
زبان دوم همیشه سخت است.
درست است، اما انگلیسی از بیشتر زبان‌ها سخت‌تر است. زبان دیوانه‌کننده‌ای است.
یه زبان دیوونه کننده؟ چرا اینو میگی؟
یک حرف می‌تواند چندین تلفظ و یک کلمه می‌تواند چندین معنی داشته باشد.
جای تعجب نیست که می‌گویید انگلیسی زبان دیوانه‌واری است.
می‌تونم کمکتون کنم؟
امیدوارم. من دنبال مطالبی برای مقاله‌ای که می‌نویسم می‌گردم و کاملاً مطمئن نیستم کجا باید دنبالش بگردم.
حتماً سعی می‌کنم کمکتان کنم. موضوع مقاله‌تان چیست؟
موضوع مقاله من در مورد تأثیر تلویزیون بر کودکان است.
چندین منبع ممکن وجود دارد که می‌توانید برای آن موضوع از آنها استفاده کنید. پیشنهاد می‌کنم از کامپیوتر استفاده کنید و کامپیوتر فهرستی از تمام مجلات علمی که در مورد کودکان و تلویزیون صحبت می‌کنند را در اختیار شما قرار می‌دهد.
ممنون از کمکت.
بفرمایید هات داگ و آبجو. چی شد؟ چیزی رو از قلم انداختم؟
آره، کال ریپن همین الان یه هوم ران زد.
امتیازش چنده؟
خب، نتیجه ۳ به ۴ بود، اما هوم ران ریپن باعث شد نتیجه ۵ به ۴ شود، چون بازیکن دیگری در بیس اول بود.
پس بالتیمور برنده است؟
درست است.
این مکان واقعاً برای تماشای یک بازی بیسبال عالی است.
آره، اینجا هیچ جای بدی وجود نداره.
هواداران اینجا هم عالی هستند. نه مثل فیلادلفیا.
ایده خیلی خوبی بود که یک روز را صرف تماشای یک بازی کنیم.
آره، این بهت یادآوری می‌کنه که چرا میگن بیسبال سرگرمی مورد علاقه‌ی آمریکایی‌هاست.
پیتزای اینجا رو چطور دوست دارید؟
عالی. واقعاً درست میگه.
چراغ داری؟
ببخشید، من سیگار نمی‌کشم.
از دادن اولین اجرایم حسابی ترسیده بودم.
تو بودی؟ اجرایت عالی بود.
از سخنان محبت‌آمیز شما متشکرم.
ببخشید، میشه لطفا با این دوربین از ما عکس بگیرید؟
بله. برای شلیک کردن کدام دکمه را فشار دهم؟
این یکی.
آیا باید روی آن تمرکز کنم؟
نه، این یک دوربین بدون فوکوس است. تنها کاری که باید انجام دهید این است که دوربین را نشانه بگیرید و دکمه را فشار دهید.
خیلی خب. بگو پنیر!
هر کشوری باید با تاریخ روبرو شود.
بله، ما در خلاء زندگی نمی‌کنیم. ما ارزش‌های سنتی و تاریخ طولانی اما متفاوتی داریم.
گاهی اوقات، ما انسان‌ها واقعاً کار اشتباهی انجام داده‌ایم، بنابراین باید در ابتدا آن را بپذیریم.
اما همیشه کسی هست که بخواهد به تاریخ واقعی پشت کند.
من معتقدم چنین چیزهایی محقق نخواهند شد، فقط خیال‌پردازی هستند.
کتی، سفر کردن رو دوست داری؟
من سفر کردن برای لذت بردن را دوست دارم، مثلاً برای پیدا کردن جاهایی برای تعطیلات. اما سفر کردن برای رفتن به سر کار، منتظر اتوبوس ماندن یا... را دوست ندارم.
یا موقع رانندگی توی ترافیک گیر می‌کنی.
دقیقاً.
خانه‌ات خیلی کوچک است. چرا یک خانه‌ی بزرگ نمی‌خری؟
کاش می‌توانستم یکی از آنها را بخرم.
شما می‌توانید از بانک وام بگیرید. همانطور که می‌دانید، برنامه LPF وام‌های کم‌بهره‌ای را برای خرید خانه به شرکت‌کنندگان ارائه می‌دهد.
البته که این را می‌دانم. اما متوجه نمی‌شوی که قیمت خانه سر به فلک می‌کشد؟
پروفسور اسمیت، حالت چطوره؟
حال شما چطور است، خانم یانگ. شما انگلیسی را خیلی خوب صحبت می‌کنید.
ممنون. من از بچگی به انگلیسی علاقه پیدا کردم.
از کجا یاد گرفتی؟
در مدرسه، در چین. این اولین باری است که از کشور خودم خارج می‌شوم.
این فوق‌العاده‌ست.
قهوه سیاه می‌خوای یا سفید؟
سفید، لطفا
ببین! فردا شب یه کنسرت فولک هست. می‌خوای بری؟
من زیاد از موسیقی فولک خوشم نمیاد.
چه نوع موسیقی را دوست دارید؟
من موسیقی کلاسیک دوست دارم. شما چطور؟
نه خیلی زیاد. موسیقی کلاسیک خوابم میبره
من حرفت را باور نمی‌کنم.
این درست است.
تو بامزه‌ای!
تو هم همینطور! نظرت در مورد یه قهوه دیگه چیه؟
دوست دارید در اوقات فراغت خود چه کاری انجام دهید؟
من شطرنج بازی کردن را دوست دارم.
آیا به جز شطرنج سرگرمی دیگری هم دارید؟
می‌ترسم که نه.
آیا سرگرمی خاصی مثل تنیس یا چیزهای مشابه دارید؟
اوه، بله. من بسکتبال بازی کردن را دوست دارم.
میشه بگی چرا ازش خوشت میاد؟
چون حس همکاری با دیگران را دوست دارم.
جان کجاست؟ من هیچ جا نمی‌توانم او را پیدا کنم.
مگر نشنیدی که او در زندان است؟
چی؟ ببخشید.
جان الان در زندان است. او به جرم دزدی دستگیر شد.
من فقط نمی‌تونم به گوش‌هام اعتماد کنم!
می‌تونم کمکتون کنم؟
امیدوارم. من دنبال مطالبی برای مقاله‌ای که می‌نویسم می‌گردم و کاملاً مطمئن نیستم کجا باید دنبالش بگردم.
حتماً سعی می‌کنم کمکتان کنم. موضوع مقاله‌تان چیست؟
موضوع مقاله من در مورد تأثیر تلویزیون بر کودکان است.
چندین منبع ممکن وجود دارد که می‌توانید برای آن موضوع از آنها استفاده کنید. پیشنهاد می‌کنم از کامپیوتر استفاده کنید و کامپیوتر فهرستی از تمام مجلات علمی که در مورد کودکان و تلویزیون صحبت می‌کنند را در اختیار شما قرار می‌دهد.
ممنون از کمکت.
هی تد، جمعه چه برنامه‌ای داری؟
خب، من امروز از سر کار مرخصی دارم.
عالیه! برنامه‌ای داری؟
خب، من این اواخر خیلی سخت کار کردم، بنابراین احتمالاً کمی استراحت خواهم کرد.
قشنگ به نظر میاد.
آره، احتمالاً فقط می‌مانم و استراحت می‌کنم. شاید چند تا فیلم ببینم.
میشه یه سری بزنم؟
البته. هر زمان.
تو واقعاً باور داری که دنیا هر سال داره بهتر میشه؟
بله، من این را می‌دانم. من فکر می‌کنم علم ما را عاقل‌تر می‌کند. نظر شما چیست؟
فکر نمی‌کنم حق با تو باشه.
من معتقدم صنعت ما را ثروتمندتر می‌کند.
من که باور نمی‌کنم.
و به نظر من، دارو ما را سالم‌تر می‌کند.
از این نظر باهات موافقم. اما همه ما بدبخت‌تر از همیشه هستیم، اینطور نیست؟
من با شما موافق نیستم. من معتقدم که ما سالم‌تر، ثروتمندتر و عاقل‌تر از صد سال پیش هستیم.
این نظر شماست نه من.
برای تولدت چه برنامه ای داری؟
مامان، می‌خوام با دوستام پیک‌نیک برم.
چطور است در خانه مهمانی بگیریم؟ به این ترتیب می‌توانیم دور هم جمع شویم و آن را جشن بگیریم.
باشه مامان، دوستامو دعوت می‌کنم خونه.
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
من می‌خواهم این کتاب را برگردانم.
آیا این تمام چیزی است که نیاز دارید؟
من هم می‌خواهم این ویدیو را بررسی کنم.
آیا این تمام چیزی است که می‌خواهید بررسی کنید؟
فقط همینو لازم دارم.
کارت کتابخانه‌ات را داری؟
اینجاست.
حتماً از این ویدیو به خوبی مراقبت کنید.
اون مشکلی نخواهد بود.
اگر به ویدیو آسیب بزنید، جریمه خواهید شد.
بهش آسیبی نمیزنم.
پس مشکلت چیه؟ بدبخت به نظر میای.
این ما هستیم.
منظورت از ما چیه.
خب، تو همیشه می‌گی که سرت شلوغه.
درست است.
و تو اغلب برمی‌گردی پیش پدر و مادرت و پسرمان را تنها در اتاق می‌گذاری.
من... من... دلم برای پدر و مادرم تنگ شده، آنها هم دلشان برای من تنگ شده.
اوه، یادم آمد، تماس‌های وحشتناکی را قطع کردم، و تو چیزی در موردش نگفتی.
منظورت اینه که من از شنیدن چند کلمه ناله کردم؟
کاملاً نه. شاید به خاطر ازدواجمان باشد.
سلام مری. امروز رنگت پریده. چی شده؟
فکر کنم سرما خوردم. الان تمام بدنم درد می‌کنه.
بهتره یه کم دارو بخوری و خوب استراحت کنی. امیدوارم خیلی زود خوب بشی.
ممنون. فکر کنم باید برم دکتر.
دلم می‌خواد برم یه چیزی بنوشم، روز طولانی‌ای بوده.
فکر خیلی خوبیه! پیتر، می‌تونم از نوشیدنی استفاده کنم.
در مورد بار جدید آن طرف خیابان چطور؟
به نظر خوب میاد. غذای اونجا هم فوق العاده است.
موافقم، هفته پیش ناهار را آنجا خوردم.
عالیه! به نظر یه نقشه میاد.
میشه لطفا زمان مناسب رو بهم بگید؟
خب. ساعت من دو و پنج دقیقه را نشان می‌دهد. اما فایده‌ای ندارد که به آن تکیه کنم چون این چند روز اخیر مدام در حال افزایش و کاهش بوده است.
باید بری و درستش کنی.
بله. انجامش میدم.
آیا خانواده شما سابقه‌ای از اجدادتان دارند؟
مطمئناً. مادرم سال‌هاست که روی شجره‌نامه خانوادگی‌مان کار می‌کند. او همیشه آن را به‌روز می‌کند.
آیا یک کپی از شجره‌نامه خانوادگی‌تان در خانه‌تان دارید؟ خیلی دوست دارم آن را ببینم.
اگر دوست داشته باشید، می‌توانم الان آن را به شما نشان دهم. فکر می‌کنم تا الان به حدود ۸ نسل قبل برمی‌گردد.
عالیه. خانواده‌ی پرجمعیتی داری؟
من از طرف مادرم 30 تا پسرعمو و از طرف پدرم 10 تا پسرعمو دارم.
آیا با پسرعموها و پسرعموهای درجه یک خود خیلی صمیمی هستید؟
آنهایی که همسن من هستند، از اقوام نزدیک من هستند. حالا که بزرگتر شده‌ام، دیگر مثل قبل وقت زیادی را با آنها نمی‌گذرانم، بنابراین پسرعموها و دخترعموهای کوچکترم را به خوبی پسرعموهای بزرگتر نمی‌شناسم.
می‌بینم. سرپرست خانوار شما کیست؟
قطعاً مادرم است. و مادرش قطعاً بزرگ خانواده‌ی بزرگتر است.
جالبه. پدربزرگت در مورد نامادری‌ت چه فکری می‌کنه؟
در ابتدا، او کاملاً از او انتقاد می‌کرد، اما حالا که چند سالی از ازدواجشان می‌گذرد، او کم‌کم دارد این واقعیت را می‌پذیرد که پدرم از مادرم طلاق گرفته است.
تقریباً همین حس را نسبت به نامادری ات داری. مثل مادربزرگ، مثل نوه.
سلام، آقای وانگ. آیا مایلید با من به قایق‌سواری بیایید؟
جالب به نظر می‌رسد، من مدتی است که قایق‌سواری نکرده‌ام، و ساعت چند است؟
فردا بعد از ظهر چطور؟
بله، حتماً. کجا می‌توانم شما را ببینم؟
دم دروازه پارک.
عالی. مشتاق دیدار شما هستم.
پس می‌بینمت.
می بینمت.
شنیدم که آخر هفته به پیست اسکی سایکی رفتی. خوش گذشت؟
بله، خیلی هیجان‌انگیزه، هرچند من بیشترین تعداد زمین خوردن رو تو تیم اسکی‌مون داشتم.
هیچ مربی‌ای نیست که به شما اسکی یاد بدهد؟
البته که هست. مربیان سطح بالای آنجا از اداره کل ورزش ایالت هستند.
تونستی راحت حرکت کنی؟
بله. حتی صورتم هم در باد سرد درد می‌کرد.
بعدش چه اتفاقی افتاد؟
با هیجان به اسکی کردن ادامه دادم تا اینکه یک چیز را متوجه شدم - دیگر نمی‌توانم دست از اسکی بکشم! می‌توانید تصور کنید که چقدر وحشت‌زده بودم.
دختر بیچاره!
اخیراً رنگ‌پریده به نظر می‌رسی.
آره. توی شرکت خیلی تحت فشارم. باید حسابی سرم شلوغ باشه.
خیلی مراقب خودت باش.
متشکرم. انجامش میدم.
هی، مگی، از دیوید خبری شد؟
درباره دیوید؟ نه، چیزی نشنیدم.
می‌دونی، در مورد دیوید و رئیس جدیدش.
ببخشید، من زیاد دنبالت نمی‌کنم.
خب، شنیدم دیوید اخراج شده.
اوه، حیف شد. او واقعاً سخت‌کوش است.
معمولاً چطور به مدرسه می‌روی؟
من معمولاً دوچرخه‌سواری می‌کنم. شما کدام وسیله نقلیه را ترجیح می‌دهید؟
احساس می‌کنم وقتی دوچرخه‌سواری می‌کنم، بیشتر می‌بینم، اما وقتی احساس تنبلی می‌کنم، ماشینم را می‌رانم.
من فکر می‌کنم باید مردم را از استفاده از ماشین‌های شخصی‌شان منصرف کنیم. آنها آلودگی زیادی تولید می‌کنند!
موافقم، اما کنار گذاشتن ماشین برایم دشوار خواهد بود. خیلی راحت است.
ماشین‌ها ممکن است راحت باشند، اما برای محیط زیست خیلی مضر هستند.
ماشین داری؟
نه. البته قبلاً یکی داشتم. وقتی شروع به استفاده از دوچرخه‌ام برای رفت و آمد کردم، فهمیدم که واقعاً به آن نیازی ندارم.
شاید اگر الان ماشینم را می‌فروختم، اینقدر وسوسه نمی‌شدم که از آن استفاده کنم.
می‌تونی امتحان کنی. کلی پول برات پس‌انداز میشه.
درسته. هر ماه صدها دلار برای بنزین، بیمه و تعمیرات خرج می‌کنم.
اگر هر روز به جای رانندگی با دوچرخه به کلاس بروید، ورزش زیادی هم خواهید کرد!
می‌توانم تحمل کنم که چند کیلو وزن کم کنم. داشتن ماشین من را تنبل کرده است. هیچ‌وقت پیاده به جایی نمی‌روم!
بیا بریم یه نمایندگی ماشین. من بهت کمک می‌کنم ماشینت رو با قیمت خوبی بفروشی.
خوب به نظر میاد! بزن بریم!
چه بلایی سرش آمده؟
دماغش از جاش در رفته چون یادمون رفت دعوتش کنیم مهمونی.
تام، می‌خوای یه سال خارج از کشور چیکار کنی؟
درس بخوان، درس بخوان، درس بخوان. می‌خواهم چیزهای زیادی یاد بگیرم.
قراره دوره ها رو بگذرونی؟
بله. قرار است چند واحد دانشگاهی را آنجا بگذرانم.
سخت به نظر می‌رسد.
بله، اما فکر می‌کنم احتمالاً به نفع همه است.
تنهاتر نمیشی؟
هی، من آدم خیلی باحالی هستم. دوست پیدا می‌کنم و کلی فعالیت‌های فوق برنامه هم خواهم داشت. می‌دونی، مثل شمشیربازی، یا تئاتر یا یه همچین چیزی.
آیا این هوا دوست‌داشتنی نیست؟ جک، در آب دادن به گل‌ها به من کمک می‌کنی؟
خب، به نظرت مجبورم؟
بله، بله. چند روزی است که به آنها آب نداده‌ایم.
لطفا به آسمان نگاه کن. ابرهای تیره را نمی‌بینی؟ به زودی باران خواهد بارید.
خوبه. پس لازم نیست کار کنیم. چقدر خوب!
اما به نظرم خیلی قشنگ نیست.
چرا؟
گزارش هواشناسی می‌گوید که قرار است یک هفته‌ی تمام باران ببارد.
آه، می‌ترسم همه گل‌ها زیر باران بمیرند.
روشن، لعنت. فروشگاه مواد غذایی بسته است.
آره، این یکی ساعت ده تعطیل می‌کنه. می‌تونیم با ماشین بریم فروشگاه ۲۴ ساعته، پلاک شش.
خیلی خب. ما از همه چیز محرومیم.
کاش فروشگاه نزدیک ما ۲۴ ساعته باز بود.
می‌دانم، برنامه‌های ما خیلی عجیب است. بعضی وقت‌ها، وقتی به خانه می‌رسیم، تنها چیزی که در فاصله پیاده‌روی‌مان باز است، همان مغازه کوچک سر کوچه است.
آره، و قیمت‌ها اونجا خیلی بالاست.
می‌دانم. سه دلار برای شیر.
به نظرت اون دو تا با هم ازدواج می کنن؟
می‌توانید روی آن حساب کنید.
فکر کنم همینطوره. بله، اونا خیلی خوب با هم کنار میان.
من از او خوشم می‌آید. او برای او خوب است.
حق با توست. او مطمئناً همینطور است.
بابا، داریم کجا میریم؟
ابتدا به مرکز شهر می‌رویم و برای نوشیدن چیزی توقف می‌کنیم. سپس از موزه دانشگاه بازدید خواهیم کرد.
کجا بریم یه نوشیدنی بخوریم؟
یه کافی‌شاپ همین اطراف هست. می‌تونی اون ساختمون بزرگ رو انتهای خیابون ببینی؟
بله؟
آن یک بانک است. کافی‌شاپ روبروی بانک است.
خوبه. من شکلات داغ می‌خورم.
ایست! صبر کن چراغ سبز بشه.
هنگام عبور از جاده، همیشه باید به اطراف خود توجه کنید.
ببخشید. موزه چقدر دور است؟
مطمئن نیستم. ما در کافی‌شاپ آدرس را خواهیم پرسید.
بفرمایید، شما یک میز برای ما پیدا کنید و من نوشیدنی‌ها را می‌آورم.
چطوره امشب بریم سینما؟
عالیه. امشب چی پخش میشه؟
اسم فیلم رو نمی‌دونم، ولی می‌دونم که یه فیلم عاشقانه‌ست.
رمانتیک؟ متاسفانه من فیلم‌های هیجانی را بیشتر دوست دارم.
فکر نمی‌کنی خیلی خونگیه؟
برعکس، خیلی هیجان‌انگیزه.
احساس خیلی ناخوشایندی دارم.
مریض شدی؟
نه. معلم دارد گچ را روی تخته سیاه می‌کشد. این باعث شد دندان‌هایم را تیز کنم.
او تا یک دقیقه دیگر نوشتن را تمام می‌کند.
من تصمیمم را گرفته‌ام. دارم خالکوبی می‌کنم.
واقعاً؟ مطمئنی؟
آره! چرا که نه؟ مُد روز هستند و عالی به نظر می‌رسند! دلم می‌خواهد یک اژدها روی دستم یا شاید یک ببر روی پشتم داشته باشم.
آره، اما، این چیزیه که تا ابد باهات می‌مونه! اونا از جوهر پاک‌نشدنی استفاده می‌کنن که فقط با لیزر پاک می‌شه. علاوه بر همه اینا، شنیدم که خیلی درد داره!
واقعاً؟
البته! آنها از این دستگاه با سوزنی استفاده می‌کنند که پوست شما را سوراخ می‌کند و جوهر را وارد می‌کند.
اوه، من اینو نمی‌دونستم! فکر می‌کردم فقط روی پوست رنگش می‌کنن یا یه همچین چیزی.
به نظرم باید تجدید نظر کنی و در مورد خالکوبی بیشتر تحقیق کنی. همچنین، نزدیکترین سالن خالکوبی را پیدا کن و مطمئن شو که از سوزن‌های استریل استفاده می‌کنند و محل مورد نظر بهداشتی است.
شاید بهتر باشه زبونمو سوراخ کنم!
ببخشید، اون صفحه نمایش کنار فرمان ماشینتون برای چیه؟
این یک تلویزیون قابل حمل است. الان خیلی طرفدار پیدا کرده.
اوه، این برای من جدیده. خب، هر روز چی پخش میشه؟
اخبار مربوط به امور جاری، مستندها، موسیقی، فیلم‌ها، تبلیغات غیرتجاری و غیره.
چیز جالبی هست؟
بله، چیزهای خوب و آموزنده‌ای وجود دارد. من فکر می‌کنم بسیاری از مردم ارزش تلویزیون را در آموزش دست کم می‌گیرند.
موافقم. آیا تبلیغات تلویزیونی پخش می‌شود؟
البته. چون ایستگاه‌های تلویزیونی باید از تبلیغات بین برنامه‌ها پول دربیاورند.
خیلی منطقی به نظر می‌رسد. آیا تلویزیون خوب کار می‌کند؟
نه همیشه. بستگی به ارسال سیگنال‌های ماهواره‌ای دارد.
گرفتمش. هزینه برنامه ها رو میدین؟
بله، ماهی ۵۰ یوان.
اوه، نه!
چقدر وحشتناک!
از پنجره به منظره نگاه کنید.
اوه، خدای من. این وحشتناکه. اصلاً اون چیزی که انتظار داشتم نبود.
وحشتناک است، نه؟
طاقت نگاه کردن به آن را ندارم. خیلی ناامیدم.
نمیشه کاریش کرد.
نانسی، تو اوقات فراغتت چیکار می‌کنی؟
خب، من از نواختن ویولن خوشم میاد.
واقعاً؟ چند وقته که ویولن میزنی؟
حدود ده سال تا الان. من یادگیری را از دوران راهنمایی شروع کردم.
این واقعاً جالب است.
بله، بله. خب، تو چی؟ آیا سرگرمی خاصی داری؟
خب، من از جمع‌آوری قوطی کبریت خوشم می‌آید! هرچند مطمئن نیستم که این موضوع مهم باشد.
البته که همینطور است. هر کسی سرگرمی خودش را دارد.
چطور می‌توانم این موضوع را به او بگویم؟
نگران نباش، بالاخره یه راهی پیدا میشه.
نیازی به این همه ناامیدی نیست.
چطور می‌توان در آینده بدون شغل زندگی کرد؟
نگران نباش، بالاخره یه راهی پیدا میشه.
چه ورزش‌هایی را دوست دارید انجام دهید؟
من بیسبال و بسکتبال دوست دارم.
فوتبال چطور؟
در کشور من فوتبال کاملاً جدید است، بنابراین من هرگز در جوانی این بازی را یاد نگرفتم.
این یک بازی بسیار محبوب در آمریکا است.
آره. خیلی در موردش شنیدم. واقعاً انقدر جالبه؟
برای من، این یکی از آن بازی‌هایی است که هم تماشا کردنش لذت‌بخش است و هم بازی کردنش.
اهل فوتبال هستی؟
نه، فقط برای تفریح با دوستانم. ما فوتبال دو دستی یا فوتبال پرچمی بازی می‌کنیم. ما برای فوتبال تکل بازی کردن خیلی پیر هستیم.
فوتبال دو دستی و پرچمی چیست؟
به جای تکل زدن، فقط باید با دو دست او را لمس کنید، یا اگر فوتبال پرچم است، پرچمی را که حمل کننده توپ روی آن است، بگیرید.
فهمیدم. امن‌تره، درسته؟
دقیقاً. ما هر شنبه در زمین کنار زمین‌های تنیس بازی می‌کنیم. اگر می‌خواهید کمی یاد بگیرید و بازی کنید، می‌توانید به ما بپیوندید.
امتحانش می‌کنم. یه زنگ بهم بزن با هم بریم پایین.
باشه. شنبه صبح بهت زنگ می‌زنم.
عالیه.
چه چیزی شما را ناراحت می‌کند؟
پدر و مادرم تماس گرفتند. طبق معمول، دوباره به من یادآوری کردند که باید تا اواخر دهه بیست سالگی‌ام برای ازدواج برنامه‌ریزی کنم. گفتنش آسان‌تر از انجام دادنش است. با چه کسی باید ازدواج کنم؟ وقت ندارم که با کسی قرار بگذارم.
این مادرت نیست که یکی برایت پیدا می‌کند؟
البته خودم یکی پیدا می‌کنم. من یک دختر امروزی هستم.
شاید بتوانید قرار ملاقات سه دقیقه‌ای، جدیدترین نوع آن را امتحان کنید.
منظورت این است که ده‌ها نفر از جنس مخالف برای سه دقیقه در یک بار کم‌نور که الکل سرو می‌کند، همدیگر را ملاقات کنند، از این ایده متنفرم.
نه، یک قرار ویدیویی سه دقیقه‌ایِ به‌روز شده برای باکره‌ها وجود دارد. من یک وب‌سایت دوست‌یابی آنلاین می‌شناسم که چنین خدماتی را با میکروفون و وب‌کم ارائه می‌دهد، می‌توانید از آن لذت ببرید. می‌توانید حداکثر سه دقیقه رو در رو با یک پسر صحبت کنید.
فکر نمی‌کنم منطقی باشه. سه دقیقه خیلی زمان کوتاهیه.
فکر می‌کنم می‌توانید در همان ثانیه اول ملاقات با کسی، که به آن عشق در نگاه اول می‌گویند، بفهمید که آیا احتمال عاشقانه بودن وجود دارد یا خیر.
به هر حال، من نمی‌خواهم صورتم را این‌طوری برای فروش در اینترنت بگذارم.
نگران نباشید. گزینه‌های بسیار دیگری برای استفاده از اینترنت به عنوان روش‌های دوست‌یابی وجود دارد. برخی از سایت‌ها در سطح بین‌المللی فعالیت می‌کنند و حتی گواهینامه دارند. البته، برای این سایت‌ها باید هزینه عضویت بپردازید. اما در کل، جدی‌تر و حرفه‌ای‌تر است. احتمال ملاقات با یک فرد خوب و جدی که اهل بازی نیست، بیشتر است.
من نمی‌خواهم اطلاعات شخصی‌ام را در اینترنت منتشر کنم. نمی‌دانم چه کسی آن را می‌خواند.
شنبه میری مهمونی؟
داشتم بهش فکر می‌کردم. تو چی؟
آره، شنیدم که قراره خیلی خوش بگذره.
واقعاً؟ خب، ساعت چند شروع می‌شود؟
از ۸ شروع میشه
خب، قراره کی اونجا باشه؟
همه از مدرسه.
از کجا میدونی قراره انقدر خوش بگذره؟
این مهمانی شامل دی‌جی، غذا و نوشیدنی خواهد بود.
وای، به نظر میاد که قراره خیلی خوش بگذره.
پس قراره تو مهمونی ببینمت؟
آره، من اونجا خواهم بود.
میشه چند دقیقه در مورد نمراتم باهام صحبت کنی؟
یه لحظه بیا دفتر من. نگرانیت چیه؟
آیا من شکست می‌خورم؟
بریم پای کامپیوتر ببینیم چه خبره. فکر می کنی خوب پیش میری؟
من کاملاً مطمئنم که توی دردسر افتاده‌ام.
می‌بینم که داری تلاش می‌کنی، اما فکر می‌کنی کجاها می‌تونی پیشرفت کنی؟
چند کلاس را از دست دادم؛ باید مطمئن شوم که به طور منظم به مدرسه می‌آیم.
داشتن یک برنامه منظم برای مطالعه و دنبال کردن آن خیلی مهم است، درست است؟
سعی می‌کنم؛ سخته!
ممنون از حضورتان!
برای امتحان فردا آرزوی موفقیت دارم. برایتان دعا می‌کنیم!
ممنون.
من هرگز با او کار نخواهم کرد! (من هرگز با او کار نخواهم کرد!)
چی شده؟ دوباره دعوا؟
میشه وسایلمو ازش پس بگیری؟ خواهش میکنم!
از من نپرس. نمی‌خوام تو دعوای تو دخالت کنم.
خدای من! من فریب خورده‌ام!
چی؟ چی خریدی؟
این یه آجره! باورم نمیشه چقدر احمق بودم. لعنت بهش!
چیه؟ چرا آجر خریدی؟
یه نفر کنار پیاده‌رو بود. سه تا جعبه‌ی نو داشت، جعبه‌های دوربین فیلمبرداری پاناسونیک. گفت که باید سریع از شرشون خلاص بشه.
و؟
بنابراین او گفت که یکی از آنها را به بیست دلار به من می‌فروشد. یک دوربین چهارصد دلاری به بیست دلار.
و آجر است؟
بله.
باورم نمیشه چقدر احمقی. چرا جعبه رو باز نکردی؟
می‌خواستم. اما او گفت نه، جعبه هنوز در بسته‌بندی پلاستیکی‌اش از فروشگاه است. اگر باز شود، دیگران باور نمی‌کنند که نو است.
بنابراین او جعبه‌ها را در پلاستیک پیچیده بود.
بله، از آن نوع پلاستیک‌های بی‌نقصی بود که همراه محصولات جدید می‌آید. ببینید، حتی یک برچسب قیمت بارکد هم رویش بود! کاملاً نو به نظر می‌رسید.
اما چرا یک نفر باید دوربین فیلمبرداری نو را بیست دلار بفروشد؟
او گفت که باید از شر آنها خلاص شود. آنها دزدیده شده بودند.
آها! حالا فهمیدم. داشتی سعی می‌کردی از پیاده‌رو جنس دزدی بخری. پس، به نظرم حقته که سرت کلاه بره!
یالا، منو سرزنش نکن! من فکر می‌کردم دوربین نوئه. می‌تونیم ازش استفاده کنیم. حتی داشتیم به خرید دوربین فکر می‌کردیم. نمی‌فهمم چطور تونسته یه همچین جعبه‌ی بی‌نقصی داشته باشه.
مشکلی نیست. او فقط دوستی دارد که در مغازه‌ای کار می‌کند که می‌تواند پلاستیک بپیچد. این کار آسانی است. و احتمالاً همان مغازه‌ای است که جعبه‌ها را از آن گرفته است. شاید دوستش در یک فروشگاه لوازم الکترونیکی کار می‌کند. آنها آنجا دوربین فیلمبرداری می‌فروشند. احتمالاً چند جعبه دوربین فیلمبرداری هم آنجا افتاده بود. بنابراین به این فکر می‌افتد که آجرها را بسته‌بندی کند تا به احمق‌هایی مثل تو بفروشد. بیست دلار برای هر آجر. اگر بتوانند آجر کافی بفروشند، سود خوبی است.
حق با توئه سارا. من یه احمق بودم. باورم نمیشه. چطور تونستم گول همچین حقه ای رو بخورم؟
ساعت درسته؟
می‌ترسم کمی افزایش پیدا کند.
تا چند دقیقه؟
دو.
سلام، مری، چه خبر؟
همین‌طوری. دیشب این مرد فوق‌العاده رو تو بار دیدم و خیلی بهمون خوش گذشت، برای همین تصمیم گرفتیم امشب دوباره همدیگه رو ببینیم.
اوه، این خیلی هیجان‌انگیزه. این یارو چه شکلیه؟ جذابه؟
خب، اولش فکر نمی‌کردم. اما وقتی شروع به صحبت کردیم، او را بسیار بامزه و شوخ طبع یافتم. نمی‌توانستم از خندیدن به جوک‌هایش دست بردارم! و ما نقاط مشترک زیادی داریم. ما یک تیم، موسیقی و از همه جالب‌تر، هر دو عاشق غذای چینی هستیم! احساس می‌کنم که قرار است دوستان خوبی برای هم باشیم.
به نظر می‌رسد شما دو نفر برای هم مناسب هستید. در یک دوست به دنبال چه ویژگی‌هایی هستید؟
فکر نمی‌کنم هیچ چیز قطعی وجود داشته باشد. من لیستی یا چیزی شبیه به این ندارم، اما وقتی برای اولین بار کسی را ملاقات می‌کنم، معمولاً می‌توانم بگویم که آیا آن شخص دوست خوبی خواهد بود یا نه. انگار من راداری دارم که به من کمک می‌کند دوستان جدید پیدا کنم.
خب، این چیزی است که من هرگز در موردش نشنیده‌ام. اما اگر از من بپرسید که در یک دوست برای چه چیزی بیش از همه ارزش قائلم، می‌گویم صداقت.
موافقم. نمی‌توان انتظار رابطه‌ای نزدیک با یک فرد نادرست داشت. اینها افرادی هستند که وقتی به آنها نیاز دارید، به شما پشت می‌کنند.
آره، می‌دونم. یه دوستِ موقع نیاز، واقعاً یه دوسته. من هم به دوستایِ روزِ روشن نیازی ندارم.
چه خبر؟ انگار خیلی خوب نیستی.
آره، سرم درد می‌کنه، همین. تمام روز سر کلاس فیزیک بودم. خیلی وحشتناکه!
من فیزیک را دوست داشتم. در واقع همه چیز ریاضی است. کمان‌ها، منحنی‌ها، سرعت، چیزهای جالب.
آره، آره، اما درس امروز در مورد خلقت جهان بود.
کلاس فیزیک در مورد خلقت جهان؟ این زبان کاملاً غیرعلمی است. به نظر من بیشتر مذهبی است.
همه اینها دین است. نظریه بیگ بنگ را در نظر بگیرید. چطور ممکن است که همه چیزهای موجود در جهان از یک انفجار ناشی شده باشند؟ این بهتر از اطلس نیست که کره زمین را بر پشت خود حمل می‌کند یا افسانه‌های آفریقایی درباره لاک‌پشت‌ها و از این قبیل چیزها.
لاک‌پشت؟ هرچی... ببین، تمام چیزی که برای خلق ماده لازم است، عدم تعادل ذرات و پادذرات است. حداقل، این چیزی است که ریاضیات می‌گوید.
ریاضی، غلاف. چه مدرکی وجود دارد؟
شواهدی وجود دارد! ادوین هابل را می‌شناسید؟ او کسی است که در اوایل قرن بیستم اولین دانشمندی بود که رانش ماده در جهان را اندازه‌گیری کرد و بدین ترتیب مفاهیم جهان در حال انبساط را پیش برد. از چه چیزی می‌تواند در حال انبساط باشد؟ خب، بیگ بنگ... معلومه!
به هر حال، این فقط یک نظریه است. چرا مردم مدام در مورد نظریه‌ها صحبت می‌کنند؟ دقت علمی در این کار کجاست؟
رفیق، دوپهلو حرف نزن. یه نظریه فقط وقتی تبدیل به نظریه میشه که از آزمایش‌های سخت سربلند بیرون بیاد. سر کلاس خوابت برد، نه؟
امروزه افراد بیشتری از یادگیری مادام‌العمر حمایت می‌کنند. اما مردم دیدگاه‌های متفاوتی در مورد یادگیری مادام‌العمر دارند. شما یادگیری مادام‌العمر را چگونه درک می‌کنید؟
من فکر می‌کنم یادگیری مادام‌العمر این مفهوم را دارد که هیچ‌وقت برای یادگیری خیلی زود یا خیلی دیر نیست
یعنی مدام درس بخونم؟
فکر نمی‌کنم. به نظرم به نگرش شما نسبت به یادگیری برمی‌گردد. آدم باید پذیرای ایده‌ها، تصمیمات، مهارت‌ها یا رفتارهای جدید باشد.
آنگاه این اصل که «به یک سگ پیر نمی‌توان ترفندهای جدید یاد داد» دیگر کارساز نیست.
حق با شماست. یادگیری مادام‌العمر به معنای یافتن فرصت‌های یادگیری در تمام سنین و در زمینه‌های متعدد است.
بله، من با شما موافقم. وقتی بازنشسته شوم، در برنامه‌ها شرکت خواهم کرد تا موقتاً فعال بمانم.
من هم همینطور. برای همگام شدن با دنیای در حال تغییر، باید در یادگیری مادام العمر شرکت کرد و آماده پذیرش چیزهای جدید بود.
می‌دونی چیه؟ من اخیراً دارم به خودم فرانسه یاد میدم.
واقعاً؟ عالیه! می‌دونم که شرکت شما کلی مشتری تو فرانسه داره.
بله، بنابراین می‌خواهم زبان فرانسه را یاد بگیرم تا در حرفه‌ام پیشرفت کنم.
چند سالته؟
نه... اما من اول ماه مه ده ساله می‌شوم. تولدت کی است؟
من از تو بزرگترم! من ۱۴ آوریل ده ساله می‌شوم.
قراره جشن تولد بگیری؟
شاید. باید از مادرم بپرسم.
اینجا بوی سیگار میاد!
سلام عزیزم! چی شده؟ چرا این قیافه رو داری؟
چی شده؟ فکر کردم توافق کردیم که سیگار رو ترک کنی.
نه! من گفتم که می‌خواهم مصرف را کم کنم، که خیلی فرق دارد. نمی‌توانید انتظار داشته باشید که من یک شبه ترک اعتیاد کنم!
ببینید، راه‌های دیگری هم برای ترک سیگار وجود دارد. می‌توانید چسب نیکوتین یا آدامس نیکوتین را امتحان کنید. ما هر ماه کلی پول خرج سیگار می‌کنیم و حالا قوانین سخت‌گیرانه‌تر شده‌اند و سیگار کشیدن در هیچ مکان عمومی مجاز نیست. دیگر مثل قبل نمی‌شود سیگار روشن کرد.
می‌دانم، می‌دانم. دارم تلاش می‌کنم، اما اراده‌ی کافی برای ترک کردنش را ندارم. نمی‌توانم با میل به کشیدن سیگار صبح‌ها با قهوه یا بعد از ناهار مبارزه کنم! لطفاً درک کن؟
باشه! من طلاق می‌خوام!
چرا داری میلرزی؟
داره یخ میزنه.
انگار وقتی می‌شنوی من از یه نفر دیگه تعریف می‌کنم، خیلی عصبانی می‌شی.
من عصبانی می‌شوم نه به خاطر اینکه از یک مرد تعریف می‌کنی، بلکه به خاطر اینکه ممکن است توسط مردی مثل او به بازی گرفته شوی.
چطور شده که در مورد او اینطور فکر می‌کنی؟
چون به نظر می‌رسد هوشیاری‌ات را از دست داده‌ای. باید مراقب باشی.
من هیچ دلیلی برای بی‌اعتمادی به او ندارم. او هرگز هیچ آسیبی نرسانده است.
چیزی نیست که مشکوک به نظر برسه؟
هیچ چیز بوی موش نمی‌دهد. بهت که گفتم آدم کاملاً سالمی است.
باشه رفیق؟ باشه. بیا در مورد یه چیز دیگه حرف بزنیم.
پنیر! مزه مقوا می‌دهد.
فکر کنم همینطوره. شاید به همین خاطر اینجا ارزونه.
آیا برای شرکت در جشن کریسمس شرکت ثبت نام کرده‌اید؟
بله، من این کار را کردم. آیا شما هم به ما ملحق خواهید شد؟
من این کار را خواهم کرد. می‌دانید، به عنوان یک تازه وارد، فکر می‌کنم این می‌تواند فرصت خوبی باشد تا در فضایی آرام‌تر با افراد سایر بخش‌های شرکتمان آشنا شوم.
حق با شماست. مهمانی کریسمس شرکت ما همیشه فرصتی شگفت‌انگیز برای همه بوده تا استراحت کنند و یکدیگر را بهتر بشناسند. همچنین زمانی برای پیدا کردن دوستان جدید و ایجاد شبکه ارتباطی است.
امیدوارم وقتی رئیس آنجاست، جلسه رسمی نباشد.
نه، اصلاً رسمی نخواهد بود. خیلی خوش می‌گذرد. عاشق نمایش مسابقه خواهید شد. لطفاً لباس راحتی بپوشید. معمولاً نوشیدنی‌ها بیش از حد مجاز هستند، پس مراقب باشید.
نگران نباش، من از پسش برمی‌آیم. و می‌دانم اگر رئیس آنجا باشد، حتی اگر یک شب غیررسمی باشد، مست کردن کامل جلوی او تأثیر خوبی نخواهد داشت.
اگر پیش‌بینی‌های هواشناسی درست باشد، فردا باید باران ببارد.
امیدوارم اینطور نباشد. در آن صورت مجبور می‌شویم بازی بیسبال خود را به زمان دیگری موکول کنیم.
سلام امیلی، اون یارو رو می‌شناسی؟
اون قد بلنده؟ معلومه، اون درایو هست، با لیلی کار می‌کنه.
اون بامزه‌ست. چه دوزی می‌خوره؟
مطمئن نیستم، فکر کنم مدیر باشه.
واقعاً؟ ما را معرفی می‌کنی؟
خب، اون قبلاً تو رو برده، می‌دونی، اون زنشه.
دیشب بهم زنگ نزدی. گفته بودی که میزنی.
متاسفم که باعث ناامیدی شما شدم.
اشکالی نداره. اما چرا موقع ناهار با من انقدر بدرفتاری کردی؟
بودم؟ ببخشید، منظورم این نبود. واقعاً عذرخواهی می‌کنم.
و حالا چرا نخ می‌کنی؟ حوصله‌ات سر رفته؟
عزیزم منو ببخش. خیلی خسته‌ام.
سلام نیکول. آخر هفته خوبی داشتی؟
بله، این کار را کردم. اما امروز احساس خستگی می‌کنم.
واقعاً؟ چرا؟
خب، شنبه خانه را تمیز کردم و تنیس بازی کردم. بعد یکشنبه در طبیعت پیاده‌روی کردم.
و شرط می‌بندم که درس هم خوانده‌ای.
آره. من عصر یکشنبه درس خوندم. تو چی؟
خب، من خانه را تمیز نکردم و درس نخواندم. در رختخواب ماندم و تلویزیون تماشا کردم.
به نظر جالب میاد، اما ورزش هم کردی؟
یه جورایی. من با کامپیوترم گلف بازی کردم!
این آخر هفته رژه‌ای برای جشن روز ملی برگزار خواهد شد.
مسیر چیه؟
از میدان ژونگشان تا بانک شهر.
کاش می‌توانستم به آن بپیوندم!
ببخشید. متاسفم که شما روی صندلی من نشسته‌اید. شما کتاب‌های من را جابه‌جا کرده‌اید.
اوه، عزیزم.
حتماً متوجه شده‌اید که کسی اینجا بوده است.
خب، اطراف را نگاه کردم. جای دیگری نبود. کمی منتظر ماندم و کسی نیامد. ببخشید اگر جای شما را گرفتم.
امید به زندگی در کشور شما چقدر است؟
مطمئن نیستم، اما احتمالاً حدود ۷۵ سال. در کشور شما چطور؟
فکر می‌کنم حدود ۷۰ سال. این مقاله روزنامه درباره مشکلات جمعیت رو به پیری صحبت می‌کند. این مشکلی است که به زودی بیشتر جهان را تحت تأثیر قرار خواهد داد.
شنیده‌ام که دولت ممکن است نیاز به افزایش سن بازنشستگی داشته باشد، زیرا در غیر این صورت کارگران کافی برای حمایت از جوانان و سالمندان وجود نخواهد داشت.
شاید لازم باشد بچه‌های بیشتری داشته باشیم! تینا دیروز یک پسر به دنیا آورد.
عالیه. با این حال، اگر بچه‌های زیادی داشته باشیم، تأثیر بدی بر محیط زیست خواهد گذاشت.
پسرت این روزا حالش چطوره؟
اوه، حالش خوبه. انگار بچه‌ها این روزها خیلی زود بزرگ می‌شوند.
او قبل از اینکه متوجه شوی، نوجوان خواهد شد! نوجوانان اغلب سرکش هستند! به نظرت چه زمانی سن مناسبی برای بچه دار شدن است؟
من مال خودم را در ۲۴ سالگی گرفتم. این کمی زود است. پیشنهاد می‌کنم تا اواخر دهه بیست سالگی یا حتی اوایل دهه سی سالگی اگر شغل خوبی دارید، صبر کنید.
بله، فکر می‌کنم حق با شماست. من به بچه‌دار شدن فکر می‌کنم، اما نه الان.
آیا در کشور شما شکاف نسلی زیادی بین والدین و فرزندانشان وجود دارد؟
بله، وجود دارد. نوجوانان نمی‌خواهند زندگی سنتی داشته باشند. آنها می‌خواهند بیرون بروند، خوش بگذرانند و دنیا را کشف کنند. آنها می‌خواهند دیدگاه خودشان را نسبت به زندگی توسعه دهند. والدین معمولاً سعی می‌کنند آنها را دلسرد کنند، اما اغلب موفق نمی‌شوند.
والدین معمولاً در کشور من به فرزندانشان آزادی بیشتری می‌دهند. گاهی اوقات آنها بیش از حد به آنها آزادی می‌دهند.
تقریباً غیرممکن است که تعادل مناسب را برقرار کنید. اگر خیلی سختگیر باشید، بچه‌ها ممکن است شما را نادیده بگیرند. اگر خیلی سهل‌گیر باشید، ممکن است وحشی شوند.
امسال برای تعطیلات به ژاپن می‌روم.
آیا تا به حال به آمریکا رفته‌اید؟
نه، اما واقعاً دوست دارم.
خوشتان خواهد آمد.
هی، مارک، خیلی وقته ندیدمت.
جولی! خوشحالم که دوباره می‌بینمت. حالت چطوره؟
عالیه. من تازه از تعطیلات یک هفته‌ای در تایلند برگشتم.
واقعاً؟ چطور بود؟
فوق‌العاده بود! نمی‌خواستم برگردم.
من شنیده‌ام که سواحل تایلند بسیار زیبا هستند.
بله، همینطور است. و نه تنها مردم دوستانه هستند، بلکه غذا هم خوشمزه است، تازه ارزان هم نیست.
من غذای تایلندی دوست دارم. بانکوک را زیاد دیدی؟
زیاد نه. من به اندازه کافی زندگی شهری در پکن دارم.
می‌فهمم منظورت چیه. خودمم می‌تونم از تعطیلات استفاده کنم.
هی، عالی نمیشه اگه یه روزی با هم بریم تایلند؟
بله، مطمئناً همینطور خواهد بود.
میشه لطفا مدیر رو ببینم؟ یه شکایتی دارم که باید مطرح کنم.
بله، من مدیر اینجا هستم. خانم، چه کاری از دستم بر می‌آید برای شما انجام دهم؟
قبل از اینکه به اینجا نقل مکان کنیم، اتاق را بررسی کردید؟
تو کدوم اتاقی؟
۱۸۰۸. توالت درست کار نمی‌کند، آب در دوش جاری نمی‌شود.
از شنیدن این حرف خیلی متاسفم. فوراً به آن رسیدگی خواهم کرد.
تبریک می‌گویم، ویوین. تو دوباره جایزه بزرگ را بردی.
عالیه، نه؟ من که می‌دونستم برنده می‌شم!
شما این کار را کردید؟ چطور؟ امسال دوباره لباس زیر قرمز پوشیدید؟
نه تنها این!
بهم بگو! بهم بگو! رازت چیه؟!
باشه، باشه. یواشکی بهت میگم، اما باید قول بدی که به کسی نگی!
چی؟! تو این کارو کردی؟!!
ما امشب به کنسرت می‌رویم. آیا شما هم به ما ملحق می‌شوید؟
خیلی متاسفم که نمی‌توانم.
چرا که نه؟
از وقتی رئیس‌هایم برای کار رفته‌اند، حسابی سرم شلوغ شده.
تقریباً یک ماه است که اینجا کار می‌کنی، نظرت در مورد شغلت چیست؟
بد نیست. از کمکت ممنونم. من همیشه سرم با این کار شلوغ است، کمی احساس خستگی می‌کنم.
من هم وقتی برای اولین بار اینجا کار کردم همین حس را داشتم. اما بعد از مدتی، حالم بهتر شد، مطمئنم که به این شغل شلوغ عادت خواهی کرد.
من همچنین احساس می‌کنم که راندمان کاری اینجا بسیار بالاست. و شما توانایی کاری و مهارت حرفه‌ای بالایی دارید، به نظر می‌رسد که همه چیز را می‌دانید، این واقعاً فوق‌العاده است!
شما که با این عبارت آشنا هستید، بقای شایسته‌ترین. ما چاره دیگری نداریم.
درست است، باید سخت کار کنم.
موسیقی روشن است. آیا افتخار رقصیدن با شما را دارم؟
ببخشید، من برای رقص فاکستروت نامزد کرده‌ام. آیا والس بعدی خوب پیش خواهد رفت؟
قطعاً.
ببخشید، آیا این صندلی اشغال شده است؟
نه، خواهش می‌کنم، راحت باشید.
خیلی ممنون.
آیا در شانگهای کار می‌کنید؟
بله، من این کار را می‌کنم. شما چطور؟
نه، من یک توریست هستم. این مکان فوق‌العاده‌ست! خیلی بزرگتر از چیزیه که تصور می‌کردم، و خیلی هیجان‌انگیزتر! اینجا خیلی چیزا برای دیدن هست.
دوباره می‌تونی اینو بگی! اینجا خیلی مدرن‌تر از اون چیزیه که مردم تصور می‌کنن. اهل کجایی؟
امم، خب، بذار ببینم... من اصالتاً اهل کانزاس هستم. مطمئناً یه جای خیلی ساکت‌تر و آروم‌تر از اینجاست!
آه...
به این تیتر نگاه کن، سو می.
وای! خیلی از مردم در ایالات متحده طلاق می‌گیرند!
آیا در کره هم همینطور است؟
فکر نمی‌کنم. در کره بعضی از ازدواج‌ها از هم می‌پاشند، اما بیشتر زوج‌ها با هم می‌مانند.
آیا افراد در سنین پایین ازدواج می‌کنند؟
نه واقعاً. تعداد خیلی کمی از افراد قبل از ۲۰ سالگی ازدواج می‌کنند.
هوم. آیا زنان معمولاً بعد از ازدواج کار می‌کنند؟
نه، بسیاری از زنان در خانه می‌مانند و از خانواده‌هایشان مراقبت می‌کنند. اما برخی کار می‌کنند.
پسر! چه زیبایی! من که از همون نگاه اول عاشقش شدم.
زیبایی زیر درخت؟
البته. هیچ دختری جذاب تر از او نیست.
او یک مرد جوان است!
ببخشید کجا باید ثبت نام کنم؟
اوه، اونجا، تو پاسیفیک پاویلیون.
آیا آن ساختمان بزرگ و سفید است؟
آره، همینه.
ممنون.
روند تحصیل شما در استرالیا چگونه بود؟
من قراره تابستون فارغ التحصیل بشم.
کجا می‌خواهی کار کنی، در استرالیا یا در چین؟
من قصد دارم بعد از فارغ التحصیلی به چین برگردم.
چرا تصمیم به ترک یک کشور خارجی می‌گیرید؟ بسیاری از مردم تمایلی به ترک محیط زندگی برتر در خارج از کشور ندارند.
خب، من فکر می‌کنم توسعه فردی خیلی مهم‌تر از صرفاً داشتن یک محیط زندگی عالی است.
بله، چین خیلی سریع در حال توسعه است و فرصت‌های توسعه تقریباً در هر گوشه‌ای از این کشور یافت می‌شود.
تام، سرگرمی خاصی داری؟
اوه، بله. من عاشق بدمینتون، تنیس روی میز و بازی‌های کامپیوتری هستم. و انجام این بازی‌ها به بازی‌های مورد علاقه‌ام تبدیل شده است.
من شنیده‌ام که بسیاری از نوجوانان ساعت‌ها و ساعت‌ها را پشت کامپیوتر می‌گذرانند. و اصلاً به سلامت خودشان اهمیت نمی‌دهند. شما چطور؟
من هم از آنها بهتر نیستم. می‌گویند تمام مدت نشستن جلوی دستگاه بی‌معنی است، اما من فکر می‌کنم تحریک‌کننده است.
تو که بازی‌های آنلاین پر از خشونت بازی نمی‌کنی، درسته؟
هر از گاهی.
این اصلاً خوب نیست. و به نظر من صرف چند ساعت در روز برای بازی‌های کامپیوتری اتلاف وقت است. بهتر است کاری سالم و معنادار انجام دهید.
امیدوارم دوباره بتونم خودکنترلی رو تمرین کنم.
داستان فیلم جدیدتان چیست؟
این داستان درباره پلیسی است که در حال بررسی یک سری قتل‌های عجیب و غریب است. من نقش کارآگاه را بازی می‌کنم. او باید قاتل را دستگیر کند، اما شواهد بسیار کمی وجود دارد. این یک معمای روانشناختی است.
از ساختن فیلم لذت بردید؟ ما داستان‌هایی از اختلاف نظر با دیگر بازیگران و با کارگردان شنیدیم.
من با هر کارگردانی اختلاف نظر داشته‌ام. با او کار کرده‌ام. ما همیشه به شیوه‌ای دوستانه اختلاف نظر داشته‌ایم و همیشه اختلافاتمان را حل کرده‌ایم. وقتی این فیلم را می‌ساختم هم همینطور بود. من نه...
منتقدان از فیلم‌هایی که اخیراً ساخته‌اید خیلی راضی نیستند. آیا این موضوع شما را آزار می‌دهد؟
اصلاً اینطور نیست. بازخورد مخاطبان عالی بوده است. من به نظرات آنها بیشتر از نظرات منتقدان اهمیت می‌دهم.
آیا بدلکاری‌های فیلم را خودتان انجام دادید؟
می‌خواستم، اما شرکت بیمه‌ام اجازه نداد. تمام بدلکاری‌های من توسط یک بدلکار انجام شد. همانطور که می‌دانید، من قبلاً بدلکاری‌های خودم را انجام می‌دادم، اما در آینده این کار را به متخصصان واگذار خواهم کرد.
از شما بابت انجام این مصاحبه بسیار سپاسگزارم.
خواهش می‌کنم. فیلم رو دیدی؟
بله. من این را دیده‌ام. من هم خیلی از آن خوشم آمد. مثل شما، من هم از بازی ریچل در این فیلم خیلی تحت تأثیر قرار گرفتم. او قرار است یک ستاره شود.
اون پیرزنه کیه داره درختا رو هرس می‌کنه؟
او مادربزرگ من است.
خیلی سالم به نظر میاد. چند سالشه؟
۹۲. (یا: ۹۲.)
مامان. پاهام دارن منو میکشن.
صبر کن. ما به زودی موفق خواهیم شد.
اوه، خدای من. من دیشب بهترین شام را خوردم. همسرم یک غذای سرخ کردنی درست کرد و فوق‌العاده شد!
من عاشق سبزیجات سرخ‌شده‌ی ترد و لقمه‌ای هستم که با مخلوطی از سس سویا و سس صدف پوشانده شده‌اند. سبزیجات پلاسیده و جوانه‌های لوبیای تازه. کمی پیاز و سیر و زنجبیل هم اضافه کنید! مممم! مممم! تقریباً وقت ناهار است. من الان دلم می‌خواهد یک بشقاب سرخ‌شده بخورم!
خب، شما می‌توانید سبزیجات را نگه دارید، من گوشت را برمی‌دارم. سرخ کردنی که همسرم درست کرد واقعاً دلچسب بود، با تکه‌های گوشت گاو و فلفل دلمه‌ای و پیاز...
چی؟ به این میگی سرخ کردنی؟ بیشتر گوشت داره تا سبزیجات؟ این بدترین توهینی هست که میشه به یه سرخ کردنی چینی کرد. چه ننگ بزرگی برای وکی که توش سرخش کرد! چیزی که خوردی مثل فاهیتا بدون سلفون میمونه!
چی گفتی؟
گفتم چه روز قشنگی. چرا نمی‌رویم قدم بزنیم؟
خب، یه کم احساس خستگی می‌کنم.
یالا! کمی کار، سلامتی بسیار.
پس میشه چند دقیقه صبر کنی؟ میخوام نوشتن این نامه رو تموم کنم.
خیلی طولش نده. حیف میشه اگه از این هوای خوب استفاده نکنم.
زیاد طول نمی‌کشه. بیشتر از ده دقیقه نمیشه. چرا نمیری جلو و من تو پارک منتظرت میمونم؟
من ایمان دارم که این کار را خواهم کرد. نزدیک دریاچه دنبالم بگرد.
خدا رو شکر که سر وقت رسیدی! اون دیوونه‌ست! فکر می‌کنی باید به پلیس زنگ بزنیم؟
نگران نباش، به دوستم زنگ می‌زنم و ازش می‌خوام که درستش کنه. باورم نمی‌شه که این همه سال داشته تعقیبت می‌کرده. چه کار احمقانه‌ای!
می‌دونم! خب... اون گفت من باردار نیستم. اگه بی‌دلیل ناراحتتون کردم متاسفم. می‌خوام بدونید که عمداً این کار رو نکردم...
عذرخواهی نکن! از لحظه‌ای که تو را دیدم، روزی نبوده که به تو فکر نکرده باشم. و حالا که دوباره با تو هستم، من... من فقط می‌ترسم، ورونیکا. هر چه به تو نزدیک‌تر می‌شوم، بدتر می‌شود. فکر اینکه با تو نباشم، منظورم این است که نمی‌توانم تحملش کنم! ما برای هم ساخته شده‌ایم، ورونیکا. تو همه چیز من هستی، جفت روح من. چه کار می‌توانم بکنم؟
فقط منو بغل کن... من همیشه اینجا کنارت خواهم بود، مهم نیست چی بشه. و با هم، می‌تونیم با هر چیزی که زندگی پیش رویمون میذاره مقابله کنیم. من به خودمون ایمان دارم، استیون.
خیلی خوشحالم که اینو میشنوم! میدونستم که ما به هم تعلق داریم. خیلی دوستت دارم.
زینا، میشه در مورد یه چیز شخصی باهات حرف بزنم؟
به شرطی که خیلی طول نکشد.
دوست پسرم می‌گوید من خیلی کار می‌کنم. اینکه من بیشتر وقتم را با تو می‌گذرانم تا با او.
وقتی بهش گفتی آخر این هفته باید بری، ناراحت شد؟
او گفت که دیگر برنگرد. و من گفتم، باشه، برنمی‌گردم.
خب مشکل چیه؟
مری، قرارت با جان چطور بود؟
اشکالی نداره. انگار خیلی چیزا با هم مشترک داریم.
اوه، واقعاً. خبر خیلی خوبیه. قیافه‌اش چطوره؟
او قدبلند و لاغر اندام است، و موهای بوری دارد.
به نظر میاد خیلی بامزه باشه. نظرت در موردش چیه؟
او پسر خوبی است و خیلی با ملاحظه. من تحت تأثیر هوش و ذکاوت و شوخ طبعی فوق‌العاده‌اش قرار گرفتم.
اوه، این عشق در نگاه اوله. کی دوباره همدیگه رو می‌بینین؟
نگفت، اما گفت که با من تماس خواهد گرفت.
شاید سرش به کارش گرم است. فقط صبر کن و سعی کن زیاد به آن فکر نکنی!
اوه، استیو. بس کن! من یه کم عصبی‌ام! اگه زنگ نزنه چی؟
بیخیال مری، تو یه شکارچی تمام عیاری. شرط می‌بندم بهت زنگ می‌زنه. نگران نباش.
ممنون استیو، تو همیشه خیلی دلگرم‌کننده‌ای.
دوستان برای همین هستند.
سلام، فرانسیس، سفر کاری‌ات چطور بود؟
یه کابوس بود.
چه خبره؟
راستش را بخواهید، خودِ سفر کاری خیلی موفقیت‌آمیز بود. سر وقت رسیدیم، مکالمات خوبی داشتیم و چند مسئله مهم را برای سال آینده حل و فصل کردیم.
خیلی مفید به نظر میاد، پس چرا هنوز بهش میگی کابوس؟
خب، شرکت هواپیمایی چمدانم را در پرواز برگشت گم کرد و بعد وقتی داشتم با مأموران درگیر می‌شدم، کیف دستی‌ام را گم کردم. سه ساعت دیرتر از آنچه انتظار داشتم از فرودگاه خارج شدم و بعد در ترافیک گیر افتادم. وقتی بالاخره به خانه رسیدم، کاملاً خسته بودم. اما متوجه شدم که آسانسور به دلیل قطعی برق از کار افتاده است.
این واقعاً یک داستان غم‌انگیز است. آیا چمدان شما را ردیابی کردند؟
من هنوز منتظر تماسشون هستم.
آرام بگیر، هر رنجی پاداش خود را دارد.
پس شرکت تصمیم گرفت سفر شما به هنگ کنگ را لغو کند؟
بله، اپیدمی سارس هنوز به طور مؤثر کنترل نشده است. بنابراین بهتر است ریسک نکنم.
شاید این چیز خوبی باشد. اگر مجبور نیستید به هنگ کنگ بروید، می‌توانید مدتی استراحت کنید و به خودتان سخت نگیرید.
حق با شماست. شاید باید یک برنامه تناسب اندام بریزیم و ورزش بیشتری انجام دهیم. تمام روز نشستن در دفتر کار هیچ راهی برای حفظ تناسب اندام نیست.
ایده خوبیه. ببینیم می‌تونیم افراد بیشتری رو تو این طرح شرکت بدیم یا نه. به هر حال این روزها کسب و کار زیادی وجود نداره، بنابراین فکر می‌کنم افراد زیادی علاقه‌مند باشن.
کدام مدل شلوار جین را بیشتر دوست دارید؟
من واقعاً پاهای صاف را دوست دارم.
اما خیلی شیک نیستند. این‌ها چطور؟
از حالت افتادگیشون خوشم نمیاد. حس می‌کنم باسنم مثل یه لوله‌کش شده.
این استایله! فقط شورت باکسر می‌پوشی.
اگر کسی به سرش بزند که او را بکشد چه؟ آن وقت چه؟
تو خیلی از مد افتاده‌ای! هیچکس شلوارت رو پایین نمی‌کشه!
اگر نظر من را بخواهید، این یک دعوتنامه‌ی پیاده‌روی است!
سلام، چارلز. چی شده؟
اوه! ماشینم کار نمی‌کند. منتظر یک یدک‌کش هستم.
آیا شما را به خانه می رسانند؟
بله، همسرم قرار است بیاید دنبالم.
خوبه. نزدیک اینجا زندگی می‌کنی؟
نه، ما در حومه شهر زندگی می‌کنیم. شما چطور؟
من در مرکز شهر، با پدر و مادرم زندگی می‌کنم.
ماشین داری؟
من به ماشین نیاز ندارم. پیاده به محل کار می‌روم.
خوش شانسی!
سالگرد ازدواجتون مبارک، عزیزم!
بله. به مناسبت اولین سالگردمان و سالگردهای فراوان دیگر. به سلامتی!
من به سلامتیش می‌نوشم. ممنون که این شب رو به یادموندنی کردی.
خب، امروز یه روز خاصه. میگن اگه سال اول رو زنده بمونی، بقیه‌اش راحت و بی‌دردسره.
خوبه که بدونم. اوه، گوش کن! گروه داره آهنگ ما رو می‌نوازه.
من درخواستش کردم. نظرت چیه؟ کفش‌های رقصت رو پوشیدی؟
همیشه.
برای تولدت چه برنامه ای داری؟
مامان، می‌خوام با دوستام پیک‌نیک برم.
چطور است در خانه مهمانی بگیریم؟ به این ترتیب می‌توانیم دور هم جمع شویم و آن را جشن بگیریم.
باشه مامان، دوستامو دعوت می‌کنم خونه.
ویکتور، ثانیه‌ها چطور؟
نه. ممنون. من سیرم.
چرا امشب با من شام نمی‌خوری؟
خیلی دوست دارم. (Kheyli kheili ... mamnunam.)
فرض کنیم حدود ساعت ۶؟
برای من اشکالی ندارد.
سیگار؟
اوه، اممم... ممنون. هنری، چراغ داری؟
ببخشید، اینجا.
ممنون. روز خوبی بود. حیف که من در حال انجام وظیفه هستم.
اگر مایل باشید، من هم همراه شما خواهم بود. کار دیگری ندارم.
اوه، نه. امکان نداره.
سلام رز، الان مشغول چه کاری هستی؟
سلام جک، من دارم روی این مدارک کار می‌کنم. مدیر برای نیم ساعت وقت می‌خواهد.
خب، رز.
چیزی لازم هست؟
این آخر هفته وقتت آزاده؟
بله، من کاری ندارم.
عالیه، آیا راحت است که این آخر هفته به شما سر بزنم؟
معذرت می‌خوام؟ (Kheyli shodam?)
می‌خواستم این آخر هفته بهت زنگ بزنم. فقط می‌خواستم یه سری بهت بزنم و یه گپی بزنیم.
واقعاً؟ خب، باشه، خواهش می‌کنم.
آیا ساعت ۵ بعد از ظهر شنبه برای شما زمان خوبی است؟
هوم، هفت تا چطوره؟ می‌تونم شام مهمونت کنم.
بله، عالی میشه. من شراب رو میارم.
باشه. پس منتظرت هستم.
من سر وقت اونجام.
چطور در استخر تیراندازی می‌کنید؟
شما ۱۶ توپ روی میز دارید، ۷ توپ تک رنگ، ۷ توپ راه راه رنگی، یک توپ مشکی ۸ و یک توپ سفید.
و؟
شما با چوب بیلیارد به توپ سفید ضربه می‌زنید. توپ سفید به توپ‌های رنگی برخورد می‌کند. و شما می‌خواهید توپ‌های رنگی را به داخل حفره‌ها بیندازید.
از کجا می‌فهمید که باید طرح یکدست را بزنید یا طرح راه‌راه را؟
در ابتدا، مهم نیست، اما به محض اینکه کسی یک توپ را وارد کند، بازی تمام می‌شود.
میشه توپ سیاه رو بیارم تو؟
توپ سیاه باید آخرین توپی باشد که در پاکت‌ها قرار می‌گیرد.
حالا بریم و امتحان کنیم!
چطوره امشب بریم یه آهنگ از یه خواننده سبک کانتری و وسترن گوش بدیم؟
من از آن لذت خواهم برد.
حدود ساعت ۸:۰۰ دنبالت می‌آم.
باشه. پس می‌بینمت.
پشه‌ها دارند مرا نیش می‌زنند!
من هم نمی‌توانم از خاراندن خودم دست بردارم. آنها همه جا هستند! احمق‌های کوچک و یواشکی.
اسپری حشره کش داری؟
نه، یادم رفت چندتا بخرم.
بعدش مجبوریم تحملش کنیم.
می‌توانیم خودمان را با آبجو بپوشانیم! این‌طوری اگر ما را گاز بگیرند، مست می‌شوند و خوابشان می‌برد.
بدون شک، این بهترین ایده‌ای است که تا به حال داشته‌ای! بیا انجامش دهیم!
بدو! اونا تشنه‌ی بیشترن!
بس کن دیگه جلوی تلویزیون ندویدی، باشه؟ چرا فقط نمیشینی و تماشا نمیکنی؟
سعی‌ام را کرده‌ام، اما نمی‌توانم تحمل کنم که آن مرد کچل در برنامه اینقدر بلند صحبت کند.
پس دور بمان. هیچ کس تو را از این کار باز نمی‌دارد.
اینقدر عصبانی نشو. من فقط برنامه رو نمی‌فهمم، همین.
باشه، بعداً برات توضیح میدم. حالا برو.
باشه. اگه می‌خوای، صبر می‌کنم تا حسابی خوش بگذرونی.
دقیقاً همینو می‌خوام، ممنون.
باشه، می‌تونم یه چیزی رو رک و راست ازت بپرسم؟
ها! انگار هیچ‌وقت از اون آدم‌هایی نبودی که از حاشیه فرار کنن.
کاملاً منصفانه است. رک و راست بگو. آیا او تو را مجبور به این کار کرد؟
نه، جدی میگم... من واقعاً اینو میخوام.
بهت میگم، وقتی دعوتنامه رو گرفتم، واقعاً از تعجب شاخ درآوردم. تو ۱۸۰ درجه پیشرفت کردی.
می‌دانم. اما اوضاع تغییر کرده. فکر کنم آرام شده‌ام.
حدس می‌زنم همینطور باشد.
دخترم قصد دارد شغل فعلی‌اش را رها کند و شغل دیگری پیدا کند. او می‌گوید می‌خواهد شغل بهتری با حقوق بالاتر پیدا کند.
به نظرم کاملاً عادی میاد. تقریباً همون کاریه که می‌خوام انجام بدم.
اما در مورد تشکیل خانواده و تشکیل خانواده چطور؟ آیا دیگر کسی نمی‌خواهد ازدواج کند؟
الان اوضاع فرق کرده. دنیا داره رنگارنگ میشه. بعضی از دوستام دیگه مثل قبل برای ازدواج تحت فشار نیستن. همه‌مون منتظر لحظه مناسبیم.
لحظه مناسب چه زمانی است؟
بگذارید کائنات ما را پیدا کند به جای اینکه عشق را به زور به ما تحمیل کند. ما عشق طبیعی را ترجیح می‌دهیم. مهمترین چیز این است که شاد باشیم. عشق بعداً ما را پیدا خواهد کرد. این چیزی است که ما می‌گوییم.
لطفا منو ببخش، اما من واقعا باید برم.
بله، البته. از دیدن شما خوشحال شدم.
از دیدن شما هم خوشحال شدم. و لطفاً سلام مرا به خانم رابینز برسانید.
ببخشید، آیا این صندلی اشغال شده است؟
می‌ترسم همینطور باشد.
نظر شما در مورد مسابقه پیش رو چیست؟
برنده شدن برای من مثل آب خوردن است.
دوباره داری لاف میزنی.
افزایش مالیات را چگونه ارزیابی می‌کنید؟
خب، فکر می‌کنم دولت خیلی سود خواهد برد.
اما نظر اکثر مردم در مورد آن چیست؟
آه، گفتنش سخته.
هنوز هم فردا شب برای شام به خانه من می آیی؟
البته. آیا شام هنوز ادامه دارد؟
بله، فقط داشتم فکر می‌کردم که تو و هم‌اتاقی‌ات چطور قصد دارید به خانه‌ی من بیایید.
ما قصد داشتیم هر دو مسیر را پیاده برویم چون هوا هنوز خوب بود.
این کاری بود که فکر می‌کردم انجام می‌دهی. ببین، من در محله‌ی نسبتاً بدی زندگی می‌کنم. درست پایین خیابان، کنار همه‌ی بارهاست. احتمالاً دلت نمی‌خواهد بعد از تاریکی هوا در خیابان قدم بزنی.
نمی‌تواند آنقدر بد باشد.
کاش اینطور نبود، اما در واقع جرم و فحشا زیادی اینجا وجود دارد.
واقعاً؟ من هرگز حدس نمی‌زدم. جنایتکاران فقط عصرها بیرون می‌آیند، چون من هرگز چیز عجیبی در طول روز در خانه شما ندیده‌ام.
یه لطفی در حقم بکن، یه تاکسی بگیر. حالم خیلی بهتر میشه.
باشه، انجامش میدیم. عصرها چطور رفت و آمد می‌کنی؟
وقتی تازه به اینجا نقل مکان کرده بودم، همه جا پیاده می‌رفتم. اما ظرف یک هفته، کیف پولم را دزدیدند - فقط یک بلوک آن طرف‌تر از اداره پلیس! حالا، همیشه از وسایل نقلیه عمومی استفاده می‌کنم.
اتفاق دیگه ای برات افتاده؟
هیچ اتفاق دیگری برای من نیفتاده، اما بعد از تعطیلی بارها، دعواهای زیادی در خیابان‌ها دیده‌ام.
باشه، مراقب خواهیم بود. ممنون که اطلاع دادی.
جک با خودش فکر می‌کند که آیا لیندا او را دوست دارد یا نه.
چرا از او نمی‌پرسد؟
او خیلی می ترسد که از او بپرسد.
اون یه جوجه اردکه.
من نمی‌فهمم چرا بعضی از والدین مدام غر می‌زنند و از اینکه دخترانشان نمی‌توانند از آنها الگو بگیرند شکایت می‌کنند.
آره. مادر لی نا از وقتی دختر همسایه‌شون با یه کانادایی ازدواج کرده، داره آتیش زیر پاش شعله‌ور می‌کنه. داره دیوونه‌ش می‌کنه.
اگر من جای لی نا بودم، از او می‌پرسیدم که آیا این کار را کرده است یا نه.
او مثل یک بره فروتن است. هرگز با کسی یا چیزی مخالفت نمی‌کند. او به خوبی طلاست، می‌دانی؟
جان کجاست؟ من هیچ جا نمی‌توانم او را پیدا کنم.
مگر نشنیدی که او در زندان است؟
چی؟ ببخشید.
جان الان در زندان است. او به جرم دزدی دستگیر شد.
من فقط نمی‌تونم به گوش‌هام اعتماد کنم!
به چه چیزهایی نیاز دارید؟
من نیاز دارم از اینترنت استفاده کنم.
کارت کتابخانه‌ات را داری، درست است؟
بله، من این کار را می‌کنم.
الان برای استفاده از کامپیوترها باید منتظر ماند.
اشکالی نداره.
میشه لطفا اسمتون رو تو این لیست بنویسید؟
بعدش چی؟
وقتی کامپیوتر خالی شد باهات تماس می‌گیرم.
چطور وارد کامپیوتر بشم؟
از شماره‌ای که پشت کارت کتابخانه‌تان درج شده استفاده کنید.
ممنون. من اونجا میشینم.
چه کراوات قشنگی زدی!
ممنون. اما واقعاً خوب به نظر می‌رسد؟
مطمئناً. کاملاً با کت و شلوار شما ست می‌شود.
بعد با پلیورم خوب میشه؟
بله. امروز خیلی باهوش به نظر می‌رسی.
خیلی ممنون.
نظر شما در مورد این پرونده چیست؟
اگر نظر من را بخواهید، فکر نمی‌کنم گناه باشد.
منظورت از اینکه اینطور میگی چیه؟
منظورم اینه که تقصیر اون نیست.
اوه، آره؟
بله. فکر نمی‌کنی باید به جای متهم کردنش، به حالش ترحم کرد؟
روز مادر مبارک، مامان!
ممنون! اینا خیلی قشنگن. نباید این کارو می‌کردی!
معلومه که باید این کار رو می‌کردم! تو قطعاً لیاقتشون رو داری! تو همه ما رو تحمل کردی.
یادم رفت چه چیزهایی را تحمل کردم. در این صورت، من لایق این گل‌ها هستم.
من وقتی با آدم‌ها روبرو می‌شوم، واقعاً مشکل دارم.
چیه؟ شاید بتونم کمکت کنم.
من هیچ‌وقت نمی‌دانم چه زمانی باید دست بدهم و چه زمانی نه. می‌توانی در این مورد چیزی به من بگویی؟
آیا از کشوری آمده‌ای که در آن با هم دست می‌دهند؟
بله، مردان، زنان و کودکان همیشه با هم دست می‌دهند.
خیلی ساده است. مردها دست می‌دهند، زن‌ها و بچه‌ها نه.
اما بعضی از خانم‌ها دست می‌دهند. و حالا خیلی از بچه‌ها آنقدر خوش‌رفتار شده‌اند که آنها هم دست می‌دهند.
خب، یک قانون خوب که باید رعایت کنید این است که برای مردها دستتان را دراز می‌کنید، برای زن‌ها و بچه‌ها صبر می‌کنید و می‌بینید چه می‌کنند.
این به اندازه کافی آسان به نظر می‌رسد.
بله. وقتی که بهش مسلط بشی، مثل آب خوردن میشه! جای نگرانی نیست.
سم، خیلی متاسفم. دیروز تولدت بود و من کاملاً فراموش کرده بودم.
نگران نباش. من هم مدام تولد همه را فراموش می‌کنم.
مارگارت وقتی فهمید که من همه چیز را فراموش کرده‌ام، واقعاً از من بد گفت. ما سعی کردیم با تو تماس بگیریم، اما تو و جین حتماً بیرون رفته‌اید.
بله، جین من را برای شام به این رستوران جدید که نزدیک ما افتتاح شده دعوت کرد.
اوه، بله، من یکی را می‌شناسم. غذا چطور بود؟
غذا عالی بود، اما جین یک کیک تولد سفارش داد که آنها فراموش کردند. بنابراین همانطور که می‌بینید، شما تنها نبودید.
اوه، نه.
بله، جین از این بابت خیلی ناراحت بود. مدیر آمد تا عذرخواهی کند و ما دسر رایگان گرفتیم، اما با این حال...
به نظرم این حداقل کاری بود که می‌توانستند انجام دهند.
در نهایت، شب خوبی بود و من یک آی‌پد به عنوان هدیه تولدم گرفتم که مدتی بود آرزویش را داشتم.
عالیه. منم داشتم به خرید یکی فکر می‌کردم. فکر می‌کنی می‌تونی از جین بخوای یه کم با مارگارت حرف بزنه؟ تولدم خیلی دور نیست.
می‌تونم امتحان کنم، اما با شناختی که از مارگارت دارم، اون فوراً متوجه این موضوع میشه.
اینجا رستورانی است که قرار است اسمیت‌ها را در آن ملاقات کنیم.
بریم داخل منتظرشون میمونیم.
بعد از تو.
معمولاً چه زمانی به سینما می‌روید؟
من معمولاً آخر هفته‌ها در اوقات فراغتم به آنجا می‌روم. شما چطور؟
سینما همیشه آخر هفته‌ها خیلی شلوغ است. من دوست دارم در طول هفته به سینما بروم.
درست است. و گاهی اوقات بلیط‌ها در طول هفته نیز ارزان‌تر هستند.
دوباره داری به ما دروغ میگی؟
اگر دروغ بگویم، اعدام خواهم شد.
بسیار خب. اما مشکل چه بود؟
بنزین ماشینم تمام شد.
باورم نمیشه آقای فرو حرفش رو قبول نداشت. اصلاً فکر کرده کیه؟ بیل گیتس؟
او با جسارت زیادی به ما گفت که تبلیغاتمان افتضاح است.
وقت سفارش دادنه. بالیستا، امروز یه لاته سه تایی رقیق می‌خوام.
از کی نگران وزنت شدی؟
من اینطور نیستم. فقط امروز حسش نیست شیر کامل بنوشم. چرا؟ فکر می‌کنی چاقم؟
نه، جس، آروم باش!
بیا تارا. بیا بریم بالا دم پنجره و دوتا بلیط بخریم. فیلم تا چند دقیقه دیگه شروع میشه.
ما نمی‌توانیم وارد صف شویم. اینقدر بی‌صبر نباش. به زودی به اول صف خواهیم رسید.
لطفا دو بلیط. قیمت آنها چقدر است؟
اوه نه، آری. وقتی امشب دعوتت کردم، منظورم این نبود که تو خرجم را بدهی. بیا بریم داچ. من خودم خرج خودم را می‌دهم. اصرار می‌کنم.
من مشتاقانه منتظر این فیلم هستم. نقد خوبی از آن را در روزنامه صبح امروز خواندم.
من هم همینطور. دیدن یه چیز شاد و خنده دار برای تنوع خیلی خوب میشه. از درامای سنگین خسته شدم.
این صندلی‌ها مناسب هستند؟
اونا خوبن، اما من نمی‌تونم بدون پاپ کورن فیلم ببینم.
آیا اغلب مجله می‌خرید؟
من هر ماه یک مجله کامپیوتر می‌خرم. این مجله من را از آخرین پیشرفت‌ها مطلع می‌کند.
چرا به جای آن، اطلاعات را در اینترنت پیدا نمی‌کنید؟
بعضی وقت‌ها خیلی طول می‌کشد تا اطلاعات دقیقی که دنبالش هستید را پیدا کنید. گذشته از این، من گاهی دوست دارم در کافه مجله بخوانم.
آیا نسخه آنلاین آن مجله را دارید؟
بله، آنها این کار را می‌کنند. اما فقط در صورت داشتن اشتراک می‌توانید به همه مقالات دسترسی داشته باشید.
آیا اشتراک دارید؟
بله، من این کار را می‌کنم. مجله اول هر ماه از طریق پست می‌رسد. آیا شما همه مجله‌ها را می‌خرید؟
فقط اگر خیلی جالب به نظر برسند آنها را می‌خرم. من مرتباً چیزی نمی‌خرم.
مامان. اون برگرها خیلی بوی خوبی دارن. امروز روز خیلی خوبی برای کباب درست کردنه.
حتماً همینطوره. خوشحالم که بارون نیومد. راستی، اسم من مایک گیتسه.
اوه، سلام! من باربارا جانسون هستم. از آشنایی با شما خوشبختم.
ببخشید. دوباره اسمت چیه؟
باربارا. اما لطفا، فقط من را بارب صدا کن.
خب بارب... چیکار می‌کنی؟
من دارم پزشکی میخونم.
واقعاً؟ کجا؟
در هاروارد. تو چی؟
من یک مهندس در IBM هستم.
اوه، هستی؟ جالب به نظر می‌رسد.
آره. خوشم اومد. هی، انگار غذا آماده‌ست.
خوبه. دارم از گشنگی می‌میرم.
وای! باورم نمیشه اینجا وایسادم!
برای چی اینقدر هیجان زده ای؟
من روبروی یک اثر هنری نفیس ایستاده‌ام!
چه اهمیتی داره؟ فقط عکس یه زنه.
بارها توی کتاب‌ها دیده بودمش، اما هیچ‌وقت فکر نمی‌کردم بتونم از نزدیک ببینمش.
کلی نقاشی دیگه هست که به نظرم از این بهترن.
شاید اینطور باشد، اما آیا می‌دانید این یکی چقدر می‌ارزد؟
نه، مگه چقدر می‌ارزه؟
حدود ۸۰ میلیون دلار.
وای.
سلام، ماریس، تو پاره وقت کار می‌کنی؟
پاره وقت؟ این یه اصطلاح جدیده؟
اوه، این روزها بین همکلاسی‌های من خیلی محبوب شده. تو هم همینطور؟
البته، من یک شغل پاره وقت به عنوان متصدی بار دارم.
عالیه! کار کردن تو بار باید خیلی جالب باشه!
آره، اما من برای تفریح اونجا نیستم. باید حرفه‌ای بمونم و اگه حواسم پرت بشه، مربی خیلی ناراحت میشه.
درست است. می‌خواهم بدانم آیا از این کار چیزی یاد گرفتی؟
البته. همیشه چیزهای زیادی برای یادگیری وجود دارد. من توانستم دنیای واقعی را بیشتر بشناسم.
منظورت اینه که سابقه کار داشتی، درسته؟
نه فقط تجربه کاری. به نظرم بزرگترین درسی که یاد گرفتم این بود که چطور با آدم‌هایی از هر طبقه اجتماعی برخورد کنم.
باید خیلی سخت‌گیرانه باشد.
بعضی وقت‌ها همینطور است. اما بعد از چند هفته کار کردن، فهمیدنش آسان است.
واقعاً؟ جالب به نظر می‌رسد.
شاید یه روز بیای به بار و من همه جا رو بهت نشون بدم.
عالیه. بی‌صبرانه منتظرشم.
آن خانه را دیده‌ای؟
بله، جالب به نظر می‌رسد.
حق با توئه. من خیلی دوستش دارم.
حتماً قدیمی است.
حداقل بیش از ۱۰۰ سال قدمت دارد.
بیایید وارد آن شویم!
من نمی‌توانم در را باز کنم.
باید قفل باشه.
بذار از پیرزن توی اون دفتر پذیرش بپرسم.
اون نمیتونه جوابتو بده
او حتماً ناشنوا است.
حتماً خانه‌ی جن‌زده است. ترسیدی؟
ترسیدی؟ حتماً داری شوخی می‌کنی.
آیا سرگرمی خاصی دارید؟
بله. من به بازی شطرنج علاقه دارم و خیلی هم به ورق بازی علاقه دارم.
یادگیری کدام آسان‌تر است؟
هر دو، اما قوانین بازی با ورق در جاهای مختلف متفاوت است.
جیم، آخر هفته‌ات چطور بود؟
من با دوستانم به ساحل رفتم و آنجا کباب خوردم.
به نظر خیلی خوش میگذره. تو هم رفتی شنا؟
بله، فکر می‌کنم جای فوق‌العاده‌ای برای رفتن است.
کاملاً موافقم. اونجا جای ایده‌آلی برای تعطیلاته.
مطمئناً همینطور است.
بی‌صبرانه منتظرم خودم برم اونجا.
بهتره برای امتحان آماده بشی.
فکر نمی‌کنم امتحان خیلی سخت باشه.
باید نگرشت رو عوض کنی، وگرنه نمیتونی از پسِ درس بربیای.
شاید حق با تو باشد. من اخیراً خیلی تنبل بوده‌ام.
وقتشه که باهاش حرف بزنی. این کار ممکنه به روشن شدن ابهامات کمک کنه.
من این کار را کردم، اما او مرا فراری می‌دهد.
اگر من جای شما بودم، کل ماجرا را روی میز می‌گذاشتم.
اما او سعی می‌کرد طفره برود و صحبت من با او بی‌نتیجه بود.
لطفا، زمان دقیق چیست؟
ساعت دقیقاً دوازده و هفت دقیقه است.
سخنرانی کی شروع میشه؟
راس ساعت نه شروع میشه.
آیا باید سارا را به مهمانی دعوت کنم؟
اگر جای تو بودم این کار را می‌کردم.
اگر به تو قول کمک داده، مطمئنم که کمکت خواهد کرد. او مردی است که به قولش عمل می‌کند.
خودت گفتی. من همیشه وقتی به کمکش نیاز دارم، روی او حساب می‌کنم.
پارسال هم او به من کمک کرد تا از دردسر بیرون بیایم.
هفته دیگه یه مهمونی دهه شصتی داریم. می خوای بیای؟
مهمانی دهه شصتی چیست؟
شما با لباسی از دهه شصت بیایید.
به نظر جالب میاد. اما از کجا می‌تونم لباس به این قدیمی پیدا کنم؟
کمد مامانت رو ببین. شرط می‌بندم هنوز یه چیزی توش داره.
ایده خوبیه. می‌تونم چند تا از آهنگ‌های اون دوره رو هم بیارم؟
خیلی عالی میشه! آیا آلبوم یا سی دی از آنها دارید؟
نگو که گرامافون داری!
می‌خواهم خطم را بهتر کنم، و چندین هفته تمرین کرده‌ام، اما هیچ اتفاقی نیفتاده است. می‌بینید، خطم هنوز بد است.
اوه، بیخیال. می‌دونی که این یه روند طولانیه، باید صبور باشی.
می‌دانم، اما نمی‌دانم کی می‌توانم آن را بهتر کنم.
الف، هر کاری که انجام می‌دهید، مهم‌ترین چیز پشتکار است. بنابراین باید هر چه بیشتر، بهتر، مقاومت کنید. سپس روزی متوجه خواهید شد که از قبل پیشرفت زیادی کرده‌اید.
آره، حق با توئه. باید دست از شکایت بردارم و هر روز بهش پایبند باشم.
آره! هر جا که اراده‌ای باشه، راهی هم هست.
خیلی هیجان‌زده‌ام، مادر. اوه، یک نوزاد جدید!
نوه اولم.
و برادرزاده‌ی اولم. مامان، خیلی شبیه توئه. واقعاً هم همینطوره.
فکر می‌کنی؟ خب، حدس می‌زنم. خیلی شبیه من است. اوه، البته چشم‌های ریچارد را دارد.
بله، او واقعاً چشمان ریچارد را دارد. این نوزاد حتی از ریچارد هم شبیه توست.
خب، بچه‌ها معمولاً شبیه والدینشان هستند.
درسته. میشل از خیلی جهات شبیه هنریه. و درست مثل هنری، با آدم‌های جدید خجالتی هست.
شما اغلب دوست دارید فرزندان را با والدینشان مقایسه کنید.
حق با شماست.
موسیقی شروع شده است.
این والس رو چطور دوست داری؟
خیلی قشنگه.
میشه ازت یه رقص درخواست کنم؟
قطعاً.
تو داری والس رو خیلی خوب اجرا می‌کنی.
ممنون. خوشحالم که اینو میگی. اوه، موسیقی قطع شد.
آیا در کلاس فقط انگلیسی صحبت می‌کنید یا معلم همه چیز را به اسپانیایی برای شما توضیح می‌دهد؟
اوه، ما هیچ‌وقت سر کلاس اسپانیایی صحبت نمی‌کنیم! خانم پارکر فقط با ما انگلیسی صحبت می‌کند.
فکر کنم حق با اوست. آیا او انگلیسی را خیلی آهسته صحبت می‌کند؟
نه همیشه. بعضی وقت‌ها ما حرفش را نمی‌فهمیم. آن وقت مجبور می‌شود حرفش را تکرار کند.
یادگیری زبان انگلیسی باید جالب باشد.
من و ماریو بهترین دانش‌آموزان کلاس هستیم. خانم پارکر می‌گوید تلفظ من خیلی خوب است.
تلفظ انگلیسی آسان است یا دشوار؟
بعضی وقت‌ها سخت است. بعضی کلمات با تلفظشان فرق دارند.
دوریس، خوشحالم که به خانه برگشتی. من وحشت زده‌ام. نمی‌دانم چه کار کنم!
چی شده؟ چی شده؟
فکر کنم یکی داره تعقیبم می‌کنه.
نه، امکان نداره. واقعا؟ کی؟
نمی‌دانم. اولین بار سه‌شنبه او را دیدم. در کافه بود. متوجه شدم که خیلی به من نگاه می‌کند. نه فقط نگاه همیشگی، بلکه خیره. او همینطور به من خیره شده بود. دست از کار نکشید.
چه کار کردی؟
من هیچ کاری نکردم. بالاخره رفت. اما امروز دوباره او را دیدم. بیرون مغازه کفش فروشی. نزدیک کافه. وارد یک مغازه سی دی فروشی شدم و وانمود کردم که دارم سی دی ها را تماشا می کنم. اما او هم وارد شد.
وقتی تو رفتی، او هم رفت؟
بله. بعد متوجه شدم که او در پیاده‌رو پشت سرم بود. داشت دنبالم می‌آمد.
چه کار کردی؟
تا خونه دنبالم اومد!
تقریباً پنج بلوک میشه. و سر پیچ ها هم همینطور. پس قطعاً داشت تعقیبت میکرد.
بله، او بود. من تصورش را نمی‌کردم. بالاخره، درست وقتی به خانه رسیدم، برگشتم و به او نگاه کردم. او فقط آنجا ایستاده بود. لبخند نمی‌زد. فقط آنجا ایستاده بود. خیلی واضح بود. چه کار کنم؟ خیلی ترسیده‌ام. می‌توانم به پلیس زنگ بزنم؟
راستش، فکر نمی‌کنم بتونی به پلیس زنگ بزنی. حداقل هنوز نه. اون که کاری نکرده. و احتمالاً پلیس هم بی‌خیالش می‌شه. اما اگه دوباره اتفاقی افتاد، شاید بهتر باشه زنگ بزنی.
چرا الان نمی‌تونم به پلیس زنگ بزنم؟ اون قطعاً داشت تعقیبم می‌کرد!
البته اگر بخواهی می‌توانی به پلیس زنگ بزنی. منظورم این نیست. فقط دارم می‌گویم که احتمالاً کاری نمی‌کنند.
فکر کنم. چه کاری از دستشان برمی‌آید؟ من حتی نمی‌دانم او کیست.
گوش کن، کارول. زیاد اذیت نشو. احتمالاً چیزی نیست. فقط وقتی بیرون میری چشمات رو باز نگه دار. اگه برای بار سوم دیدیش و اگه دوباره تعقیبت کرد، فکر کنم باید بریم پلیس. اما فعلاً، سعی کن نگران نباشی.
باشه. و من تا یه مدت دیگه به اون کافه نمیرم.
هان مایمِد، برنامه‌ات برای آخر هفته چیه؟
من قصد دارم در دانشگاه هاروارد سفر کنم و اطلاعات بیشتری در مورد آن کسب کنم. راستش را بخواهید، قصد دارم بعد از فارغ‌التحصیلی از دبیرستان برای دانشگاه هاروارد درخواست بدهم. بهتر است کمی بیشتر با آن آشنا شوم. شما چطور؟
من شنبه‌ها با برادران مسیحی‌ام دور هم جمع می‌شوم.
خدای من! جان، نمی‌دانستم مذهبی هستی. فقط شبیه دیوانه‌های علمی هستی، مثل لئونارد در سریال بیگ بنگ تئوری.
یالا، هان مایمد، سر و صدا نکن. خیلی از آمریکایی‌ها، از جمله خیلی از دانشمندان، به دین اعتقاد دارند.
اما واقعاً تعجب می‌کنم. من فکر می‌کردم علم و دین با هم سازگار نیستند، نه؟
بله، آنها با هم سازگار هستند. در واقع، ایالات متحده هم توسعه‌یافته‌ترین و هم مذهبی‌ترین کشور جهان است.
قبلاً کمی در موردش شنیده‌ام، اما نمی‌فهمم. چطور ممکن است مردم به خدا ایمان داشته باشند در حالی که می‌دانند خدا وجود ندارد؟
این کمی پیچیده است. وقتی بعداً با تاریخ ایالات متحده آشنا شوید، متوجه آن خواهید شد. دین بخشی از زندگی مردم آمریکا بوده و هست. حدس بزنید چه؟ حتی دانشگاه هاروارد، که یک موسسه بسیار آکادمیک است، به یک معنا محصول دین است.
واقعاً؟
کاملاً! این کلیسا توسط گروهی از مهاجران پیوریتن از انگلستان تأسیس شد.
چرا توسط پیوریتن‌ها تأسیس شد؟ مربیان ملحد کجا بودند؟
زیرا بیشتر اولین مهاجران انگلیسی که به ایالات متحده آمدند، پیوریتن بودند.
چطور؟ منظورم این است که چرا بیشتر آنها افراد مذهبی بودند؟
دلیلش این است که در قرن‌های شانزدهم و هفدهم، یک سری اصلاحات مذهبی در انگلستان رخ داد. بسیاری از جدایی‌طلبان مذهبی مورد آزار و اذیت قرار گرفتند و به کشورهای دیگر گریختند.
پس، منظورتان این است که مردم در انگلستان از آزادی مذهبی برخوردار نبودند؟
بله، به همین دلیل است که پیوریتن‌ها به دنیای جدید نقل مکان کردند، جایی که معتقد بودند می‌توانند بهشتی برای پیوریتن‌ها برپا کنند. بعدها، همین پیوریتن‌ها بودند که کالج هاروارد را تأسیس کردند.
چرا آنها می‌خواستند دانشگاه تأسیس کنند؟
بسیاری از پیوریتن‌ها سبک کلاسیک آموزش عالی را در دانشگاه آکسفورد و دانشگاه کمبریج در انگلستان فرا گرفته بودند. آنها امیدوار بودند که فرزندانشان نیز بتوانند از این نوع آموزش بهره‌مند شوند.
اوه، متوجه شدم.
در واقع، هاروارد ابتدا «کالج جدید» نامگذاری شد، بدون اینکه نام رسمی داشته باشد.
از چه زمانی نام دانشگاه هاروارد به آن داده شد؟
در سال ۱۶۳۹، نام آن به نام بانی اصلی آن، جان هاروارد، تغییر یافت. جالب اینجاست که جان هاروارد خود یک روحانی بود.
به نظر می‌رسد که هاروارد از پیش مقدر شده بود که تحت تأثیر دین قرار گیرد.
بنابراین، اغراق نیست اگر ادعا کنیم که اگر دین وجود نداشت، هاروارد به آن توجه می‌کرد.
وای، نمی‌دانستم دین چنین نقش مهمی در تاریخ هاروارد داشته است.
دین نقش اساسی در تاریخ هاروارد و همچنین ایالات متحده داشته است.
بالاخره دارم هاروارد را می‌شناسم. به نظر می‌رسد که دانش من از هاروارد خیلی کم است. قبل از درخواست پذیرش برای هاروارد، کارهای زیادی برای انجام دادن دارم.
به یاد داشته باشید که هاروارد بخشی از ایالات متحده است. بنابراین اگر می‌خواهید دانش عمیقی از هاروارد داشته باشید، باید تاریخ و فرهنگ ایالات متحده را بشناسید. این دو ارتباط نزدیکی با هم دارند.
درست است. من چیزهای زیادی برای یادگیری از شما دارم.
هر سوالی داشتی میتونی ازم بپرسی هر موقع.
من از توضیحات شما قانع نشدم. میشه بیشتر توضیح بدید؟
ببخشید، واقعاً نمی‌توانم این کار را انجام دهم. وقت کمی برای ما باقی مانده است.
من نمی‌توانم بهانه‌ات را بپذیرم. ساعت پنج است.
اما من با «آن» قرار ملاقات دارم.
باشه، خوب به نظر میاد. اما فکر کنم حقه خودته.
تابستان چه کار می‌کنی؟
من عاشق بیرون رفتن به حومه شهر برای پیاده‌روی یا دوچرخه‌سواری هستم. عاشق بیرون بودن در هوای تازه تابستان هستم. شما چطور؟
من اغلب برای پیاده‌روی نمی‌روم، اما یا در فضای باز ورزش می‌کنم - مثلاً تنیس یا بدمینتون - یا فقط زیر نور آفتاب می‌نشینم و یک کتاب خوب می‌خوانم.
زمستان چه کار می‌کنی؟
خب، من اغلب در فضای بسته ورزش می‌کنم. اگر احساس تنبلی کنم، فقط در خانه فیلم تماشا می‌کنم. تابستان را به زمستان ترجیح می‌دهم.
فکر می‌کنم بیشتر مردم همینطورند. من دوست دارم تابستان لباس‌های قشنگ و رنگارنگ بپوشم - مثلاً یک پیراهن یا دامن قشنگ. زمستان هوا برای این نوع لباس‌ها خیلی سرد است.
بله. من دوست دارم تابستان‌ها شلوارک بپوشم. پاهایم یخ می‌زند!
فکر می‌کنی امسال تابستون خوبی داشته باشیم؟
به لطف گرمایش جهانی، هوا می‌تواند از همیشه گرم‌تر شود!
من هرگز لیندا را فراموش نخواهم کرد. هر چه باشد، او اولین معشوق من بود.
فکر کنم با گذشت زمان، آن را به حال خود رها خواهی کرد.
یادم می‌آید کسی می‌گفت فراموش کردن کسانی که نمی‌خواهند فراموش کنند، سخت است.
اما به نظر من زمان می‌تواند همه چیز را تغییر دهد.
میشه بهم بگی کدوم دانشگاه میخوای بری، جان؟
ببخشید؟
وارد چه دانشگاهی می‌شدید؟
دانشگاه؟ چرا؟ پارسال از من پرسیدی.
اوه، یادم رفت. ببخشید.
من به دانشگاه هاروارد رفتم.
و چه دوره‌ای را آنجا گذراندید؟
خدا نجاتم بده! مشکلی داری؟ مگه بهت نگفتم؟
نمی‌دانستم. شاید، من حافظه‌ی بدی دارم.
من لیسانس اقتصاد گرفتم. یادت هست؟
عالی! بی ای، دوباره و دوباره-بی ای
من برای برنامه‌ریزی گردهمایی خانوادگی بعدی انتخاب شده‌ام.
خوش می‌گذره! می‌تونی هر کاری دلت می‌خواد بکنی؟
بله. و من باید از الان شروع به برنامه‌ریزی کنم.
آیا معمولاً همه در دورهمی‌های خانوادگی شما حاضر می‌شوند؟
تقریباً... فقط در خانواده نزدیک ما حداقل چند صد نفر از آنها وجود دارد.
این دیدار مجدد چند روز طول خواهد کشید؟
معمولاً حداقل پنج روز و چهار شب است.
این قراره یه تولید بزرگ برای تو باشه!
سلام، اسم من لین است، و من اهل روسیه هستم.
از آشنایی با شما خوشبختم، لوان. اسم من آلیکه. من اهل ژاپن هستم.
برای من انگلیسی زبان سختی است.
زبان دوم همیشه سخت است.
درسته، اما انگلیسی از بیشتر زبان‌ها سخت‌تره. زبان عجیبیه.
یه زبان دیوونه کننده؟ چرا اینو میگی؟
یک حرف می‌تواند چندین تلفظ و یک کلمه می‌تواند چندین معنی داشته باشد.
جای تعجب نیست که می‌گویید انگلیسی زبان دیوانه‌واری است.
نظرتون در مورد فیلم چی بود؟
من ازش خوشم اومد. به نظرم عالی بود.
بله، من هم دوست داشتم. از بازی بازیگران خوشت آمد؟
بله. به نظر من عالی بود. شما چطور؟
نه واقعاً. به نظرم ناامیدکننده بود.
سینمای قشنگیه، نه؟
فکر می‌کنی؟ من خیلی ازش خوشم نمیاد. یه جورایی برام ناراحت‌کننده بود.
چه خبر؟ انگار خیلی خوب نیستی.
آره، سرم درد می‌کنه، همین. تمام روز سر کلاس فیزیک بودم. خیلی وحشتناکه!
من فیزیک را دوست داشتم. واقعاً همه چیز ریاضی است، قوس‌ها، منحنی‌ها، سرعت، چیزهای جالب.
آره، آره، اما درس امروز در مورد خلقت جهان بود.
کلاس فیزیک در مورد خلقت جهان؟ این زبان کاملاً غیرعلمی است. به نظر من بیشتر مذهبی است.
همه اینها دین است. نظریه بیگ بنگ را در نظر بگیرید. چطور ممکن است که همه چیزهای موجود در جهان از یک انفجار ناشی شده باشند؟ این بهتر از اطلس نیست که کره زمین را بر پشت خود حمل می‌کند یا افسانه‌های آفریقایی درباره لاک‌پشت‌ها و از این قبیل چیزها.
لاک‌پشت؟ هرچی... ببین، تمام چیزی که برای خلق ماده لازم است، عدم تعادل ذرات و پادذرات است. حداقل، این چیزی است که ریاضیات می‌گوید.
ریاضی، غلاف. چه مدرکی وجود دارد؟
شواهدی وجود دارد! ادوین هابل را می‌شناسید؟ او کسی است که در اوایل قرن بیستم اولین دانشمندی بود که رانش ماده در جهان را اندازه‌گیری کرد و بدین ترتیب مفاهیم جهان در حال انبساط را پیش برد. از چه چیزی می‌تواند در حال انبساط باشد؟ خب، بیگ بنگ... معلومه!
به هر حال، این فقط یک نظریه است. چرا مردم مدام در مورد نظریه‌ها صحبت می‌کنند؟ دقت علمی در این کار کجاست؟
رفیق، دوپهلو حرف نزن. یه نظریه فقط وقتی تبدیل به نظریه میشه که از آزمایش‌های سخت سربلند بیرون بیاد. سر کلاس خوابت برد، نه؟
کدام فیلم را ببینیم؟
الان هیچ چیز خوبی وجود ندارد. بیایید کار متفاوتی انجام دهیم. دوست داری به کنسرت برویم؟
بله، دوست دارم. اینجا یکی از آنها هست، موتسارت و بتهوون. در تالار جشنواره است. برویم آنجا؟
باشه! الان چیزی می‌خوری؟
نه، گرسنه نیستم.
خب، به جای این کار، برویم و چیزی بنوشیم. من یک جای خوب می‌شناسم. کمی گران است، اما خوش می‌گذرد.
همه می‌خواهند از نظر مالی ضرر کنند. اگر قصد دارید ثروتمند بازنشسته شوید، باید پس‌اندازتان را سرمایه‌گذاری کنید. من به خرید سهام فکر می‌کنم. اگر بتوانم خوب مدیریت کنم، می‌تواند سرمایه‌گذاری خوبی باشد. نظر شما چیست؟
من تا حدودی با شما موافقم. خرید سهام کار سختی نیست، اما کسب درآمد مداوم از خرید سهام بسیار دشوار است. حتی متخصصان هم این کار را آسان نمی‌دانند، پس مراقب باشید. به هر حال، افرادی مثل ما برای سرمایه‌گذاری به کمک نیاز دارند. چرا کمی تحقیق آنلاین انجام نمی‌دهید؟ داده‌ها، گزارش‌ها و انجمن‌های گفتگو برای آموزش مردم در مورد نحوه سرمایه‌گذاری وجود دارد. علاوه بر این، باید از یک وب‌سایت معتبر که نمودارهای سهام را ارائه می‌دهد، بازدید کنید.
وای، خیلی حرفه ای حرف میزنی.
من همین آخر هفته‌ی پیش برنامه‌ی تلویزیونی سرمایه‌گذاری را تماشا کردم. این روزها موضوع خیلی داغی شده. راستش من حتی مبتدی هم نیستم.
میشه کت و شلوارت رو قرض بگیرم؟
این که دیگه بحثی نیست.
بیل، چطور می‌تونی بشنوی که امروز اینقدر خوشحالی؟
آها. من در مورد هم‌اتاقی‌ام خوانده‌ام. امروز اسباب‌کشی کردم.
واقعاً؟ ماجرا چه بود؟
تو برین لاکر رو میشناختی؟
قفل مغز؟ نه، فکر نمی‌کنم. قیافه‌اش چه شکلی است؟
خب، او لاغر و قدبلند است. موهای قهوه‌ای، بینی بزرگ، چشمان سبز و عینکی دارد.
مامان. فکر کنم چند باری دیدمش.
اهل کجایی؟
من اهل گوانگژو هستم.
گوانگژو در کجای چین قرار دارد؟
در جنوب چین است.
خب، من الان باید برم. ساعت شش قرار ملاقات دارم.
در این صورت، دیگر شما را نگه نمی‌دارم. هر وقت خواستید تشریف بیاورید.
باشه، خداحافظ.
بعداً می‌بینمت.
سلام! اولین روز کلاس چطور بود؟ من در سطح دو هستم و این ترم عاشق کلاسم هستم! بودن در کلاسی با دانشجویان بین‌المللی فوق‌العاده است!
مال من خوب بود، فقط اینکه هیچ‌کس در کلاس ما انگلیسی صحبت نمی‌کند. فکر می‌کنم این باعث شود مجبور شوم بیشتر در کلاس به زبان چینی صحبت کنم، بنابراین حداقل این ترم باید خیلی پیشرفت کنم.
این هم خوش‌شانسی و هم بدشانسی است. این سازمان ملل متحد در کلاس من است! ما افرادی از سراسر جهان داریم! سه آلمانی، یک لهستانی، یک اسکاتلندی، دو فرانسوی، یک آمریکایی، یک برزیلی،
این طیف وسیعی از ملیت‌ها است. همه در کلاس من آسیایی هستند، به جز من. چند نفر کره جنوبی، چندین ژاپنی، مالزیایی، تایلندی، سنگاپوری، فیلیپینی، قزاقستانی و غیره هم هستند.
خب، فکر می‌کنم واقعاً خیلی خوش‌شانسی. این فرصت رو خواهی داشت که چیزهای زیادی در مورد فرهنگ آسیایی یاد بگیری.
حدس می‌زنم همینطور باشد، اما فکر می‌کنم ارتباط برقرار کردن با همکلاسی‌هایم سخت باشد، مخصوصاً با وجود مانع زبانی. فکر می‌کنم شاید کلاسم را عوض کنم.
نکن! به همین منوال ادامه بده! چینی صحبت کردنت تا ابد سپاسگزارت خواهد بود. شرط می‌بندم با این همه تمرین، حتی از من هم بهتر خواهد شد.
من به شدت شک دارم. دوست دخترت چینیه.
خب، بله، این هم هست.
سلام، من گرسنه‌ام. شما چطور؟
آره، الان واقعاً می‌تونم برم یه کم غذای چینی بخورم.
ایده خیلی خوبیه. بیا بریم یه رستوران چینی.
من یکی رو می‌شناسم. بیا بریم.
صبح بخیر، خانم لی.
صبح بخیر، مایک.
ببخشید که دیروز غایب بودم.
من قبلاً گواهی مرخصی استعلاجی شما را دریافت کرده‌ام. امروز چه احساسی دارید؟
الان احساس خیلی بهتری دارم.
آیا مطالب مطالعه‌ای که دیروز توزیع شد را دریافت کرده‌اید؟
من قبلاً آن را دریافت کرده‌ام. متشکرم.
در کلاس بعدی به طور مفصل توضیح خواهم داد. می‌توانید پیش‌نمایش آن را ببینید؟
من این کار را خواهم کرد.
گل دوست داری؟
البته که دوست دارم.
گل مورد علاقه‌ات چیه؟
فورسیتیا. به آن یاس زمستانی نیز گفته می‌شود که نماد رسیدن بهار است.
بهار فصل پر جنب و جوشی است.
بله. شما چطور؟
من شکوفه‌های آلو را خیلی دوست دارم. انگار فقط آلو می‌تواند در زمستان سرد شکوفه بدهد.
تو سلیقه‌ی بی‌نظیری داری!
این نماد خندیدن به یخبندان سپید و مبارزه با برف است. من شجاعت شکوفه‌های آلو را تحسین می‌کنم.
اما قبلاً توسط بسیاری از مردم نادیده گرفته می‌شد.
مردم روشن فکر آن را برای همیشه به یاد خواهند داشت.
خب، داره برف میاد. بیا از شکوفه‌های آلو موقع برف لذت ببریم.
امروز هوا چطوره؟
برف بند آمده، اما کمی باد می‌وزد.
و خیابان‌ها پوشیده از یخ هستند. آیا می‌دانید دمای هوا امروز چقدر است؟
برای پخش برنامه در رادیو، آب و هوای امروز را از دست دادم
به نظر می‌رسد حداقل ۱۰ درجه زیر صفر باشد. من از هوای سرد ناراحت نمی‌شوم، اما وقتی هوا لغزنده می‌شود متنفرم.
یخ به زودی برای اسکیت سواری ضخیم می‌شود. من آنقدر خوب هستم که دلم یک ورزش می‌خواهد.
اشکالی نداره. بیا فردا با هم بریم اسکیت.
چه نوع موسیقی را دوست دارید گوش دهید؟
من موسیقی‌هایی که ریتم تند و پرجنب‌وجوش دارند را دوست دارم، مثل موسیقی رقص. می‌دانید، من تقریباً هر هفته به دیسکو می‌روم. البته گاهی اوقات خیلی بلند است. شما موسیقی کلاسیک را ترجیح می‌دهید، نه؟
بله، همینطور است. من آن را بسیار آرامش‌بخش می‌دانم. من اغلب عصرها بعد از یک روز سخت کاری به موتسارت یا باخ گوش می‌دهم.
باید اعتراف کنم که چندین قطعه موسیقی کلاسیک را دوست دارم. مطمئناً از موسیقی رقص مدرن پیچیده‌تر است.
موسیقی کلاسیک قرار است برای مغز مفید باشد. تحقیقات نشان می‌دهد که مغز را فعال‌تر می‌کند. دانش‌آموزانی که هنگام مطالعه به موسیقی کلاسیک گوش می‌دهند، عملکرد بهتری دارند.
واقعاً؟ شاید باید اغلب به موسیقی کلاسیک گوش بدهم. شنیده‌ام که گوش دادن به موسیقی کلاسیک در کاهش استرس مفید است.
بله. به همین دلیل است که عصرها به آن گوش می‌دهم. معمولاً هنگام آشپزی یا انجام کارهای خانه آن را به عنوان موسیقی پس زمینه پخش می‌کنم.
من چند سی‌دی موسیقی کلاسیک دارم. باید از راهنمایی شما پیروی کنم و قدرت مغزم را افزایش دهم.
شما می‌توانید تعداد زیادی ضبط در اینترنت نیز پیدا کنید. می‌توانید به نمونه‌ها گوش دهید و سپس اگر خوشتان آمد، آنها را با قیمت بسیار ارزان خریداری کنید.
ایده خوبیه. تو هم باید همین کار رو با یه موسیقی بکنی. شاید یه چیزی پیدا کنی که دوست داشته باشی. موسیقی کلاسیک ممکنه تو رو باهوش‌تر کنه، اما رقص ممکنه تو رو سرزنده‌تر و شادتر کنه.
درست است. شواهد روشنی وجود دارد که نشان می‌دهد افرادی که به موسیقی شاد گوش می‌دهند، افراد سرزنده‌ای هستند. موسیقی می‌تواند بر احساس و شخصیت فرد تأثیر بگذارد.
یه کافی‌شاپ جدید اون پایین خیابون داره افتتاح می‌شه.
امیدوارم منوی خوبی داشته باشند. اکثر کافی‌شاپ‌ها فقط قهوه و دانمارکی دارند.
درسته. تو که قهوه نمی‌خوری، نه؟
نه، بنابراین معمولاً کسل کننده است که بعد از ظهرها در یک کافی شاپ معمولی به دوستانم ملحق شوم.
دوست دارید چه چیزهایی را در منو ببینید؟
شاید حداقل یک سالاد میوه و چند ساندویچ گرم مختلف.
نباید خیلی سخت باشد. از آنجایی که اینجا محله کوچکی است، شاید این پیشنهاد را بپذیرند.
بیایید امتحانش کنیم!
عزیزم، خبری برایت دارم. بابی و همسرش، اولین، به زودی صاحب فرزند خواهند شد.
واقعاً؟ من فکر می‌کردم زنش نمی‌تواند بچه‌دار شود.
راستش را بخواهید، آنها منتظرند که بچه روز تولد من به دنیا بیاید.
اوه، چه تصادفی! شرط می‌بندم بابی باید از این بابت خیلی خوشحال باشد. او بچه‌ها را دوست دارد و همیشه دلش می‌خواهد بچه‌ی خودش را داشته باشد.
در واقع، هر دوی آنها در مورد نوزادی که قرار است به دنیا بیاید بسیار هیجان‌زده هستند. اولین با خودش تصور می‌کند که نوزادشان چه شکلی خواهد بود، چون یکی از والدینش آمریکایی و دیگری چینی است.
اوه، درسته. حالا می‌فهمم چرا باید پسرمون رو ببینن. تصور این تعجب سخته! منتظر یه پسر هستن یا یه دختر؟
هنوز یک راز است. چون اولین فقط سه ماهه باردار است. اما او حالا مرخصی زایمانش را شروع کرده است.
اوه! یعنی الان لازم نیست کار کند؟ برای والدین جوان سخت است که واکنش افراطی نشان ندهند، اینطور نیست؟
خب، من عضو ثابت این کلوب هستم.
آیا برای عضویت باید هزینه پرداخت کرد؟
بله، هزینه‌های عضویت بسته به باشگاه متفاوت است، اما معمولاً به ده‌ها هزار دلار می‌رسد.
وای، این همه؟ مگه دوره عمومی ندارن؟
خیلی کم، متاسفانه.
بازی امروزت چطور بود؟
خیلی خوب. من یه ۷۸ تایی زدم، شامل ۵ تا پرنده!
تبریک می‌گویم! معلولیت طبیعی شما چقدر است؟
ده. بازیت چطور پیش رفت؟
امروز ضربات من وحشتناک بود. مدام توپ را به داخل ناهمواری‌ها و تله‌های شنی می‌زدم.
شاید بتوانید قبل از اینکه دوباره بازی کنید، با رفتن به یک زمین تمرین رانندگی آن را اصلاح کنید.
کنسرت واقعاً عالی بود.
موافقم.
این گروه آوازخوانی قبلاً خیلی محبوب بود.
باورم نمیشه که انقدر خوب بازی کنن.
من بلیط اجرای شبح اپرا برای جمعه شب را دارم. آیا شما هم مایل به رفتن هستید؟
ممنون. خیلی دوست دارم. برنامه چه ساعتی است؟
ساعت ۸:۰۰ است.
خیلی خوب به نظر می‌رسد. خب، می‌خواهی ساعت ۶ شام بخوریم؟
اه، دوست دارم، اما باید تا دیروقت کار کنم.
اوه، اشکالی نداره. بیا قبل از نمایش، حدود ساعت ۷:۳۰، همدیگه رو تو سینما ببینیم.
این خوب به نظر می‌رسد.
آیا تیم چین صدرنشین است؟
نه، تیم ژاپن است.
تیم‌های ژاپنی همیشه با اسب سیاه بازی می‌کنند.
خب، کار تیمی آنها ارزش یادگیری دارد.
اشکالی نداره اگه از دوستت بخوام باهات بیرون بیاد؟
البته، اما ما بیرون نمی‌رویم، ما فقط دوست هستیم.
باشه، خوبه.
می‌خوای یه جمله‌ی قشنگ برات بنویسم؟
هری آنقدر افسرده است که با هیچ‌کس حرف نمی‌زند.
من خیلی خوب می‌دانم که این چه حسی دارد.
منظورت چیه؟
پارسال که از کار بیکار شدم خیلی ناراحت شدم.
سلام، اون دیویده؟
سلام، جنی. دیوید اینجاست.
هی، چه خبر؟ (or: چه خبر؟)
زیاد نه. دوست دخترم همین الان منو ول کرد.
متاسفم که اینو می‌شنوم. چی شده؟
خب، او به من گفت که اوضاع خوب پیش نمی‌رود و ما با هم جور نیستیم. اما من فکر می‌کردم اوضاع خیلی خوب است. چرا این را گفت؟ کاملاً غیرمنتظره بود.
هی، اون دختر مو صورتی نیست، درسته؟ همون دختری که دیروز با جک دیدم.
چی؟ اون داشت با اون پسر زشت بهم خیانت می‌کرد. اوه، نه، احساس می‌کنم یه بازنده‌ام.
هی، اون ارزشش رو نداره. فراموشش کن.
اما او به من دروغ گفت.
هی، اون ارزشش رو نداره. به هر حال، ماهی‌های زیادی تو دریا هستن. گوش کن، بیا بریم تو شهر یه چیزی بخوریم. چطوره؟
باشه، پس.
اما باید بهم قول بدی که اون قیافه رو نخواهی داشت.
چه چهره‌ای؟
اونی که انگار سگت مرده. باید از شرش خلاص شی و هر چه زودتر بهتر.
آره، می‌دونم. حق با توئه.
این مجموعه چرخ‌های قشنگی است. فروشنده بابت این چقدر از شما هزینه گرفت؟
خیلی زیاد. احتمالاً تا آخر عمرم می‌توانم زیر نور ماه کار کنم، اما خب که چه، ارزشش را دارد. بیا، سوار شو. بیا یک دوری بزنیم.
خیلی خب، پس تندتر بریم! وای! این چیز واقعاً می‌تونه خیلی سریع شتاب بگیره.
ببین وقتی یهویی ترمز می‌گیرم چه اتفاقی می‌افته. می‌تونه سریع متوقف بشه.
هی، فقط مواظب پلیس باش وگرنه آخرش میفتی تو مخمصه. میدونی که عادت داری تند بری؟
بله، می‌دانم. آخرین سری لاستیک‌هایم را سریع عوض کردم. حتی در عرض دو هفته سه تا لاستیک پنچر داشتم.
حالا نگاه کن... بعضی‌ها احتمالاً چراغ قرمز را رد می‌کنند و به ماشینت می‌زنند.
قطع کن، میشه؟
تولدت کیه؟
همین دور و برهاست.
باب سال‌هاست که پیشرفت کرده است.
آره، خیلی نگران سلامتیش هستم.
او تمام مدت خسته به نظر می‌رسد.
او خیلی سخت کار می‌کند.
به کدام کلیسا می‌روی؟
من مورمون هستم، بنابراین به کلیسای عیسی مسیح قدیسان آخرالزمان می‌روم.
تفاوت این کلیسا با کلیساهای دیگر چیست؟
مورمون‌ها معتقدند که پس از مرگ مسیح و مرگ حواریون، کلیسایی که مسیح بنیان نهاد، فاسد شد و اقتدار مسیح بر روی زمین از دست انسان‌ها رفت. در سال ۱۸۳۰، پیامبری به نام جوزف اسمیت توسط خدا برای احیای کلیسا برانگیخته شد.
پس آیا این به معنای فاسد بودن کلیساهای دیگر است؟
این یعنی همه آنها بخش‌هایی از انجیل اصلی را دارند، اما نه همه آن را.
آیا معتقدید که مورمون‌ها همه چیز را دارند؟
بله.
واقعاً چرا به کلیسا می‌روید؟
ما دور هم جمع می‌شویم تا یکدیگر را تشویق کنیم، زیرا باورهای مشترکی داریم. ما گرد هم می‌آییم و آن را کلیسا می‌نامیم.
ببخشید که امروز دیر به جلسه رسیدم. در ترافیک گیر کردم.
اشکالی نداره. دیر رسیدن بهتر از هرگز نرسیدنه.
سلام! در روزنامه درباره چه چیزی می‌خوانی؟
سلام! من از مطالعه خسته شده بودم، بنابراین تصمیم گرفتم روزنامه بخوانم تا استراحت کنم. متأسفانه، اخبار بسیار ناامیدکننده است. یک قتل دیگر در مرکز شهر رخ داده است. من شوکه شده‌ام که پلیس هنوز قاتل را دستگیر نکرده است.
مردم دارند از این موضوع می‌ترسند. وقتی بالاخره قاتل را دستگیر کنند، خیال همه راحت خواهد شد.
منظورت اینه که «اگه» قاتل رو بگیرن. من از اینکه شب برم مرکز شهر خیلی می‌ترسم.
حتماً خبرهای خوبی در روزنامه بوده است. باورم نمی‌شود که هیچ‌کدام از اخبار، آدم را خوشحال یا هیجان‌زده نمی‌کند.
خب، یه خبر خوب هم بود. یادت هست اون دختر محلی رو که داشت از یه بیماری خونی نادر میمرد؟
بله. والدینش در حال جمع‌آوری پول برای درمان او در ایالات متحده بودند.
خب، اونا پول رو گرفتن و اون فردا میره برای درمان.
من برای خانواده خیلی خوشحالم! آنها حتماً از این بابت خیلی خیالشان راحت شده و هیجان‌زده‌اند.
مطمئنم که همینطوره. اوه، و یه مرد محلی تو قرعه‌کشی برنده شده. خیلی حسودیم شد! کاش من جای اون بودم! من هر هفته یه بلیط بخت‌آزمایی می‌خرم و تعجب می‌کنم که هنوز حتی یه جایزه کوچیک هم نبردم. خیلی ناعادلانه‌ست!
خسته نباشی! امیدوارم خسته نباشی، چون امشب به یک مهمانی دعوت شده‌ایم. می‌دانم چقدر از مهمانی‌ها هیجان‌زده می‌شوی.
سلام! تام. امشب می‌خوای بریم بولینگ بازی کنیم؟
خوب به نظر می‌رسد. کی و کجا همدیگر را ملاقات کنیم؟
بذار ببینم. ساعت ۶:۳۰ دم در باشگاه چطوره؟
باشه، پس می‌بینمت.
آیا در زبان انگلیسی اصطلاحات زیادی وجود دارد؟
صدها و صدها وجود دارد. انگلیسی به ویژه از نظر اصطلاحات غنی است.
میشه یه مثال برامون بزنی؟
من نرخ را جستجو می‌کنم. نگاه کردن به بالا به معنای نگاه کردن به آسمان یا سقف نیست، بلکه به معنای جستجو و یافتن اطلاعاتی است.
در مورد عبارت خداحافظی چطور؟ آیا این یک اصطلاح است؟
این فقط یک عبارت طبیعی و دستوری انگلیسی است. ترجمه مستقیمی در زبان‌های دیگر دارد.
این جالبه، خانم پارکر.
چرا معلم جلوی کل کلاس از میرا انتقاد کرد؟
چون مایرا داشت سر امتحان تقلب می‌کرد و او هم با بی‌ادبی جواب می‌داد.
فکر نمی‌کنم مایرا باید اینقدر بی‌ادبانه با معلم صحبت می‌کرد. می‌دانم که او عصبانی بود، اما این هنوز بهانه‌ای برای بی‌ادبی نیست.
میدونی کجا میتونم پارک کنم؟
اینجا یا خارج از دانشگاه به جایی نیاز دارید؟
من یه جای خالی تو دانشگاه می‌خوام.
یک پارکینگ برای دانشجویان وجود دارد.
کجا می‌توانم آن را پیدا کنم؟
به ضلع غربی دانشگاه بروید، آنجا پیدایش خواهید کرد.
آیا پر است؟
وقتی رفتم بالا، اصلاً پر نبود.
اون کی بود؟
یه زمانی امروز صبح.
الان پر میشه؟
من واقعاً مطمئن نیستم.
آیا در مورد حشره عشق چیزی شنیده‌اید؟
منظورت ویروس «دوستت دارم» است که از طریق ایمیل به کامپیوترها حمله می‌کند؟
بله. این یکی از مضرترین ویروس‌های کامپیوتری در جهان است. مردم می‌گویند امسال هم در روز ولنتاین دوباره شیوع پیدا خواهد کرد.
این وحشتناکه. چرا هکرها همچین حقه کثیفی رو اجرا می‌کنن؟
هکرها باهوش هستند و می‌خواهند مردم از این موضوع مطلع شوند.
یعنی ویروس می‌سازند که به مردم بگویند باهوش هستند؟ این واقعاً بیمارگونه است.
از حرفش گیج شدم.
چرا اینو میگی؟
نمی‌دانم می‌خواهد چه کار کند. می‌خواهد به من کمک کند یا فقط سرزنشم کند؟
کمی فکر کن. فکر می‌کنم او در اعماق قلبش نیت خوبی دارد.
کجا داری میری؟
دارم میرم بیمارستان.
ماجرا چیه؟
پروفسور وانگ در یک تصادف رانندگی آسیب دید.
خیلی بده. الان اوضاع چطوره؟
زندگی او به مویی بند است و تحت درمان اورژانسی قرار دارد.
می‌خوای این شنبه برای ناهار همدیگه رو ببینیم؟
ببخشید، نمی‌تونم. سرم شلوغه.
داری چیکار میکنی؟
من همیشه شنبه اول هر ماه کار داوطلبانه انجام می‌دهم.
چه نوع کار داوطلبانه‌ای؟
من در بیمارستان کودکان کمک می‌کنم. من در برنامه‌ریزی فعالیت‌ها کمک می‌کنم.
اوه، آره؟
بله، خیلی هیجان‌انگیزه. این ماه داریم جدول کلمات متقاطع حل می‌کنیم.
رز، بچه‌ها الان بزرگ شدن؟
اوه، بله. لورا از همه بزرگتره. اون یه برنامه نویس کامپیوتره.
اوه، خیلی جالب بود. و ریتا چطور؟ او بچه خیلی باهوشی بود - همیشه مطالعه می‌کرد.
او کتابدار کتابخانه عمومی است.
واقعاً؟ و کریس؟ او دختر کوچولوی خیلی زیبایی بود.
کریستی به عنوان پیشخدمت در رستورانی در پاریس کار می‌کند. او با یک عکاس فرانسوی ازدواج کرده است.
اوه، چقدر جالب. و لری و راکی چطور؟
لری راننده کامیون است. او با کامیون به سراسر کشور سفر می‌کند. ما به ندرت او را دیده‌ایم.
واقعاً؟ الان کجا زندگی می‌کنه؟
کلرادو.
و آیا راکی هم کامیون می‌راند؟
اوه، نه. راکی خلبانه.
واقعا؟ به کجا پرواز می کند؟ آیا به کشورهای دیگر هم پرواز می کند؟
بله. بیشتر به انگلستان و فرانسه.
کریسمس مبارک، لیندا!
کریسمس مبارک، لی!
لیندا، از این شام کریسمس فوق‌العاده ممنونم. واقعاً از آن لذت بردم.
ممنون که اومدی. خوشحالم که خوشت اومد.
نیمه بهترت کجاست؟
او در خانه است.
ببین، روی ماهی چند کلمه نوشته شده است.
می‌دانم که آنها ماهی‌های فرخنده‌ای هستند. این روزها خیلی محبوب شده‌اند.
به خاطر خدا! خیلی وحشتناکه. چطور ممکنه مردم اینقدر بی‌رحم باشن؟
اصلاً. به نظرم خالکوبی‌ها خیلی باحال و شیک هستن.
نمیشه برای خوشامدگویی به ذائقه‌ی مریض یه عده آدم عوضی، ماهی رو سیخ کرد.
عزیزم، خیلی جدی نیست. فقط یه حیوونه.
فقط یه حیوونه؟ اما اون هم زندگی داره. اگه می‌خوای خالکوبی کنی، بکن. این انتخاب خودته چون خودت می‌خوایش. اما کسی از ماهی پرسیده که آیا خالکوبی می‌خواد؟
باشه، می‌فهمم، اما دیگه چیکار می‌تونستیم بکنیم؟
جیم، کی تو خونه‌ات داره می‌خونه؟
این الی و دوستانش هستند.
الی کیه؟
اون خواهرزاده کوچولومه. امروز تولدشه. دارن آهنگ «تولدت مبارک» رو می‌خونن.
اوه، فهمیدم. چند سالشه؟
او ده ساله است.
حدس می‌زنم دارند فیلم بازی می‌کنند.
اوه، بله. الی دیروز تمام روز داشت بازی می‌کرد. راستی، آلیس، تولدت کیه؟
امروز.
امروز؟
بله.
خب، تصورش را بکن! چند سالته؟
هجده. بعضی از دوستان امشب برای من جشن تولد می‌گیرند. می‌خواهی بیایی؟
خیلی زیاد. ساعت چنده؟
حدود ساعت ۶:۰۰.
حدود ساعت ۵:۳۰ دم در خونه‌ات هستم. تولدت مبارک.
خب، از آشنایی با شما خوشحال شدم.
بله، امیدوارم دوباره همدیگر را ببینیم.
بله، حتماً بهت زنگ می‌زنم.
باشه.
دیشب برنامه جالبی در تلویزیون دیدم. درباره سالمندان بود.
و برنامه چی گفت؟
گفته می‌شود افرادی که نگرش مثبت ۷ دارند، تمایل دارند عمر طولانی‌تر و شادتری داشته باشند.
فکر می‌کنم بسیاری از پزشکان ۸ اکنون با این ایده موافق هستند.
و برنامه تلویزیونی همچنین گفت که ورزش به افراد کمک می‌کند تا با استرس کنار بیایند.
و به نظر می‌رسد فعال‌ترین افراد مسن از نوعی ورزش بدنی لذت می‌برند. پدر من بالای ۶۰ سال سن دارد و هر روز وزنه‌برداری می‌کند.
آیا اطلاعات فروش سال گذشته را دیدید؟ بررسی فروش در آخرین جلسه هیئت مدیره ما انجام شد. خبر خوبی برای سهامداران ما وجود دارد.
آره، امروز صبح آمار و ارقام رو بررسی کردم. بالاخره دوباره داریم پول درمیاریم!
ما قبلاً هرگز این مقدار فروش نداشته‌ایم، رشد ما امسال فوق‌العاده بوده است. ما ۸ درصد از بازار را به دست آورده‌ایم که نسبت به سال گذشته ۱۲۰ درصد افزایش داشته است. استراتژی ما جواب داده است!
نه تنها فروش سالانه ما رکورد زد، بلکه درآمد ماهانه ما نیز از پیش‌بینی‌مان فراتر رفت. پس از دو سال رکود، بالاخره به سود رسیدیم.
از زمانی که والاس رئیس شده، عملکرد شرکت بهبود یافته است. او کسب و کار کوچک ما را به یک کسب و کار واقعاً پرسود تبدیل کرده است. محصولات مثل کیک داغ فروش می‌روند.
من فکر می‌کنم موفقیت ما تا حدی به خاطر مشارکت والاس و تا حدی به خاطر استراتژی جدید بازاریابی ماست. به دلیل کمپین تبلیغاتی جدید، ما به پرفروش‌ترین‌های این حوزه تبدیل شده‌ایم.
بیایید امیدوار باشیم که این شانس خوب ادامه داشته باشد. امیدوارم برای همیشه بر مشکلات مالی خود غلبه کنیم.
بیایید امیدوار باشیم که اینطور باشد!
چه ناامیدی بزرگی. می‌خواستم فرهنگ مافیا را از نزدیک تجربه کنم.
ارزشش را دارد که فقط بروید و چیزهایی را که مافیا می‌خورد، بخورید! تیرامیسو پنج دلاری یک اوج لذت آشپزی است.
چنین چیزی وجود دارد؟
خوشبختانه، بله. داری سرخ میشی!
من هستم؟ اممم... وقتی خیلی تند راه می‌روم صورتم قرمز می‌شود.
خجالت می‌کشی، نه؟ باید توی ایتالیای کوچک یه کم ریلکس‌تر باشی. وقتی خانم کافه رو ببینی، بوست می‌کنه...
آیا در دانشگاه پاداش یا افتخاری کسب کردید؟
بله، من سه بار پشت سر هم بورسیه تحصیلی دریافت کردم.
آیا به حزب کمونیست چین (CPC) پیوستید؟
بله، من وقتی سال اول بودم به CPC پیوستم.
ماشین جدیدت خیلی عالیه. من خیلی دوستش دارم.
بریم یه سفر تفریحی شاد.
امشب مسابقه فوتبال را تماشا می‌کنی؟ حتماً هیجان‌انگیزترین مسابقه این فصل است.
خب معلومه که نمیتونم ازش بگذرم.طرفدار کدوم تیمی؟
منچستر یونایتد. تو چی؟
من هم همینطور. فکر می‌کنی این بار قهرمانی را به دست می‌آورند؟
من به آنها اطمینان دارم.
آخر هفته بالاخره از راه رسید!
و خیلی هم طولانیه. دوشنبه تعطیلم. روز یادبود یا یه همچین چیزیه.
بله. این شروع فصل کباب‌پزی است. ما فردا به یک مهمانی کباب‌پزی در پارک دعوت شده‌ایم.
خوب به نظر می‌رسد. چه چیزهایی باید همراه داشته باشیم؟
باید برای هات داگ و همبرگر چند تا نان بخریم، و من دارم سالاد سیب زمینی درست می‌کنم.
فریزبی و بادبادکم را از تایوان بیرون می‌آورم.
سلام مارتین. من تمام صبح دنبالت گشتم.
چه خبره؟
می‌خواهم خداحافظی کنم. فردا عازم آمریکا هستم.
آمریکا؟ آیا در دانشگاه MIT پذیرفته شدی؟
بله.
تبریک میگم! سوزان. خیلی برات خوشحالم.
متشکرم.
واقعاً دلت برایت تنگ خواهد شد.
من هم. وقتی اوضاعم سر و سامان گرفت، برایت نامه خواهم نوشت. اما خیلی کار دارم. شاید مجبور شوی کمی صبر کنی. اما واقعاً برایت نامه خواهم نوشت. من عاشق نامه نوشتن هستم. به نظرم نامه نوشتن از ایمیل و حتی از تماس تلفنی هم پرمعناتر است.
باشه. مراقب خودت باش. سفر خوبی داشته باشی.
متشکرم.
مواظب خودت باش. خداحافظ.
خداحافظ.
می‌دونی، تیلور چند روزه که بیمارستانه.
و من کسی بودم که با حرکات فوتبالی‌ام او را آنجا قرار دادم.
اما تو مقصر نیستی که او را آنجا نگه داشتند.
آره، اصلاً اون همه حرف و حدیث در مورد برگزاری آزمون برای چی بود؟
مطمئن نیستم، اما می‌توانیم بفهمیم. من چند جدول کلمات متقاطع خریدم تا او را مشغول نگه دارم.
عالیه، پس بیا بریم دیدنش. منم می‌خوام بهش چند تا گل بدم که بگم متاسفم.
دیشب آلی میبل رو دیدی؟
بله، من این کار را کردم. شما چطور؟
بله، خنده‌دار نبود؟
اوه بله، من عاشقش بودم. صحنه‌ی قاضی عالی نبود؟
ها، بله، عالی! (یا: بله، درخشان!)
مواظب باش! آب چای‌ات دارد سر می‌رود.
اوه، میشه لطفا شعله رو خاموش کنی؟ دستام به خمیر چسبناکه.
مطمئناً.
ممنون.
امروز اردیبهشت رو دیدی؟
بله، اما چرا صورتش اینقدر کشیده است؟
من کوچکترین ایده مبهمی ندارم.
فکر می‌کردم خوشحال می‌شود.
آره، مخصوصاً از وقتی که اخیراً ترفیع گرفته.
نمی‌دانم. شاید یک جور مشکل شخصی باشد.
فکر نمی‌کنم معلم حق داشت این حرف را بزند. معلم اشتباه کرد که او را جلوی کل کلاس متهم کرد.
حتماً داری شوخی می‌کنی! معلم حق دارد هر چیزی دلش می‌خواهد بگوید، و اگر میرا را در حال تقلب دیده باشد، قطعاً حق دارد این را بگوید.
قبول دارم که او حق داشت چیزی بگوید، اما احساس می‌کنم باید این کار را خصوصی انجام می‌داد.
حق با شماست. اگر من معلم بودم، این کار را نمی‌کردم.
بفرمایید تو. خیلی خوشحالم که اینجایید. منتظرتان بودیم.
به مهمونی دیر رسیدم؟ انگار همه از قبل رسیدن. امیدوارم چیز جالبی رو از دست نداده باشم.
نه، شما دقیقاً سر وقت رسیدید. ما هنوز واقعاً شروع نکرده‌ایم.
عالیه، اینم چند تا گل برای تو. امیدوارم ازشون خوشت بیاد. مطمئن نبودم که رنگش به آپارتمان جدیدت میاد یا نه.
ممنون، خیلی قشنگن. می‌تونی کتت رو اونجا آویزون کنی. این کاناپه جدید رو امتحان کن، خیلی راحته. عاشقش می‌شی. چیزی برای نوشیدن می‌خوای، چای، قهوه، آبمیوه یا کولا؟
زحمت نکش. خودم کمکت می‌کنم.
خودتان را در خانه احساس کنید.
خیلی جای قشنگیه.
خب، نمی‌خواهم لاف بزنم، اما تمام طرح‌ها را خودم انجام داده‌ام و بعضی از همکارانم همین الان دارند سعی می‌کنند از روی آنها برای آپارتمان‌های جدیدشان کپی‌برداری کنند. ببینید، الان دارند از آشپزخانه‌ی طراحی‌شده‌ی من عکس می‌گیرند.
استیون، دوست داری امشب با ما برقصی؟
جان، من اصلاً حال و حوصله‌ی این کار را ندارم.
خیلی ناراحت به نظر میای. چی شده؟
من دیروز بازی تنیس روی میز را باختم.
آه، چه حیف!
من فقط دیگه نمی‌خوام تنیس روی میز بازی کنم.
اینقدر بده؟ این یه بازی بیش نیست.
حریفم با اولین توپ به من ضربه زد. داشتم فکر می‌کردم که آیا برای من مناسب است که تنیس روی میز بازی کنم؟
اوه، یالا! شکست مادر موفقیت است. ناامید نشو. مطمئنم که موفق خواهی شد.
شاید حق با تو باشد. اما من هنوز به کمی زمان نیاز دارم تا از شکست بهبود یابم.
من می‌فهمم.
گروه خیلی خوبیه. نظرت در مورد موسیقی چیه؟
خیلی قشنگه. مدتی بود که موسیقی زنده نشنیده بودم. خیلی باحاله.
خب، پس، میشه برای رقص بعدی دعوتت کنم؟
البته. اما متاسفانه من زیاد اهل رقص نیستم...
نگران نباش. من خودم زیاد اهل رقص نیستم.
خیلی خوب میرقصی.
تو هم قشنگ می رقصی.
کی رقص یاد گرفتی؟
در دانشگاه. اما من خیلی کم می‌رقصم. رقص مورد علاقه‌ات چیست؟
گفتنش سخته. بستگی داره. اما من عاشق والس هستم.
تانگو چطور؟
اوه، من ازش خوشم میاد. رقص خیلی قشنگیه، اما من نمی‌تونم خوب اجراش کنم. تو چی؟
تانگو مورد علاقه‌ی من است. هر چیزی به جز هیپ‌هاپ یا فاکس‌ترات.
ممنون بابت رقص.
خواهش می‌کنم. بریم یه نوشیدنی بخوریم.
باشه.
به نظر من بزرگترین مشکل زیست محیطی کشور ما آلودگی هواست.
بله، موافقم. هوای اینجا خیلی آلوده‌تر از کشور من است. البته کشور من بیشتر کشاورزی است و صنعت خیلی کمتری دارد.
ما در سال‌های اخیر میزان انتشار آلاینده‌های هوا را کاهش داده‌ایم، اما خودروها هنوز منبع اصلی آنها هستند. با وضع قوانین سختگیرانه‌تر در مورد آلودگی محیط زیست، کارخانه‌ها پاک‌تر شده‌اند.
این مشکل اکنون در مقیاسی واقعاً جهانی است. من باور ندارم که هیچ کشوری به تنهایی بتواند کاری در مورد آن انجام دهد.
فکر می‌کنم حق با شماست. آیا باید یک واکنش بین‌المللی به این مشکل وجود داشته باشد؟
من فقط یک هفته وحشتناک داشتم.
چه شرم‌آور!
زمین خوردم و دستم آسیب دید.
این خیلی بده.
بعدش پسرم با ماشین به یه درخت خورد.
متاسفم که این را می‌شنوم.
سگ، پیک را گاز گرفت.
چه حیف!
و طوفانی سقف ما را از جا کند.
هو، نه!
خیلی هیجان‌زده‌ام، مادر. اوه، یک نوزاد جدید!
نوه اولم.
و برادرزاده‌ی اولم. مامان، خیلی شبیه توئه. واقعاً هم همینطوره.
فکر می‌کنی؟ خب، حدس می‌زنم. خیلی شبیه من است. اوه، البته چشم‌های ریچارد را دارد.
بله، او واقعاً چشمان ریچارد را دارد. این نوزاد حتی از ریچارد هم شبیه توست.
خب، بچه‌ها معمولاً شبیه والدینشان هستند.
درسته. میشل از خیلی جهات شبیه هنریه. و درست مثل هنری، با آدم‌های جدید خجالتی هست.
شما اغلب دوست دارید فرزندان را با والدینشان مقایسه کنید.
حق با شماست.
معمولاً چه زمانی به رختخواب می‌روید؟
من ساعت ده می‌خوابم و ساعت شش بیدار می‌شوم.
این برای سلامتی شما مفید است.
مطمئناً.
آیا تا به حال به دیزنی‌ورلد رفته‌اید؟
وقتی کوچک بودم، پدر و مادرم من را به دیزنی‌لند کالیفرنیا بردند. من همیشه فراموش می‌کنم کدام - دیزنی‌لند است یا دیزنی‌ورلد؟
آن که در فلوریدا است، دیزنی‌ورلد است و آن که در کالیفرنیا است، دیزنی‌لند، پس حتماً به دیزنی‌لند رفته‌اید.
درسته. چرا میپرسی؟
خب، من تا حالا به هیچ‌کدام از این‌ها نرفته‌ام، برای همین داشتم فکر می‌کردم برای ماه عسلم به دیزنی‌ورلد بروم.
کی ازدواج می‌کنن؟
یه زمانی تو سال دیگه. هنوز تاریخش رو مشخص نکردیم.
تبریک می‌گویم! اصلاً نمی‌دانستم.
ممنون. خب، نظرت چیه؟ خوش می‌گذرونیم؟
آیا پارک‌های تفریحی را دوست دارید؟
در بیشتر موارد، بله. البته بعضی از وسایل بازی برای من کمی ترسناک هستند.
اگر در مورد سواری‌ها دو بار فکر نکنید و هر سواری که می‌توانید را انجام دهید، اوقات خوشی را سپری خواهید کرد.
حتی ترن هوایی‌هایی که در تاریکی از تونل‌ها عبور می‌کنند؟
حتی اون‌ها. فکر کنم خیلی رمانتیک می‌شه. کلی خوش می‌گذره.
ممنون از راهنماییت. امشب با نامزدم در موردش صحبت می‌کنم.
مطمئنم که او عاشق این ایده خواهد شد. فقط خودت را درگیرش کن و از آن لذت خواهی برد!
آیا می‌توانید فرانسوی صحبت کنید؟
بله، می‌توانم، اما نه خیلی خوب.
آیا می‌توانید معلم اسپانیایی خود را بفهمید؟
کم و بیش. چقدر خوب آقای وانگ، معلم چینی‌تان، را می‌فهمید؟
حدود ۴۰ درصد، اگر او آهسته صحبت کند. وقتی سریع صحبت می‌کند، فقط می‌توانم اینجا و آنجا یک کلمه را بفهمم. اما آقای وانگ معلم چینی فوق‌العاده‌ای است. با کمک او، چینی من بهتر و بهتر می‌شود.
امروز بهتر به نظر می‌رسی. امتحانت چطور بود؟
خیلی بهتر از دیروز بود.
گذشتی؟
من نه تنها امتحانم را قبول شدم، بلکه عالی هم شدم! خیلی خوشحالم!
باید هم همینطور باشه. دیشب خیلی سخت کار کردی و براش آماده شدی.
ممنون که کمکم کردی. اگر تو من را تشویق نمی‌کردی که تمام تلاشم را بکنم، هرگز نمی‌توانستم قبول شوم.
لازم نیست از من تشکر کنی. این فقط بخشی از کار من به عنوان مشاور توست.
آیا همیشه در مدرسه خوب عمل می‌کردی؟
نه، در واقع، من در امتحان دادن افتضاح بودم.
واقعاً؟
بله، اما معلم‌هایم همیشه من را تشویق می‌کردند که تمام تلاشم را بکنم و این خیلی به من کمک کرد. امتحانات پایان ترم شما کی است؟
دو ماه دیگه نمره نهاییمو میگیرم.
چه زمانی قصد دارید برای آن امتحانات درس بخوانید؟
بیشتر دانش‌آموزان فقط پیشانی شب را پر می‌کنند.
به نظرت ایده خوبیه؟
نه، فکر می‌کنم باید کم کم درس بخوانم، از چند هفته قبل از امتحان شروع کنم.
ایده خوبی به نظر می‌رسد. اگر در حین مطالعه سوالی داشته باشید، چه می‌کنید؟
من می‌روم و با استاد یا دستیار پشتیبانی آموزشی‌ام صحبت می‌کنم.
انگار امسال یه چیز مفید یاد گرفتی!
میشه سی دی هاتون رو برای رقص مدرسه مون قرض بگیرم؟
اوه، تو که چیز زیادی نمی‌پرسی، نه؟
قول می‌دهم که شخصاً از تک تک آنها محافظت کنم و آنها در شرایط عالی برخواهند گشت.
بهت میگم. کلاس شما می‌تونه اونا رو برای یه شب از من اجاره کنه و اگه خراب بودن، پسشون بگیره.
به نظر منصفانه میاد. هنوز هم ارزون‌تر از اینه که به یه گروه موسیقی پول بدیم بیاد و برامون اجرا کنه.
هرچند به آن اندازه سرگرم کننده نیست. یک گروه موسیقی زنده خیلی هیجان انگیزتر است!
کلاس ما پول کافی ندارد. ما قبلاً آن را بررسی کرده‌ایم.
رقص بعدیت رو بهم خبر بده. یه گروه موسیقی می‌شناسم که شاید یه کم بهت استراحت بده و تبلیغ کنی.
می‌خوای امشب بریم ساحل؟
بله، کدام ساحل می‌رویم؟
می‌خواستم برم ساحل مالیبو.
من سانتا مونیکا را دوست دارم.
آب اونجا خیلی کثیف به نظر میاد.
من فقط اسکله‌ای که در سانتا مونیکا دارند را دوست دارم.
من اسکله را هم دوست دارم، چون شب ها خیلی زیباست.
ساحل مالیبو قشنگه؟
خیلی قشنگ‌تره، و من واقعاً بیشتر دوستش دارم.
پس می‌خوای بری مالیبو؟
اگر از نظر شما اشکالی ندارد.
خب، بریم مالیبو.
امروزه مشکلات زیست‌محیطی زیادی در جهان وجود دارد. آیا فکر می‌کنید واقعاً می‌توانیم همه آنها را حل کنیم یا جهان را نابود خواهیم کرد؟
امیدوارم رهبران جهان بتوانند دور هم جمع شوند و روی یک برنامه عملی به توافق برسند، اما شک دارم که این اتفاق قبل از اینکه خیلی دیر شود، رخ دهد.
ما باید قبل از اینکه جو را نابود کنیم، مشکل آلودگی هوا را حل کنیم. فناوری‌های مدرن و پاک زیادی وجود دارد، اما شرکت‌های کشورهای توسعه‌یافته می‌گویند که گران هستند. کشورهای در حال توسعه بیشتر بر توسعه اقتصادی تأکید دارند تا حفاظت از محیط زیست.
همه به جای بلندمدت، به موضوع در کوتاه‌مدت نگاه می‌کنند. در مورد تخریب جنگل‌های بارانی هم همینطور است. کشورها و شرکت‌ها فقط چوب می‌خواهند. آنها به آسیب بلندمدت به جنگل‌ها فکر نمی‌کنند. همچنین باید به یاد داشته باشیم که جنگل‌ها زیستگاه طبیعی مهمی برای هزاران گونه از حیوانات و گیاهان هستند.
در سایر نقاط جهان، به ویژه در آفریقا، مشکل بیابان‌زایی وجود دارد. تغییرات اقلیمی و کشاورزی بیش از حد باعث تبدیل زمین‌های کشاورزی به بیابان می‌شود. این به این معنی است که مردم نمی‌توانند غذای کافی پرورش دهند.
همچنین به این معنی است که مردم گاهی اوقات بر سر زمین‌های باقی‌مانده با هم می‌جنگند. آسیب رساندن به محیط زیست در واقع منجر به درگیری بین مردم می‌شود.
آیا تا به حال به پیوستن به سازمانی که متعهد به حفاظت از محیط زیست است فکر کرده‌اید؟ می‌توانید در پروژه‌هایی برای بهبود محیط زیست مشارکت کنید.
فکر می‌کنم دوست دارم این کار را انجام دهم. می‌توانم چیزهایی را که اینجا یاد می‌گیرم، وقتی تحصیلاتم تمام شد، به کشورم برگردانم.
کتی! حالت چطوره؟ خیلی وقته گذشته! این روزا چیکار می‌کنی؟
من تازه رستوران خودم را باز کرده‌ام. من سرآشپز هم هستم.
داری شوخی می کنی! تو همیشه از آشپزی متنفر بودی!
خب، من قبلاً از آشپزی متنفر بودم، اما الان عاشقش هستم.
کی نظرت عوض شد؟
بعد از اینکه غذای فرانسوی را امتحان کردم. قبل از آن، چیزهای خیلی خسته کننده ای برای خانواده ام می پختم.
هنوز باورم نمیشه! خب، تو به مدرسه آشپزی یا جایی شبیه به این رفتی؟
آره. من برای تحصیل به کالیفرنیا رفتم.
واقعاً؟ چقدر آنجا ماندی؟
من بین سال‌های ۸۸ تا ۹۰ آنجا بودم.
و بعد از آن چه کردید؟
بعد برگشتم اینجا. حدود سه سال کار کردم تا کمی تجربه کسب کنم.
سوزان، من تو و فرانک را به مهمانی گرم کردن خانه‌مان در این آخر هفته دعوت می‌کنم.
یه مهمونی خونه تکونی؟
بله، من و دبورا قرار است یک خانه جدید در وودلان بخریم.
تبریک میگم! عالیه. شرط می‌بندم هر دوی شما کاملاً خوشحال هستید.
خب، ما همیشه رویای داشتن خانه خودمان را داشتیم، اما املاک و مستغلات ۱ در این منطقه فوق‌العاده گران است.
می‌فهمم. برای همین است که من و کریستوفر می‌خواهیم جایی در یک شهر کوچک، دور از شهر، پیدا کنیم.
اگر بتوانید در همان نزدیکی شغلی پیدا کنید، ایده خوبی است.
موافقم. به همین دلیل است که کریستوفر از قبل دنبال کار در مین یا ویسکانسین می‌گردد.
چه کاری از دستم بر می‌آید برایت انجام دهم؟
دارم سعی می‌کنم این کتاب رو پیدا کنم.
مشکل چیه؟
انگار این کتابخونه این قابلیت رو نداره.
کامپیوتر رو چک کردی؟
من قبلاً این کار را کرده‌ام.
چی نوشته بود؟
نوشته شده که کتاب روی قفسه است، اما من آن را آنجا پیدا نکردم.
من همیشه می‌توانم کتاب را از کتابخانه دیگری قرض بگیرم.
تو می‌تونی این کار رو بکنی؟
تماس می‌گیرم و وقتی رسید با شما تماس می‌گیرم.
این فوق‌العاده‌ست. ممنونم.
شرکت کرایه اتومبیل ABC. می‌توانم کمکتان کنم؟
من می‌خواهم یک ماشین کرایه کنم. شما چه نوع ماشینی دارید؟
ما فولکس واگن، پینتو، پلیموث و داتسون داریم.
نرخ چقدر است؟
بیست دلار در روز برای فولکس واگن، پینتو و داتسون، و بیست و هفت دلار برای پلیموث.
مصرف سوخت و مسافت پیموده شده چطور؟
هیچ هزینه‌ای برای مسافت پیموده شده دریافت نمی‌شود. و وقتی ماشین را به ما برمی‌گردانید، بنزین بزنید زیرا شامل نمی‌شود.
باشه. یه پینتو رو امتحان می‌کنم. می‌خوام برای یه هفته یه ماشین کرایه کنم.
بسیار خب، آقا. میشه گواهینامه رانندگیتون رو داشته باشم؟
اینجایید.
آیا حاضری امشب با من به مهمانی بیایی؟
البته، دوست دارم این کار را بکنم.
کدام فیلم را ببینیم؟
الان هیچ چیز خوبی وجود ندارد. بیایید کار متفاوتی انجام دهیم. دوست داری به کنسرت برویم؟
بله، خیلی دوست دارم. این یکی از کارهای خوب موتسارت و بتهوون است. در سالن جشنواره است.
باشه! الان چیزی می‌خوری؟
نه، گرسنه نیستم.
خب، به جای این کار، برویم و چیزی بنوشیم. من یک جای خوب می‌شناسم. کمی گران است، اما خوش می‌گذرد.
جشنواره بهار مهمترین جشنواره در چین است، اینطور نیست؟
بله، این درست است.
تعطیلات چقدر طول می کشد؟
بستگی داره. اما معمولاً حدود ۱۵ روز است.
آیا برای این جشن غذای خاصی می‌خورید؟
بله، دامپلینگ یک غذای ضروری است. غذاهای دیگری هم وجود دارد. مثلاً مردم مرغ را برای خوش شانسی می‌خورند.
جالبه. بهم گفتن آتیش‌بازی چینی خیلی قشنگه، نه؟
بله، واقعاً فوق‌العاده‌ست!
اوه، عالیه! امیدوارم بتونم این جشنواره بهاری رو اینجا در پکن با شما بگذرونم.
مطمئنم حسابی بهت خوش میگذره.
واقعاً از منتظر ماندن برای اتوبوس خسته شده‌ام.
آره. مخصوصاً وقتی کار فوری برای انجام دادن داری.
اما هزینه تاکسی خیلی بالاست.
این درست است.
حالم کاملاً افتضاح است. دمای بدنم ۴۱ درجه سانتیگراد است و سردرد و آبریزش بینی دارم.
آیا علائم دیگری دارید؟
من همچنین دل درد شدیدی دارم. آیا صورتم هنوز متورم است؟
فقط یه کم. الان درد دندونت خوب شده؟
بله، در بیشتر موارد. در هر صورت، به اندازه سایر بیماری‌هایم بد نیست.
زبانت چطور؟ هنوز درد می‌کند؟
نه، پماد سوختگی انگار فوراً اثر کرد. فکر کنم دیگه خوب شده.
چطور دوباره اون سوزش رو گرفتی؟
چند روز پیش با قهوه داغ سوختم.
اخیراً خیلی خوش شانس نبودی، نه؟
نه، اما مطمئنم که به زودی خوب می‌شوم.
آخرین باری که قرص‌هاتو خوردی کی بود؟
من قرمزها را درست قبل از ناهار و سفیدها را درست بعد از ناهار خوردم.
فکر کنم وقتشه از هر کدوم یه کم دیگه بخوری. دوست داری باهاشون چی بنوشی؟
فقط کمی آب، لطفا. پمادی برای بینی‌ام دارید؟ بعد از فین کردن زیاد، خیلی احساس خارش می‌کنم.
باشه، الان می‌رم و میارمش. چی میل داری بخوری؟ سوپ؟
این خوب به نظر می‌رسد.
سوپ همیشه وقتی مریض هستم حالم را بهتر می‌کند. امیدوارم حال شما را هم بهتر کند.
من مدارک کافی برای پیگرد قانونی او ندارم.
چرا کسی رو پیدا نمیکنی که از همه چی خبر داشته باشه؟
دارم بهش فکر می‌کنم، اما مشکل اینه که نمی‌دونم کی از همه چی خبر داره.
از منشی سابقش، لورا، پرسیدی؟ اون خیلی چیزا در موردش می‌دونه.
ممنون که به یادم بودی. اون شخص مناسبی برای کمک به منه.
شما دو تا اینجا چیکار می‌کنید؟
شنیدیم حالت خوب نیست، برای همین اومدیم حالتون رو بپرسیم.
من آنجا نشسته بودم و داشتم پلاک اسم پخش می‌کردم که ناگهان، او آنجا بود.
کی، فمی؟ آره، یی-جون اون رو داخل دید.
تمام خاطرات شب جشن رقص جلوی چشمم آمد. مجبور بودم تنها باشم. آن شب را یادت هست؟
یادمه یکی یه مشت محکم زد تو صورتم. تو با من تو دستشویی دخترونه نشستی...
خوشحال به نظر نمیای. چی شده؟
اوه، چیز خاصی نیست. فقط یه کم خسته‌ام.
با شغل؟
با همه چیز، با همه کس، با همه اینها!
پیشنهاد خوبی برای توست. به تعطیلات نیاز داری.
همیشه اینطور نبود، می‌دانی.
منظورت چیه؟
خب، منظورم اینه که. ما همیشه یه کار رو می‌کنیم. هیچ تنوعی تو زندگیمون نیست.
تو به تعطیلات نیاز داری. مشکل همینه.
مطمئناً، شاید.
وای، خانم، حسابی خیس شدید! وای، بیرون خیلی بارون شدیدی می‌باره.
بله، حتماً همینطور است. مجبور شدم از سر کار بدوم اینجا! باید عجله کنم چون وقت ناهارم است.
خب، لطفا، چرا تو صف از من جلوتر نمیری؟ من عجله‌ای ندارم.
اوه، این خیلی لطف شماست! خیلی ممنونم.
خواهش می‌کنم خانم. راستش، میشه پیشنهاد بدید اینجا چی بخوریم؟ من قبلاً هرگز اینجا نرفته‌ام.
بله، خب، ساندویچ آووکادو خوشمزه است و سالم‌ترین چیز در منو است. شخصاً فکر می‌کنم سالاد گوشت گاو خوشمزه‌ترین انتخاب است. معمولاً هم همینطور است. ضمناً، میلک‌شیک‌ها بهترین میلک‌شیک‌های شهر هستند!
خب، ممنون از پیشنهادات.
اوه، حرفش را نزن.
بابا، تاریخش کیه؟
هجدهم دسامبر است.
هفت روز دیگر، روز کریسمس خواهد بود.
بله، این را می‌دانم.
خب، میشه به عنوان هدیه کریسمس کفش نو بخرم؟
بله، قول، قول است.
چه اتفاقی، جان؟
هیچی.
چرا ناراضی به نظر میای؟
از اینکه نمی‌توانم بهترین دوستم را بدرقه کنم، خیلی ناراحتم.
اوه، شاد باش. او تو را درک خواهد کرد.
این مرد نامزد توئه، دالی؟
آره، چطور ازش خوشت میاد؟
او خوش تیپ است.
میشه یه کم از شخصیتش برام بگی؟
او برونگرا و صادق است، اما گاهی اوقات کمی محافظه‌کار می‌شود.
به نظرت الان اینو بخرم و با خودمون بیاریم؟
زحمت نکش. قراره یه دوجین از اینا بخریم.
بروک، هنوز عصبانی هستی؟ مامانت عصبانیه؟
نه... مامان گفت که عروسی رو دوم تو خونه برگزار می‌کنیم. پس بیا امیدوار باشیم مامانت درست گفته باشه که اون روز، روز شانسه...
خواهد بود. و امروز هم همینطور است. من همین الان با خطوط هوایی صحبت کردم...
قراره صندلی‌ها رو بهمون برگردونن؟
نه، دارن برای یه پکیج ماه عسل بهمون تخفیف بلیط میدن...
هاوایی؟ مقصد رویایی ماه عسل من؟
فهمیدی! ما مستقیماً از تگزاس به آنجا پرواز خواهیم کرد.
اوه، جک! این فوق‌العاده‌ست!
دنیا تغییر می‌کند، خانواده هم تغییر می‌کند.
منظورت چیه؟
مردم الان یک خانواده کوچک متشکل از دو والد و یک فرزند را دوست دارند.
به این میگن خانواده هسته ای.
من از همچین خانواده ای خوشم نمیاد.
شما از چه خانواده‌ای هستید؟
من خانواده‌ای را دوست دارم که از افراد زیادی تشکیل شده باشد. این خانواده شامل پدربزرگ و مادربزرگ، والدین، عمه‌ها و عموها و فرزندان می‌شود.
این یک خانواده سنتی است. ممکن است برای زندگی خوب خیلی بزرگ باشد.
فکر می‌کنم می‌توانیم خوب زندگی کنیم.
اون ماجرا چی بود؟
اختلاف نظر داشتیم.
حالش خوب میشه؟
حالش خوب میشه.
آیا قایق‌رانی لذت‌بخش است؟
شرط می‌بندید!
جان هفت بار در هفته با او قرار می‌گذارد.
واقعاً؟ این مثل یه نی توی باد می‌مونه.
فکر کنم. شاید عاشقش شده.
آره. اونا به هم میان. یه زوج ایده‌آل بین یه مرد و یه دختر.
درست است.
به من گفته شد که دوستم جو از من بدگویی می‌کند. این واقعاً مایه ناامیدی است.
فکر نمی‌کنم جو چنین کاری کرده باشد. عجولانه حرف‌ها را باور نکن.
شاید باید برم ازش بپرسم که آیا این درسته یا نه.
صبح بخیر، لانسس.
صبح بخیر، آقای اسمیت.
دوست دارم از پشتکار شما تعریف کنم.
خب، ممنون آقای اسمیت. اما من فقط داشتم کارم را انجام می‌دادم.
بله. و ما به تو افتخار می‌کنیم، لونز.
خیلی خوبه که اینو میگی.
به کدام کشورها رفته‌اید؟
من به بیشتر کشورهای اروپایی، چندین کشور آسیایی - چین، ژاپن، کره و تایلند - و همچنین به ایالات متحده و کانادا رفته‌ام.
فکر کردم شما هم به استرالیا رفته‌اید.
نه، اما قصد دارم به زودی به استرالیا و نیوزیلند سفر کنم. شنیده‌ام که آنها کشورهای زیبایی هستند. زیباترین کشوری که تا به حال به آن سفر کرده‌اید کدام بوده است؟
فکر کنم باید بگم نروژ. آبدره‌ها، آبشارها و کوه‌های زیبا و دیدنی زیادی داره.
اونجا هوا خیلی سرد نیست؟
خب، شمال نروژ تقریباً همیشه سرد است، اما در جنوب آن می‌تواند در تابستان نسبتاً گرم باشد. نروژ کشوری مرطوب است، بنابراین تقریباً در همه جا در زمستان برف می‌بارد.
من به کشورهای دیگر اسکاندیناوی رفته‌ام، اما نه به نروژ. شاید باید بروم و چند ورزش زمستانی آنجا انجام دهم.
آلیسون، دوست داری بیشتر بخوری؟
نه ممنون. دیگه بسه.
در واقع چیز زیادی نداری.
راستش را بخواهید، من در رژیم هستم.
مسخره به نظر میاد. چرا؟
خب، این روزها دارم وزن اضافه می‌کنم و باید مراقب کالری‌هایم باشم.
به جشن تولد من خوش آمدید، خیلی خوشحالم که می‌توانید بیایید.
ممنون که دعوتم کردی. این هم هدیه‌ات. تولدت مبارک فرانسیس! سال‌های شاد و سلامت بیشتری برایت آرزو می‌کنم!
ممنون، الان بازش کنم؟
بله، لطفا انجام دهید.
وای، یک مدل ماشین کنترلی و برند مورد علاقه من. من واقعاً آن را دوست دارم. این خیلی لطف شماست.
آره، خیلی داشتم با خودم کلنجار می‌رفتم که آیا این ماشین کوچولوی قشنگ رو بهت بدم یا نه. این آخرین ماشینی بود که داشتن و من خودم خیلی دوستش دارم.
مثل همیشه، همیشه می‌خواهی بهترین چیزها را برای خودت نگه داری. حالا بیشتر قدر این هدیه را می‌دانم.
آیا این خبر را خوانده‌اید که «قیمت املاک چین در ماه دسامبر با سریع‌ترین سرعت در ۱۸ ماه گذشته افزایش یافت و سال را با افزایش ترس از حباب در بازار املاک به پایان رساند»؟
نه. آیا روزنامه می‌گوید چه چیزی باعث این شده است؟
بله. در این گزارش آمده است که این افزایش قیمت ناشی از هجوم خرید در سه ماهه چهارم به دلیل انتظارات از تشدید سیاست‌های انقباضی بوده است.
به نظر من دولت باید برای آرام کردن بازار، اقدامات لازم را انجام دهد.
درست است. افزایش قیمت املاک برای ساکنان چینی به یک دردسر تبدیل شده است.
من فکر می‌کنم ستاره‌های صنعت نمایش زندگی خیلی راحتی دارند. آنها پول زیادی دارند، بنابراین می‌توانند تقریباً هر چیزی را که می‌خواهند بخرند. آنها مشهور هستند، بنابراین همه آنها را دوست دارند.
فکر می‌کنم حتماً زندگی وحشتناکی دارند. همه پاپاراتزی‌ها هر جا که می‌روند و هر کاری که می‌کنند از آنها عکس می‌گیرند. حتماً از این کار خسته شده‌اند.
شرط می‌بندم که واقعاً عاشقش هستند. مطمئناً، از آن شکایت می‌کنند، اما این فقط باعث می‌شود بیشتر مورد توجه قرار بگیرند، اینطور نیست؟
فکر می‌کنم تعداد کمی از ستاره‌های صنعت نمایش، برای خودشان تبلیغ می‌خواهند. آنها فقط برای فیلم‌هایشان این کار را می‌کنند.
امکان نداره! اونا می‌خوان برای خودشون تبلیغ کنن تا دعوت بشن فیلم‌های بیشتری بسازن، به مهمونی‌های زیادی برن و حتی آلبوم بسازن! اونا زندگی خیلی راحتی دارن. حتی وقتی به مهمونی می‌رن، پول نوشیدنی هم نمی‌دن.
ستاره‌های نمایش هزینه‌های زیادی دارند. به همین دلیل است که به پول زیادی نیاز دارند. آنها به میلیون‌ها دلار برای خرید خانه‌های بزرگ و خلوت و لباس‌های فوق‌العاده نیاز دارند. شرط می‌بندم که بیشتر ستاره‌های نمایش ترجیح می‌دهند شلوار جین و تی‌شرت بپوشند، اما نمی‌توانند چون مدیرانشان آنها را مجبور به پوشیدن لباس‌هایی می‌کنند که دوست ندارند.
نمی‌فهمم چطور می‌توانی با ستاره‌های صنعت نمایش همدردی کنی. آنها بیش از حد دستمزد می‌گیرند، بیش از حد جاه‌طلب هستند و بیش از حد مورد تحسین قرار می‌گیرند.
فکر می‌کنم باید به آنها اعتبار بدهید. آنها افراد بسیار بااستعدادی هستند و لیاقت تمام پولی را که به دست می‌آورند دارند. آنها حتی به خیریه پول می‌دهند تا به افرادی که از خودشان کمتر خوش‌شانس هستند کمک کنند.
بیخیال! اونا فقط این کارو می‌کنن که برای فیلم‌هاشون و خودشون تبلیغ بیشتری کنن.
سلام، یه سورپرایز دلپذیر!
آره، خیلی وقته گذشته! خب، تو چطور بودی؟
بهتر از این نمی‌شد. و تو؟
طبق معمول، خودت که می‌دونی.
هی، مری، میشه تمومش کنی؟
ولش کن دیگه، من که کاری نمی‌کنم.
صدای تق تق خودکارت روی میزت. داره دیوونم می‌کنه.
باشه! راستی، میشه هر دفعه که یه فنجون قهوه می‌خوری، هورت نکشی؟
من قهوه‌ام را هورت نمی‌کشم. و به‌علاوه، چطور می‌توانی صدایش را بشنوی وقتی مدام داری توی گوشی‌ات داد می‌زنی؟
حتماً داری شوخی می‌کنی! داری از من شاکی می‌شی که با تلفن حرف می‌زنم، در حالی که خودت روزی ده بار می‌روی بیرون و سیگار می‌کشی تا نفس راحتی بکشی؟
ببین، ما کلی خشم انباشته شده از کار کردن در این شرایط داریم، و احتمالاً اشکالی نداره که هر از گاهی خشممون رو خالی کنیم. اما، احتمالاً ادامه دادنش ایده خوبی نیست. من حاضرم ببخشم و فراموش کنم، و اگر شما هم همینطور هستید.
باشه. بیا آتش‌بس اعلام کنیم. من سعی می‌کنم بیشتر مراعات کنم و سر و صدا رو کم کنم.
آره، منم سعی می‌کنم همین کار رو بکنم. خب، می‌خواستم بدونم می‌خوای جمعه شب شام بریم بیرون؟
هوای پکن واقعاً زیباست!
پاییز بهترین فصل در پکن است، می‌دانی.
بله، می‌بینم. گرمای تابستان تمام شده و سرمای زمستان هنوز خیلی دور است.
آب و هوای واشنگتن در این موقع از سال چگونه است؟
پاییز در واشنگتن هم خیلی زیباست.
آیا زمستان آنجا خیلی سرد است؟
نه، اینطور نیست. اما گاهی اوقات در زمستان برف زیادی می‌بارد.
اونجا تابستون بارون زیاد میاد؟
اوه بله! بعضی وقت‌ها باران خیلی شدیدی می‌بارد. اینجا در پکن چطور؟
در تابستان باران زیادی می‌بارد، اما در پاییز به ندرت باران می‌بارد.
احساس می‌کنم اینجا خیلی خشکه.
درست است. خیلی از مردم جنوب از آب و هوای اینجا خوششان نمی‌آید.
اهل جنوب هستید؟
نه، من اهل شمال هستم. در واقع، من در پکن به دنیا آمدم.
می‌فهمم. پس اینجا شهر شماست؟
مایک، بیا و به این نقاشی میگو نگاه کن! خیلی ساده اما خیلی واضحه!
آره. فوق‌العاده‌ست! آیا این کار کی باکشیه؟
بله، همینطوره. از کجا میدونی؟
خب، چی در سراسر جهان مشهور است، اینطور نیست؟ گذشته از این، من به نقاشی چینی علاقه زیادی دارم.
عالیه! چه نوع نقاشی چینی رو ترجیح میدی، طرح اولیه رایگان یا نقاشی به سبک مشارکتی؟
من طرح‌های آزاد را ترجیح می‌دهم، مخصوصاً نقاشی‌های منظره. همیشه می‌توانم از آن نقاشی‌های منظره آرامش و هماهنگی را حس کنم.
درست است. هنر چینی بر هماهنگی بین انسان و طبیعت تأکید دارد، که بخش مهمی از فرهنگ سنتی چین است.
من عاشق این نمایشگاه هنری هستم!
من هم همینطور. بیایید به مناطق دیگر برویم تا ببینیم آنها چه دارند، موافقید؟
باشه.
هوا افتضاحه، نه؟
بارش برف قطع شده، اما هوا سردتر شده است.
به یخ‌هایی که از لبه بام آویزان هستند نگاه کن.
و خیابان‌ها پوشیده از برف است.
میدونی دمای امروز چنده؟
من پیش‌بینی آب و هوای امروز را از طریق تلویزیون از دست دادم.
حداقل ده درجه زیر صفر حس میشه. از سرمای هوا بدم نمیاد اما وقتی لیز میشه ازش متنفرم.
یخ به زودی به اندازه کافی ضخیم خواهد شد تا بتوان روی آن اسکیت بازی کرد. من عاشق ورزش‌های زمستانی هستم.
عالیه. بیا فردا با هم بریم اسکیت.
نیک، خیلی لطف کردی که من را بدرقه کردی.
خواهش می‌کنم. تعطیلات بهت خوش گذشت؟
خیلی خب. اگه برم دلم برات تنگ میشه.
من هم همینطور. لطفاً به محض اینکه به بوستون رسیدید، برای من بنویسید.
مطمئنم و شماره تلفن شما را به خاطر داشتم. با شما تماس می‌گیرم.
خب، شروع به ثبت نام می‌کنند.
وقتشه که برم.
سفر خوبی داشته باشید! سلام مرا به پدر و مادرتان برسانید.
ساعات کاری شما چقدر است؟
هشت تا دوازده صبح، دو تا شش بعد از ظهر.
خیلی بهتر از مال من.
ساعت کاری شما چقدر است؟
مال من ثابت نیست. گاهی شیفت روز هستم، گاهی شیفت شب.
اگه آخر هفته برم خونه مشکلی نیست؟
برای چه؟
خب، می‌خوام داداشم رو برای تولدش سورپرایز کنم.
خب، به نظر می‌رسد اشکالی ندارد. فقط مراقب باش.
میشه بگید کدوم دانشگاه رفتید، آقای اسمیت؟
من به دانشگاه ییل رفتم.
و چه رشته‌ای خواندید؟
من لیسانس اقتصاد دارم.
کاش بهم میگفتی چند سالته؟
من بیست و هفت سالمه.
و میشه بگید چه شغل های دیگه ای داشتید؟
بله، من سال‌های گذشته در بانک کار کرده‌ام.
و حقوق شما در بانک چقدر بود؟
من هفته‌ای ۵۰۰ دلار می‌گرفتم.
سلام جین، امروز صبح حالت چطوره؟
ممنون، من خوبم، فقط یه کم خسته‌ام.
آخر شب؟
آره، حدود ساعت دو رسیدم خونه.
امسال قراره تولدم رو با همه شما تو یه کلوپ شبانه جشن بگیرم، نظرتون چیه؟
فوق‌العاده‌ست! من از رفتن به کلاب لذت می‌برم، مخصوصاً کلاب‌هایی که گروه‌های موسیقی زنده دارند. تنها ایرادش این است که هوا بد است، پر از دود است و موسیقی خیلی بلند است، بنابراین مکالمه واقعاً امکان‌پذیر نیست. یک بار نزدیک بود با یک سیگار بسوزم.
چطور این اتفاق افتاد؟
یک رقاص وحشی آن را روی پای چپم انداخت و چیزی در موردش نگفت. اگر به اندازه کافی مست کرده بودم، جرات می‌کردم مشتی به صورتش بزنم.
جالب به نظر می‌رسد! اما این کاری نیست که یک خانم باید انجام دهد. مردم به راحتی در یک کلوپ شبانه و در حالی که مست هستند، کنترل خود را از دست می‌دهند.
برای امرار معاش چه کار می کنید؟
من یک پزشک هستم.
واقعاً؟ خوشت میاد؟
بله، همینطوره. خیلی جالبه. شغلت چیه؟
من راننده اتوبوس هستم.
اوه، ازش لذت می‌بری؟
نه، من واقعاً آن را دوست ندارم. کسل کننده است.
چه باغ قشنگی! به این لاله‌ها نگاه کن!
عکس خوبی میشه. عزیزم میشه از من اینجا عکس بگیری؟ لطفا سعی کن باغ رو هم تو کادر بذاری.
خیلی خب. میشه لطفا به باغچه گل نزدیک‌تر بایستی؟ باشه. لبخند بزن. بگو «پِییز». باشه، گرفتمت. عالیه.
ممنون. میشه یه عکس دیگه از این زاویه بگیری؟
مشکلی نیست.
حالا بیایید با هم یکی داشته باشیم.
میدونی چطور میشه تایمر رو تنظیم کرد؟
بذار ببینم... اول تایمر رو تنظیم کن و دکمه رو بزن، اوه، بیا اینجا.
باشه، بیا امتحان کنیم.
پنیر ...
بیرون آمد؟
بله، اما تار و کمی تاریک است.
مهم نیست. بیا بریم آبشار و دوباره امتحان کنیم.
باشه، بریم.
چارلز، دیشب تلویزیون تماشا کردی؟
بله، من این کار را کردم.
بازی خوبی بود، نه؟
اوه، من مسابقه فوتبال را تماشا نکردم. می‌خواستم ببینم، اما همسرم ترجیح می‌داد فیلم قدیمی را ببیند.
چه حیف. خیلی هیجان‌انگیز بود. هر دو تیم خیلی خوب بازی کردند.
چطور تمام شد؟
با تساوی تمام شد. فیلم چطور بود؟
خیلی خوب بود. اما. من اولش رو ندیدم چون اول باید غذا می‌خوردم.
همسرت لذت برد؟
نه، این کار را نکرد. بعد از نیم ساعت، نگاه کردن را متوقف کرد و شروع به خواندن کتاب کرد.
هی، ورنسا. چرا عصبانی هستی؟ ببین؟
همسایه جدیده. از گستاخیش متنفرم.
تا حالا انقدر ناراحت ندیده بودمت. باهات چیکار کرد؟
او یک ترک سفید دیگر روی لباسم ایجاد کرد.
مطمئنی که اون سعی داشت تو رو اذیت کنه؟
البته، مطمئنم.
باهاش مهربون باش. اون تازه اومده اینجا.
فقط چطور باید این کار رو بکنم؟
فقط باید غافلگیرش کنی.
من سعی کردم، اما او همچنان اعصابم را خرد می‌کند.
سعی کن اوضاع رو درست کنی، ورنسا. مطمئنم اوضاع درست میشه، باشه؟
من نیستم. او اهل پیک‌نیک نیست.
خب، اگر فکر می‌کنی می‌توانم کمکی کنم، به من بگو.
ممنون، سرنا.
دارم یه گروه موسیقی تشکیل میدم.
آیا از قبل نواختن یک ساز را بلد هستید؟
اِه... آره! هزار بار بهت گفتم که دارم درام زدن یاد می‌گیرم. حالا که بلدم خوب بنوازم، دوست دارم یه گروه راک تشکیل بدم.
به جز خودتان، دیگر اعضای گروه چه کسانی هستند؟
ما یک نفر داریم که گیتار می‌نوازد و یک نفر دیگر که گیتار بیس می‌زند. اگرچه هنوز کسی را پیدا نکرده‌ایم که خواننده ما باشد. شما به من گفتید که استعداد موسیقی دارید، درست است؟
بله، من یک خواننده هستم.
عالیه. پس می‌تونی آخر این هفته اینجا تو خونه‌ی من تست بازیگری بدی.
عالیه! همینجا وایسا؟ جای کافی برای آمپلی فایر، میکروفون یا حتی درامز نداری! راستی کجا نگهشون میداری یا تمرین میکنی؟
شنیده‌ام فردا به آمریکا می‌روی. می‌خواهم در فرودگاه بدرقه‌ات کنم.
اوه، خیلی ممنون.
چه ساعتی میری؟
ساعت ۱:۳۰ بعد از ظهر. اما من باید ساعت ۱۲:۳۰ ظهر ثبت نام کنم.
چه ایرلاینی و چه پروازی؟
هواپیمایی پان امریکن، پرواز ۲۸۲
ساعت ۱۲ و نیم ظهر تو فرودگاه می‌بینمت.
باشه. فردا می‌بینمت.
متاسفم بابا. اما تو نمی‌تونی این کار رو بکنی. این تصمیم منه.
اوه، فهمیدم. تو قبلاً تصمیم گرفتی، نه؟ حالا، به حرف من گوش کن، تو فقط ۱۹ سال داری.
بابا، نگفتم که از قبل تصمیم گرفته‌ام. گفتم که این به عهده‌ی من است که تصمیم بگیرم. یک فرقی وجود دارد.
اوه. پس فکر می‌کنی می‌تونی هر کاری دلت می‌خواد بکنی، درسته؟
من هم این را نگفتم. امیدوار بودم بتوانیم با هم در مورد این موضوع صحبت کنیم. من به نصیحت شما نیاز دارم، اما نمی‌خواهم شما به من بگویید چه کار کنم. من باید خودم تصمیم بگیرم، بابا.
سلام، رستوران دوستی. می‌تونم کمکتون کنم؟
من می‌خواهم امشب یک میز رزرو کنم.
بله، آقا. لطفا برای چند نفر؟
هشت.
چه ساعتی؟
امشب ساعت هشت، میشه لطفا ما رو تو یه اتاق خصوصی جا بدید؟
ببخشید، ما در آن اتاق کاملاً رزرو شده‌ایم. آیا مایلید رزرو را برای زمان دیگری انجام دهید؟
شاید نه، در هر صورت از شما متشکرم.
سلام، زینا. امروز زود اومدی.
آره، قراره تمام روز تماس بگیرم. چه عالیه.
فقط می‌خواستم از اینکه ما را به این سرعت روی نقشه قرار دادید، تشکر کنم. قدردان شما هستم.
وینس، پس‌انداز کن. بعد از اینکه اولین میلیونم را در بانک گذاشتم، خواهش می‌کنم.
منصفانه است. به کارت ادامه بده.
اون زیباترین غروبه!
بیایید ماشین را متوقف کنیم و برای یک دقیقه از آن لذت ببریم.
اینجا جای خوبیه. بیا بریم بیرون.
وای. ما که تو شهر این چیزا رو نمی‌بینیم!
مادر طبیعت واقعاً هنرمند است.
به کوه‌های پشت سرمان نگاه کن! دارند صورتی منعکس می‌کنند!
شگفت‌انگیز. خورشید تقریباً غروب کرده است، اما هنوز همه جا رنگ دارد!
دوربین ما کجاست؟ ببینیم می‌توانیم این را روی فیلم بگیریم یا نه!
چه روز خوبی! چرا نمی‌رویم بیرون؟ (or: چه روز خوبی! چرا نمی‌رویم بیرون؟)
بله. کجا را پیشنهاد می‌دهید؟
رفتن به حومه شهر چطور؟
خوب به نظر می‌رسد.
چرا بهم نگفتی دوست دختر داری؟
ببخشید، فکر کردم خودت میدونی.
اما باید بهم میگفتی که عاشقش شدی.
مگه نه؟
خودت که می‌دانی، این کار را نکردی.
خب، الان بهت میگم.
بله، اما شاید قبلاً به من گفته باشید.
فکر نمی‌کردم علاقه‌مند باشی.
جدی نمیگی. چطور جرات کردی بهم نگی که قراره باهاش ازدواج کنی؟
ببخشید، فکر نمی‌کردم مهم باشه.
ای مردها! شما همه مثل هم هستید.
سلام، بیل.
سلام، جیم.
دیک، اون یارو باحال کجاست؟ دو هفته‌ست ندیدمش.
از وقتی از ایتالیا برگشته مریض بوده.
بامر، متاسفم که اینو می‌شنوم، الان حالت بهتره؟
بله، دکتر ویلیام گفت که او می‌تواند هر چه سریع‌تر به سر کار برگردد.
تام امشب کجاست؟
اون تو این هوا یه کم مریضه.
واقعاً! چه بلایی سرش آمده؟
او آنفولانزا دارد.
بهش بگو داشتم حالشو میپرسیدم.
من این کار را خواهم کرد.
شاید بهتر باشه با استاد صحبت کنی.
نه، فایده‌ای ندارد.
شما هرگز نمی‌دانید مگر اینکه امتحان کنید.
می‌دانم. او نمره‌ام را تغییر نخواهد داد.
خب، من امروز آخرین فینالم را تمام کردم.
پایان تمام زحماتم برای فوق لیسانس. چه حس خوبی داره گرفتن مدرکم!
آیا می‌خواهید در مجمع شرکت کنید؟
قطعاً. بعد از سال‌ها کار سخت، دلم برایش تنگ نمی‌شود. راستی، از کجا می‌توانم کلاه و لباس شب پیدا کنم؟
آیا می‌خواهید آنها را بسازید یا می‌خواهید آنها را اجاره کنید؟
اوه، فکر کنم مدرسه برای اون روز خاص تدارک دیده.
نه. آنهایی که باید خودتان فراهم کنید.
بیشتر دانش‌آموزان چه می‌کنند؟
خب، بیشتر آنها فقط برای آن مراسم خاص به کلاه و روپوش نیاز دارند، اما بعضی از دانشجویان رشته آموزش آنها را سفارش داده‌اند، چون قرار است عضو هیئت علمی باشند و برای ... به آنها نیاز خواهند داشت.
پس، بهتر است آنها را بسازم.
مری، تکون نخور. همینجا بایست. عکس خوبیه. پس‌زمینه خیلی قشنگه.
یه لحظه صبر کن. می‌خوام سنجاق سرم رو درست کنم.
مهم نیست. بگو چیس.
این لیزا است. می‌توانم با او عکس بگیرم؟
باشه، گرفتمت. حتماً.
اگه یه سوال ازت بپرسم ناراحت نمیشی؟
نه، ابداً. ادامه بده.
برای تقویت زبان انگلیسی خود چه کارهایی انجام می‌دهید؟
من به سینما می‌روم؛ به سخنرانی‌ها می‌روم؛ به رادیو گوش می‌دهم؛ کارهای زیادی انجام می‌دهم. از همه مهم‌تر، هر فرصتی که پیدا کنم تمرین می‌کنم.
داشتن رادیو ایده خوبی است، اینطور نیست؟
بله. مثل فهمیدن از پشت تلفن است — — شما نمی‌توانید گوینده را ببینید! این برای بهبود درک مطلب شنیداری عالی است.
یادگیری یک زبان زمان زیادی می‌برد، اینطور نیست؟
مطمئناً همینطور است. اما اگر هر دقیقه وقت آزاد خود را صرف تمرین صحبت کردن کنید و هر روز جملات مفید یاد بگیرید، می‌توانید پیشرفت بزرگی داشته باشید.
صبح بخیر، سو.
صبح بخیر، تام. حالت چطوره؟
من خوبم، ممنون، خودت چطور؟
اوضاع بهتر از این نمی‌تونه بشه. حالا کجا داری میری؟
من دارم میرم کتابخونه. یه پروژه تحقیقاتی دارم که باید انجام بدم. تو چطور؟
من دارم میرم کلاس انگلیسی. پنج دقیقه دیگه شروع میشه، باید برم.
بعداً می‌بینمت، تمساح.
بعد از مدتی، تمساح.
آیا محیط زیست در کشور شما یک مسئله بزرگ است؟ در کشور من هم هست.
در مورد من هم همینطور است. بزرگترین مشکل آب است. آب و هوا خشک است و بنابراین حفاظت از آب بسیار مهم است.
شما از چه روش‌هایی برای صرفه‌جویی در مصرف آب استفاده می‌کنید؟
آب جیره‌بندی شده است. ما فقط می‌توانیم هر ماه مقدار مشخصی آب مصرف کنیم. این یعنی نمی‌توانیم از برخی وسایل مدرن خانگی، مانند ماشین لباسشویی، استفاده کنیم. آنها آب زیادی مصرف می‌کنند.
می‌فهمم. من فکر می‌کنم بزرگترین مشکل محیط زیستی در کشور من آلودگی هوا است.
بله، موافقم. هوای اینجا خیلی آلوده‌تر از کشور من است. البته کشور من بیشتر کشاورزی است و صنعت خیلی کمتری دارد.
ما در سال‌های اخیر میزان انتشار آلاینده‌های هوا را کاهش داده‌ایم، اما خودروها هنوز منبع اصلی آنها هستند. با وضع قوانین سختگیرانه‌تر در مورد آلودگی محیط زیست، کارخانه‌ها پاک‌تر شده‌اند.
این مشکل اکنون در مقیاسی واقعاً جهانی است. من باور ندارم که هیچ کشوری به تنهایی بتواند کاری در مورد آن انجام دهد.
فکر می‌کنم حق با شماست. باید یک واکنش بین‌المللی به این مشکل وجود داشته باشد.
عجله کن. وقت داره تموم میشه.
می‌بینم. من با تمام سرعتی که می‌توانستم دویده‌ام.
سلام کدی، تمرین این هفته چطور بود؟
خب، من این هفته چندین امتحان و یک ارائه شفاهی داشتم، بنابراین فرصتی برای حفظ کردن صفحه دوم پیدا نکردم، اما فکر می‌کنم بخش دشوار را به خوبی یاد گرفتم.
عالیه! اول با چند گام و آرپژ گرم کنید. خوبه، خوبه. این هفته، وقتی قسمت آخر رو با نت شانزدهم اجرا می‌کنید، روی ثابت نگه داشتن ریتم کار کنید. حالا بیایید نگاهی به این بندازیم.
چارلز؟ قبل از شروع می‌خواستم بدانم اشکالی ندارد اگر اینجا کمی کرشندو بگذارم و بعد دوباره اینجا دکرشندو را به پیانیسیمو برگردانم؟
شاید جواب بده. باید بشنوم. نشونم بده چی کار کردی.
افتضاح بود! من تو خونه خیلی بهتر بازیش می‌کنم!
فقط اعصابه. فعلاً فقط با دست راست بازی کن. یک دو سه چهار پنج شش، تا تی تری-پل-تی. خوبه، خوبه. ضرب‌های تصادفی رو فراموش نکن! علامت گام میگه که اون نت باید سل-دیز ب باشه.
آیا این بهتر است؟
بله، خیلی بهتر. دقت کنید که کجا پاتون رو از روی پدال گاز برمی‌دارید. اون چی بود؟
ببخشید! کشش برای آن اکتاو همیشه سخت است.
اشکالی ندارد، ادامه بده، داری با جهش و فراز و نشیب جلو می‌روی. مراقب دینامیک خودت باش! آرنج‌هایت را بالا نگه دار. یادت باشد که روی کلیدها ضربه بزنی، نه اینکه محکم بکوبی. این بهتر است! این را به عنوان یک پیانیست یا هر نوازنده‌ی دیگری به خاطر داشته باش.
میشه ساعتش رو بهم بگید؟
به ساعت من ساعت ۵:۳۰ است.
ساعتت درسته؟
بله. فقط چند ثانیه در کل یک ماه وجود دارد.
شنیدم که قراره جمعه شب برای اولین قرارت بری.
عصبانی هستی، لیزا؟
عصبانی؟ چرا باید عصبانی باشم؟
لطفا به مامانم نگو.
بیخیال. قرار گذاشتن بخشی از زندگی اجتماعی جوونه. تازه، تو دیگه شانزده سالته.
خوشحالم که شما هم اینطور می‌بینید.
می‌خوای کتمو قرض بگیری؟ من یه کت مشکی دارم که خیلی بهت میاد.
خیلی ممنونم، لیزا!
سلام مریم، خیلی وقته ندیدمت.
از طریق شایعات شنیدم که داری ازدواج می‌کنی.
بله، مارس آینده.
تبریک میگم، امیدوارم همه چی درست بشه.
تو و جیم دوستای صمیمی هستین، مگه نه؟
من اینطور نمی‌گویم.
منظورت چیه؟
خب، من فکر می‌کردم که او [شخص مورد نظر] است، اما در نهایت تبدیل به یک کلاهبردار می‌شود.
همه چیز روبراهه؟
بله، همه چیز خوب است.
چرا اینقدر طول کشید؟ فکر کردم پروازت قرار بود ۳ ساعت پیش برسه!
مگه اعلام نکردن که پروازمون تاخیر داره؟
من چیزی در مورد تأخیر نشنیدم. فکر می‌کردم همه چیز سر وقت انجام می‌شود. چه اتفاقی افتاده است؟
ما به موقع سوار هواپیما شدیم، اما بعد به دلیل مشکل تعمیر و نگهداری تقریباً یک ساعت معطل شدیم.
بعدش چی؟ هواپیمات سه ساعت تأخیر داشت!
بالاخره پرواز کردیم، اما حدود ۳۰ دقیقه بعد، کاپیتان از بلندگو به ما هشدار داد که در بیشتر طول پرواز، تلاطم‌های شدیدی وجود خواهد داشت.
تلاطم هوا کاملاً طبیعی است، اینطور نیست؟
بله، اما این بدترین تلاطمی بود که در عمرم تجربه کرده بودم! همه شروع به حالت تهوع کردند. مهمانداران مجبور شدند در صندلی‌هایشان بمانند. کاپیتان تصمیم گرفت زودتر فرود بیاید.
پس کجا فرود آمدی؟
ما در ساوت‌همپتون فرود آمدیم و یک ساعت صبر کردیم تا طوفان فروکش کند و سپس دوباره پرواز کردیم.
مثل یه کابوس میمونه!
خیلی بد نبود. حداقلش اینه که زنده‌ام.
چیزی خورده‌ای؟
من موفق شدم از مهماندار هواپیما یک ساندویچ بگیرم. شما چطور؟
وقتی منتظر بودم، چند تا قهوه خوردم. بیا از اینجا بریم!
یه خبر بد در مورد دوچرخه‌ای که بهم قرض دادی دارم.
اون چیه؟
من در راه مدرسه زمین خوردم و دوچرخه شما خراش برداشت. واقعاً متاسفم.
نگرانش نباش. نو نیست، از قبل چند تا خط و خش داره. آسیبی دیدی؟
نه، متشکرم.
این مهمترین چیز است.
لطف کردی که گفتی. من کمی احساس حماقت می‌کنم.
فراموشش کن.
وقتی دوچرخه را به من قرض دادی، تقریباً نو به نظر می‌رسید.
شاید، اما واقعاً چند باری زمین خورده‌ام و یک یا دو بار هم ضربه خورده است.
من از این بابت سپاسگزارم، متشکرم.
امروز چه تاریخی است؟
امروز ۲۳ دسامبر ۲۰۰۲ است.
اوه، پس‌فردا کریسمس است.
کریسمس مبارک برای شما!
سلام! من پنی هستم، همین الان به اینجا نقل مکان کردم.
اوه، پنی، من لئونارد هستم، از آشنایی با شما خوشبختم.
منم از آشنایی با شما خوشبختم. فکر کردم باید بیام و بهتون سلام کنم. من هیچ‌کس رو نمی‌شناسم.
عادت کردن به جای جدید سخته، نه؟
بله. دوست دارید بعداً برای صرف قهوه به اینجا بیایید؟ همه اعضای خانواده‌تان را بیاورید.
ما دوست داریم. میشه بگید کی میریم؟
حدود ۴.
باشه. می‌خوای چیزی بیاریم؟
نه، فقط بیا اینجا.
باشه، بعداً می‌بینمت.
خداحافظ.
می‌دونی چیه، دیشب نزدیک بود یه گلدان از طبقه سوم بیفته رو سرم.
اوه، چقدر وحشتناک! من همیشه خیلی متاسفم.
خوشبختانه چیز جدی‌ای نبود.
خدا را شکر!
واقعاً حس می‌کنم در چنین روز ابری نیویورک، دلم می‌خواهد به فلوریدا سفر کنم و در حالی که در سواحل فلوریدا دراز کشیده‌ام، از آفتاب لذت ببرم.
ایده خیلی خوبیه. الان بهترین فصل برای توریست‌ها در فلوریداست. اونجا می‌تونید حسابی برنزه بشید.
اما اگر نور خورشید خیلی شدید باشد، ممکن است به چشم‌ها و پوست آسیب برساند.
می‌توانید عینک آفتابی‌تان را بزنید. و به یاد داشته باشید که پوستتان را شبیه گوجه‌فرنگی نکنید. وگرنه بعد از آن پوستتان شروع به پوسته پوسته شدن می‌کند. حتی ممکن است به سرطان پوست مبتلا شوید.
متوجه شدم. زیاده‌روی در آن ضررش بیشتر از فایده‌اش است.
خودت گفتی.
من تازه خواندن این مقاله «پیر شدن با وقار» را تمام کردم. مقاله خیلی خوبی است.
چه می‌گوید؟
خیلی چیزها. بخشی هست در مورد اینکه چطور افراد مسن باید پیری را بپذیرند و دست از بی‌قراری بردارند. واقعاً باید آن را بخوانید.
ممنون. اما فکر نمی‌کنم مزاحم شوم.
چرا که نه؟ چیزی که این مقاله می‌گوید برای من منطقی است. اگر آن را بخوانید، مطمئنم با من موافق خواهید بود.
فکر نمی‌کنم با پیر شدن مشکلی داشته باشم. اما شاید بتوانید مقاله را برای مدتی نگه دارید، شاید بعداً آن را بخوانم.
ممنون که با من به خرید اومدی.
خیلی مفتخرم که به فکر پرسیدن از من افتادید.
من تا حالا جلوی هزار نفر سخنرانی نکرده بودم.
تو عالی عمل خواهی کرد. و عالی به نظر خواهی رسید.
ممنون. حالا بیایید تصمیم بگیریم کدام یک از این کت و شلوارها برای این مناسبت مناسب‌تر است.
من هنوز هم زیتونی را بیشتر دوست دارم. اینجا یک خیاط هست که می‌تواند آستین‌ها را برایت بالا بزند.
سوال این است که آیا او می‌تواند این کار را قبل از جمعه انجام دهد؟
این افراد حرفه‌ای هستند. فکر می‌کنم می‌توانند فردا این کار را انجام دهند. بیایید از آنها بپرسیم.
من عاشق دخترای لاغر اندامم، تو چی؟
نه خیلی خاص. من از دخترای چاق خوشم میاد.
و من از دختری با پوست خوب خوشم میاد، تو چطور؟
نمی‌تونم بگم که دوست دارم. چیزی که من دوست دارم یه دختر با اخلاق خوبه.
خب، بله. اما مطمئناً شما دختری با اندام زیبا را دوست دارید.
بله. اما من دختری با شخصیت خوب را دوست دارم.
اما مطمئناً شما دوست دارید یک دختر پولدار باشد؟
نه خیلی خاص. من دوست دارم دختر خوب باشه.
اینجا چه خبره؟
ما در صف منتظریم تا یکی از دوبیتی‌های چینی استاد لی را تهیه کنیم. من پارسال یکی گرفتم و تمام سال شانس با من یار بود!
استاد لی؟ اون کیه؟
اون معروف‌ترین استاد خوشنویسی تایپه‌ست! زود باشید! برید تو صف!
حتماً! کاش کمی شانس می‌آوردم!
فکر کنم از فیلمبرداری و لباس و این جور چیزا خوشت میاد؟
بله، من این کار را می‌کنم. ظاهر یک عکس خیلی مهم است.
به نظر من صدا حتی مهم‌تر است! اسلحه، بمب، آژیر - این‌ها چیزهایی هستند که یک فیلم را هیجان‌انگیز می‌کنند!
حتی اگر از دیدنش ذوق زده شوی، باز هم نمی‌دانی یک فیلم خوب است یا نه.
به نظر من، تمام چیزی که یک فیلم خوب نیاز دارد یک صحنه تعقیب و گریز و کلی چیزهای هیجان‌انگیز است.
بسه دیگه! اگه بازی رو تموم نکنیم، امشب وقت برای هیچ فیلمی نداریم!
امروز چه روزی است؟
پنجشنبه است، فکر کنم.
فردا جمعه است. قرار است آخر هفته باشد.
ما در طول هفته سرمان شلوغ است، اما آخر هفته استراحت خوبی خواهیم داشت.
چند روز دیگه دوباره همدیگه رو می‌بینیم.
من تصمیم گرفتم که این نوع زندگی را انتخاب کنم.
سعی کن خونسردیتو حفظ کنی. قبول کردنش آسون نیست.
می‌دانم. من همیشه به بهترین‌ها امید دارم و برای بدترین‌ها آماده می‌شوم.
آنگاه در صف عذاب خواهی بود.
امروز چه روزی است؟
جمعه است.
آیا شما تازه به این مدرسه آمده‌اید؟
بله، من تازه وارد هستم.
امسال اولین سال دانشگاهته؟
من از یه مدرسه دیگه منتقل شدم.
از کجا منتقل شدی؟
من قبلاً در PCC بودم.
چرا انتقال دادی؟
قرار بود اول برم اینجا، اما نمراتم به اندازه کافی خوب نبود.
از PCC خوشت اومد؟
PCC یک مدرسه‌ی فوق‌العاده است.
خب، همینجا برات آرزوی موفقیت می‌کنم.
مطمئنم از اینجا خوشم میاد.
یه مشکلی با دوست دخترم دارم.
مشکل چیه؟
مدیر بخش مدام او را زیر نظر دارد. او می‌گوید که عاشق اوست.
دوستت چی؟ عاشقش شد؟
معلومه که نه! اون فکر می‌کنه اون یه آدم بی‌عرضه‌ست. می‌دونی که اون از یه مرد بی‌عرضه خوشش نمیاد.
حالا که دیگه دلت نمیسوزه، درسته؟
آماده‌اید بریم بانک؟
بله، خب، اونجا باید چیکار کنی؟
یه مشکلی تو صورتحساب بانکیم هست. یه اشتباهی توش هست. همچنین باید از خودپرداز یه مقدار پول برداشت کنم.
باید مقداری پول تبدیل کنم.
درست است. هفته‌ی آینده می‌ری.
همچنین می‌خواهم ببینم که آیا حقوقم به حساب بانکی‌ام واریز شده است یا خیر. هفته گذشته مشکلی پیش آمد.
من باید قبض اعتباری‌ام را هم پرداخت کنم. اگر زود آن را پرداخت نکنم، شرکت کارت اعتباری از من بهره خواهد گرفت.
نرخ بهره آنها معمولاً بسیار بالاست. بهتر است قبل از اینکه سودی به آنها تعلق بگیرد، بدهی‌های کارت اعتباری خود را تسویه کنید.
قدم زدن در طبیعت خیلی آرامش‌بخش است. هوا خیلی تازه و تمیز است.
دوست داری تو روستا زندگی کنی؟ مطمئن نیستم که دوست داشته باشم.
من می‌توانم مزایا و معایب زیادی را ببینم. مشکل این است که از نظر من، هر مزیت، معایب خاص خود را دارد.
منظورت چیه؟
خب، من از سر و صدای شهر متنفرم، اما عاشق این هستم که دور و بر آدم‌ها باشم. مشکل این است که نمی‌شود کلی آدم داشت و در عین حال آرامش و سکوت هم داشت. این دو با هم جور در نمی‌آیند.
می‌فهمم منظورت چیه. من عاشق اینم که از شهر دور باشم، اما از اینکه اینقدر از فروشگاه‌های بزرگ و امکانات ورزشی دور باشم متنفرم.
مردم نمی‌توانند هر دو را داشته باشند. اگر در روستا زندگی می‌کنید، اغلب اوقات راحتی کمتری دارید. اگر در شهر زندگی می‌کنید، پر سر و صدا است، اما کارهای بیشتری برای انجام دادن وجود دارد.
دوست دارم اطرافم پر از تپه و نهر باشد. تماشای آنها خیلی بهتر از دیدن بتن، ردیف ماشین‌های پارک شده و ساختمان‌های بلند است.
دوست دارم آواز پرندگان را بشنوم و نسیم تازه را روی صورتم حس کنم. وقتی باد در شهر می‌وزد، گرد و غبار به دهان و چشمانت می‌رود.
منظره از بالای تپه خیلی زیبا و آرامش‌بخش است. کلی آلودگی توش هست. روستا خیلی آروم به نظر می‌رسه.
فقط یادت باشد که در آن روستا هیچ کاری برای انجام دادن وجود ندارد. حتی یک میخانه یا رستوران هم وجود ندارد. فقط یک مغازه کوچک با اجناس بد و نامناسب وجود دارد.
حق با توست. من مجبور بودم حداقل هفته‌ای یک بار برای خرید و دیدن دوستانم به شهر سفر کنم. از زندگی در روستا متنفر می‌شدم!
هی مایک. داری چیکار میکنی؟
چیز خاصی نیست. داری چیکار می‌کنی؟
من فقط نگران سم بودم. او اخیراً خودش نبوده است.
او در آزمون استخدامی شهرداری شرکت کرد و قبول نشد.
این افتضاحه. حتماً احساس افسردگی می‌کنه.
آره. اون چهار روزه که هر روز تو اتاقش نشسته.
چرا او را بیرون نمی‌بریم؟ می‌توانیم سعی کنیم ذهنش را از این موضوع منحرف کنیم. حداقل به او نشان دهیم که در کنارش هستیم.
فکر خیلی خوبیه. چرا بهش زنگ نمیزنی؟ من قبلاً چند باری باهاش صحبت کردم و شاید براش خوب باشه که از کس دیگه ای هم بشنوه.
باشه. بعد از اینکه کارم تموم شد باهات تماس می‌گیرم.
خوب به نظر می‌رسد.
شنیدی پیتر تازه بازنشسته شده؟
مطمئنی؟ اون خیلی جوونه، مگه نه؟
او آنطور که به نظر می‌رسد جوان نیست. فکر می‌کنم تقریباً شصت سال دارد.
واقعاً؟ او خیلی جوان به نظر می‌رسد.
سلام، استیون. تبریک می‌گویم!
متشکرم.
زندگی زناشوییت چطوره؟
ما الان با هم خوشحالیم. هر دو فکر می‌کنیم که زوج مناسبی برای هم هستیم.
خیلی خوبه. میگن ازدواج نقطه شروع عشقه. اما شاید این کلمات درست نباشه.
شرایط از نظر فردی متفاوت است.
ما مدت زیادی منتظر بوده‌ایم. کی شروع خواهیم کرد؟
آروم باش. باید جلوی ضرر کردنم رو بگیرم.
دوباره اضافه کاری می‌کنی؟ توی دو هفته‌ی گذشته، هر روز بدون استراحت اضافه کاری کردی! شرکتت داره جونتو میگیره!
می‌دانم، اما چاره‌ای ندارم، رئیسم کنترل کامل برنامه‌های کاری ما را دارد. این هفته حتی یک روز هم قبل از ساعت ۹ شب از دفتر بیرون نیامده‌ام.
خب، امیدوارم بابت این همه زحمت، پول خوبی بهت بدن...
نه، دقیقاً نه، من با حداقل دستمزد کار می‌کنم. و آنها برای اضافه کاری حقوق اضافی نمی‌دهند. اضافه کاری، زمان خودمان است.
چی؟! مگه قانونی علیه این کار وجود نداره؟ فکر می‌کنم یه سری قوانین هست که کارفرماها رو ملزم می‌کنه به کارمندهاشون حقوق منصفانه‌ای بدن. شما باید حقوقتون رو بدونید! اگه این همه ساعت کار می‌کنید، باید یه جوری بهتون غرامت بدن.
آنها در پایان سال به کارمندانی که بالاترین میزان بهره‌وری را دارند پاداش می‌دهند، اما صادقانه بگویم، این پاداش خیلی خوبی نیست. آنها به ما ده دلار پاداش می‌دهند.
این کاملاً اشتباهه! چرا استعفا نمیدی؟
من این کار را می‌کردم، اما می‌ترسم که نتوانم شغل دیگری پیدا کنم. مهارت‌های شغلی قابل فروش زیادی ندارم، شغل‌های زیادی وجود ندارد که من برای آنها واجد شرایط باشم.
انگار هر شغلی که داشته باشی از شغلی که الان داری بهتر خواهد بود!
آرامش شب، صدای جیک جیک بعضی از حشرات، همه چیز خیلی طبیعی است!
احساس کردم انگار در دنیای دیگری بوده‌ام.
و من هم از دیدن این صحنه خیلی متاثر شدم.
من می‌خواهم برای ساعت ۶:۳۰ امشب یک میز برای سه نفر رزرو کنم.
بگذارید بررسی کنم. لطفاً صبر کنید... بله، اشکالی ندارد. منطقه مخصوص سیگاری‌ها یا غیرسیگاری‌ها؟
لطفا سیگار نکشید.
باشه. میشه اسمتون رو بدونم؟
نام خانوادگی من گائو است.
چطور تلفظش می‌کنی، آقا؟
باشه. برگردین سر کلاس، کلاس.
مامان، کلاس دوباره شروع شده؟
بله، اما به سلامتی، این استراحت به اندازه کافی طولانی بوده است.
اوه، وقت استراحت خیلی زود می‌گذره.
بیا عزیزم. الان وقتشه.
مامان، یه دقیقه دیگه، میشه؟
زود باش، پسر کوچولو.
ماریا، چرا امروز اینقدر ناراحتی؟ شاد باش!
اوه، آیریس، موضوع در مورد کار در شرکت روابط عمومیه.
این یک فرصت عالی است. شما باید از این پیشنهاد خوشحال باشید.
اما مادرم اجازه نمی‌دهد هیچ شغل پاره وقتی را قبول کنم. می‌ترسم دوباره نه بگوید.
چرا؟ ناعادلانه است. می‌توانی چیزهای زیادی از آن یاد بگیری.
او می‌گوید شغل پاره وقت نعمتی نفرین شده است. آنقدر وقت و انرژی می‌برد که نمی‌توانم روی درس‌هایم تمرکز کنم.
شاید این درست باشد. اما مطمئنم که می‌توانی بین آنها تعادلی پیدا کنی. چرا امتحانش نمی‌کنی؟
قبلاً به خاطر او پیشنهادهای زیادی را رد کردم. اما حالا که دانشجوی سال آخر هستم، نمی‌خواهم این بار فرصت را از دست بدهم.
من باهات موافقم ولی به نظرم بهتره با مادرت صحبت کنی و مشکلت رو بهش بگی.
سعی می‌کنم، اما اگر اصرار کرد چه؟
فقط به او بگویید که این تجربه هم شگفت‌انگیز و هم ارزشمند خواهد بود. و مهم‌تر از آن، می‌توانید هم تحصیل و هم شغل خود را مدیریت کنید.
فکر می‌کنی جواب می‌دهد؟
مطمئناً. هر ابری، روزنه‌ی امیدی هم دارد. فقط امتحان کن.
باشه، این کار رو می‌کنم. ممنون، آیریس.
حتماً. موفق باشی ماریا!
دیروز کجا رفتی؟
من برای بازی تنیس به پارک عمومی رفتم.
چند وقت یکبار تنیس بازی می کنید؟
هفته‌ای دو بار. شما چطور؟
من به ندرت تنیس بازی می‌کنم. فوتبال و بسکتبال را ترجیح می‌دهم.
چیزی که خیلی سخت است جمع کردن بازیکنان تیم دور هم است.
من معمولاً با همکلاسی‌هایم بازی می‌کنم.
آیا تماشای مسابقات فوتبال را دوست دارید؟
بله. من یکشنبه گذشته برای مسابقه فوتبال به مرکز ورزشی تینگ رفتم.
چرا همه لباس‌هایتان را پوشیده‌اید؟
من یه قرار ملاقات دارم.
از کارم خسته شده‌ام، همیشه مجبورم تا دیروقت کار کنم و شرکت هم مدام مرا در دفتر نگه می‌دارد.
چرا یک شغل جدید پیدا نمی‌کنی که بتوانی کاری را که از آن لذت می‌بری انجام دهی، طوری که در طول روز بیرون از خانه کار کنی؟
پیشنهاد شما چیست؟ من تا زمانی که شغل جدیدی پیدا نکنم، نمی‌توانم از پسِ استعفای شغلم بربیایم.
شاید دو انتخاب داشته باشید. می‌توانید در طول روز به مدرسه بروید، یا می‌توانید در شغلی مشغول به کار شوید که آموزش ارائه می‌دهد.
دیشب برنامه جالبی در تلویزیون دیدم. درباره سالمندان بود.
و برنامه چی گفت؟
گفته می‌شود افرادی که نگرش مثبت دارند، عمر طولانی‌تر و شادتری دارند.
فکر می‌کنم الان خیلی از پزشکان با این ایده موافق باشند.
و برنامه تلویزیونی همچنین گفت که ورزش به افراد کمک می‌کند تا با استرس کنار بیایند.
و به نظر می‌رسد فعال‌ترین افراد مسن از نوعی ورزش بدنی لذت می‌برند. پدر من بالای ۶۰ سال سن دارد و هر روز وزنه‌برداری می‌کند.
با گفتن اینکه می‌خواهی خودت را بکشی، مرا از ترس دیوانه کردی.
داشتم باهات شوخی می‌کردم.
این خیلی زیاده.
عزیزم، منو ببخش. دیگه این کارو نمی‌کنم.
این آخر هفته کجا میری؟
من دارم میرم هاینان.
اوه، واقعاً؟ اونجا خوب و گرم خواهد بود. قبلاً اونجا بودی؟
بله، راستش را بخواهید، این دومین باری است که به آنجا می‌روم. اکتبر گذشته آنجا بودم.
می‌بینم. اونجا چه شکلیه؟
خب، سبک زندگی اینجا خیلی راحت‌تر از شهره. و غذاهای دریایی خوشمزه‌ترن!
خب، خیلی خوش بگذره!
عجله کن دنیل، وقت باربیه.
خیلی خب، خواهر!
بیا، بیرون هوا خنکه.
خیلی دلم می‌خواست مامان و بابا اینجا کنارمون بودن.
هی دنیل، آب و هوای مورد علاقه‌ات چیه؟ برفی یا آفتابی؟
من؟ اممم، من هوای گرم رو دوست دارم، درست مثل امروز.
چی؟ دیوونه شدی؟
من دوست دارم باربی را در حالی که زبانش را بیرون می‌آورد تماشا کنم.
اوه، دنی، چندش‌آوره!
راستی، آب و هوای مورد علاقه‌ات چیه؟
من عاشق برف هستم، چون خیلی خیلی رمانتیک است.
ببین، اون تام هست؟
دوست دخترم منو ول کرد.
خب، زندگی همینه دیگه.
آیا رول مسابقه را برد؟
آره، برد. اما فقط با اختلاف خیلی کم.
اما به هر حال، بالاخره پیروز شد.
آره. بردن مهم‌ترین چیزه.
این چیه پس؟
این جغرافیای منه، قربان. نقشه آفریقا رو شما برامون تعریف کردید.
اما این باید پنجشنبه گذشته تحویل داده می‌شد.
بله، می‌دانم، آقا. متاسفم.
خب، اونوقت دیگه چه توجیهی داری؟
مادرم مریض شده بود و من مجبور بودم در خانه بمانم.
اوه، بله؟ (Oo, ye zare?)
حقیقت داره، آقا.
هی، این سفارش شماست.
تازه اومدی اینجا؟ من اغلب به این کافه میام. اما قبلاً اینجا ندیدمت.
بله. من این کار پاره وقت را فقط سه روز پیش شروع کردم. و کارآموزی من یک هفته طول خواهد کشید. من هنوز دانشجو هستم.
اشکالی نداره اگه ازت بپرسم چرا اینجا کار پاره وقت رو قبول کردی؟
معلومه که نه. می‌دونی، اینجا کلی مشتری خارجی مثل تو هست. و فکر می‌کنم برای من خوبه که انگلیسی شفاهی‌ام رو تقویت کنم.
اوه، تو دانشجوی زبان انگلیسی هستی؟ یا فقط به خاطر علاقه‌ات انگلیسی می‌خونی؟
نه، من دانشجوی زبان انگلیسی نیستم. اما انگلیسی را دوست دارم. قرار است در المپیک ۲۰۰۸ داوطلب شوم و در آنجا به زبانم کمک کنم. بنابراین سعی می‌کنم انگلیسی‌ام را بهبود ببخشم.
خیلی قشنگ بود. ممنون که وقت گذاشتید.
متشکرم، آقا. اما من اجازه ندارم هیچ انعامی بپذیرم.
باشه پس. نمی‌خوام برات دردسر درست کنم.
خب، چیز دیگه‌ای میل دارید؟ پارفه کافه که جدیداً درست شده واقعاً عالیه. می‌خوای؟
باشه. اما من کمی کلوچه دوست دارم.
بله. اگر قهوه بیشتری می‌خواهید، لطفاً به آنجا بروید. آنجا قهوه‌ساز خودکار وجود دارد.
من مطمئناً این را می‌دانم. فراموش نکنید که من مشتری دائمی اینجا هستم.
اوه. خب، یه کم صبر کن. سریع انجامش می‌دیم.
اشکالی نداره. ممنون. (or: اشکالی نداره. ممنون.)
فکر می‌کنی این هوای بد تا کی ادامه داره؟
فکر نمی‌کنم. این دفعه خیلی سریع تغییر می‌کنه.
امیدوارم. ما قصد داشتیم از میدان دیدن کنیم اما مجبوریم آن را لغو کنیم.
فکر می‌کنم می‌توانید برای بازدید از موزه بروید. ارزش دیدن دارد. می‌توانید چند وقت دیگر به میدان بروید.
فکر خوبیه. یه عالمه ممنون.
بیا بریم تو.
بعد از تو.
میشه بهم بگی کدوم دانشگاه میخوای بری، جان؟
ببخشید؟
وارد چه دانشگاهی می‌شدید؟
دانشگاه؟ چرا؟ پارسال از من پرسیدی.
اوه، یادم رفت. ببخشید.
من به دانشگاه هاروارد رفتم.
و چه دوره‌ای را آنجا گذراندید؟
خدا نجاتم بده! مشکلی داری؟ مگه بهت نگفتم؟
نمی‌دانستم. شاید، حافظه‌ی بدی دارم.
من لیسانس اقتصاد گرفتم. یادت هست؟
عالی! بی ای، دوباره و دوباره-بی ای
به نظرم لیاقت مدال طلایش را داشت.
آخرین شیرجه‌اش را دیدی؟
بله، کامله!
او برای طلا شیرجه می‌زند.
اینجا درس میخونی، نه؟
بله. من سه سال است که اینجا هستم.
از این پردیس دانشگاهی خوشت میاد؟
خب. من از این بابت خیلی ناامیدم.
چطور ممکنه؟
خیلی قدیمیه. و اونقدر که انتظار داشتم هم جذاب نیست.
اوه. وحشتناکه، اما کاریش نمیشه کرد.
فقط باید تحملش کنم.
چقدر آرزو می‌کنم پسرم مارک هم مثل جو تو عالی باشد!
خیلی فروتن نباش. کمتر جوانی می‌تواند با مارک برابری کند. و از بعضی جهات جو و مارک پا به پای هم هستند.
موافقم. هم جو و هم مارک مردان شجاعی هستند.
سلام مارک.
سلام.
امروز قصد انجام چه کاری را دارید؟
هنوز مطمئن نیستم.
دوست داری با من ناهار بخوری؟
بله. کی؟
ساعت ۱۱:۳۰ خوبه؟
ببخشید، نشنیدم. میشه دوباره بگید لطفا؟
گفتم، ساعت ۱۱:۳۰ صبح.
اوه، من سرم شلوغه. میشه یه کم دیرتر همدیگه رو ببینیم؟
باشه، ساعت ۱۲:۳۰ چطوره؟
باشه. کجا؟
رستوران غذاهای دریایی بیل چطوره؟
اوه، اون کجاست؟
توی خیابون هفتمه.
باشه، اونجا می‌بینمت.
چطور بودی؟
خوبم، ممنون. تو چطور؟
سلام مونیکا، تبریک می‌گویم! ارائه شما در جلسه بسیار موفقیت‌آمیز بود و همه تحت تأثیر سخنرانی شما قرار گرفتند. و آنقدر متقاعدکننده بود که شرط می‌بندم مشتریان ما متقاعد می‌شوند که پول خود را در این پروژه سرمایه‌گذاری کنند. شما واقعاً سهم بزرگی در شرکت ما داشتید.
ممنون، من تمام تلاشم را کردم. خیلی خوشحالم که می‌دونم خوشت اومده.
حتماً مدت زیادی است که آماده شده‌اید. پیدا کردن بعضی از آمارها در این ارائه آسان نیست، درست است؟
خب، بله. چندین همکار از بخش‌های مختلف در این کار به من کمک کردند. آنها بسیار حمایتگر هستند. من هفته گذشته با یک متخصص اقتصادی مشورت کردم. او بسیار مهربان بود و پیشنهادات ارزشمندی ارائه داد.
حالا، تلاشت نتیجه داده. تو به چیزی دست پیدا کردی.
بیخیال، دیگه از من تعریف نکن. من این کار رو قبول کردم چون عاشق به چالش کشیده شدن هستم. اما بدون حمایت شما مردم نمی‌تونم این وضعیت رو تغییر بدم.
از خداحافظی متنفرم، اما دیر شده.
نمیشه یه کم دیگه بمونی، تازه ساعت ۸ شده.
کاش می‌توانستم. اما می‌ترسم که نتوانم. باید حسابی درس بخوانم. باید بروم.
باشه. امروز می‌بینمت.
توی مودی می‌بینمت. آخر هفته خوبی داشته باشی.
شما هم همینطور. ممنون که سر زدید.
واقعاً با فرانک قرار میذاری؟
آره. اما ته قلبم، می‌فهمم که خیلی ازش خوشم نمیاد.
پس چرا از او دوری نمی‌کنی؟
مشکل اینه که الان کسی رو ندارم که بهش تکیه کنم.
این احمقانه است.
سلام جیم. حالت چطوره؟ مدتیه ندیدمت.
من خوبم. از شهر رفته بودم. تازه برگشتم.
کجا بودی؟
من برای یک عروسی در نیویورک بودم.
نظرت در مورد رمانی که تازه خواندنش را تمام کردی چیست؟
من خیلی دوستش دارم. به نظرم شروع خیلی بامزه‌ای دارد. به محض اینکه شروع به خواندنش می‌کنید، توجهتان را جلب می‌کند.
چه چیزی را در مورد آن بیشتر دوست دارید؟
من طرح داستان را دوست دارم. پر از پیچ و خم است. من شخصیت اصلی را هم دوست دارم. او خیلی شوخ طبع و باهوش است.
نظر شما در مورد پایان چیست؟
پایان داستان کمی ضعیف است. خیلی ناگهانی است، مثل بیشتر داستان‌های کارآگاهی دیگر.
چند باری، پشتم به دیوار خورد.
واقعاً؟ معمولاً چیز خوبی از آب درمی‌آیند.
درست است.
تمام انرژیت رو صرف می‌کنی و ازش خلاص می‌شی.
اون گوشی خودته؟
بله، این تلفن کاری جدید من است. آیا آن را دوست داری؟
خیلی ابهت داره. میشه از اینترنت گوشیت استفاده کنی؟
بله، به اینترنت بی‌سیم دسترسی دارد.
خیلی راحته. بلوتوث داره؟
بله، اما من واقعاً زیاد از آن استفاده نمی‌کنم. آیا تا به حال از آن استفاده کرده‌اید؟
نه، اما فکر می‌کنم برای افرادی مثل شما که همیشه در حال حرکت هستند، واقعاً عالی خواهد بود.
آره، فکر کنم باید سعی کنم ازش استفاده کنم.
صبح بخیر، مری!
صبح بخیر، جان!
می‌خواهم برای جشن تولدم چند تا از دوستانم را برای شام دعوت کنم. آیا می‌توانید شنبه آخر هفته‌ی آینده بیایید؟
خوشحال می‌شوم، جان. گفتی شنبه؟
بله، اگر این برای شما اشکالی ندارد.
مطمئنم که حالم خوب خواهد شد. در واقع، خوشحال می‌شوم که بیایم و تولدت را با تو جشن بگیرم. قرار است چه ساعتی شروع کنی؟
اوه، خوبه. اگه بتونی حدود ساعت شش و نیم یا هفت بیای، وقت داری قبل از شام یه کم با یه لیوان شراب گپ بزنیم.
خوبه. حدود ساعت هفت اونجام.
نگران نباش. مطمئنم دفعه بعد بهتر عمل خواهی کرد.
نمی‌دانستم اینقدر سخت است، هرچند می‌دانم که همیشه در چنین رقابت‌هایی خیلی عصبی هستم.
مهم نیست. فراموشش کن.
فکر نمی‌کنم عملکرد خوبی داشتم.
اوه! این خیلی از من بدتره.
میشه بگید چطور خودم رو اصلاح کنم؟
هیچ رازی وجود ندارد. تنها کاری که باید انجام دهید این است که بیشتر تمرین کنید. موفق خواهید شد.
از تشویق شما متشکرم.
باعث افتخاره. بفرمایید. من طرف شما هستم.
فقط اومدم که خداحافظی کنم.
چه ساعتی میری؟
ساعت ۱۰ میرم.
مراقب خودت باش و بهترین‌ها رو به پدر و مادرم بده.
ممنون، حتماً این کار را خواهم کرد. امیدوارم سال آینده دوباره شما را ببینم.
برگرد. هنوز پول ندادی.
می، فقط بذار بره.
اما او مقداری روزنامه را بدون پرداخت پول با خود برد.
من می‌دانم.
چرا؟ داری منو گیج می‌کنی.
او در همین نزدیکی زندگی می‌کند و فقط نگاهی به تیتر روزنامه‌ها می‌انداخت، بخش‌های سیاسی را می‌خواند و بعداً آنها را برمی‌گرداند.
چرا او چنین امتیازی دارد؟
او در زمان جنگ یک قهرمان بود و همه به او احترام می‌گذاشتند.
می‌بینم. آیا او تنها زندگی می‌کند؟
بله، او فرزندی ندارد و همسرش وقتی او در نبرد بود، از دنیا رفت.
او حتماً باید تنها باشد؟
شرط می‌بندم. اما او همیشه مشغول قصه گفتن برای بچه‌هاست.
چقدر محترم!
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
باید برم اینترنت.
کارت کتابخانه‌ات را همراهت داری؟
بله، من آن را دارم.
باید منتظر یه کامپیوتر باشی.
اشکالی نداره.
لطفا اسمتون رو تو این لیست بنویسید.
پس من باید چه کار کنم؟
وقتی کامپیوتری در دسترس بود، با شما تماس خواهم گرفت.
برای ورود به کامپیوتر باید چیکار کنم؟
فقط شماره پشت کارت کتابخانه خود را تایپ کنید.
باشه. ممنون از کمکت.
آیا برای جین به جشن عروسی می‌آیی؟
بله، هستم. عروسی کی است؟
۸ آگوست.
عروس ماه آگوست. چقدر خوب! راستی، قراره کی ساقدوش شهبانو بشه؟
خانم وایت.
اوه، آره؟ دارم فکر می‌کنم کی قراره جین رو تو عروسی لو بده. می‌دونی که پدرش چند سال پیش فوت کرده.
شاید عمویش این کار را بکند.
فکر کنم همینطوره. عروسی تو کلیسای اون برگزار میشه، درسته؟
درسته. رد روچستر اجرای مراسم عروسی رو بر عهده خواهد داشت.
میدونی ماه عسلشون کجا میرن؟
بله، جین می‌گوید که آنها به چین خواهند رفت.
دیگه این کارو نکن. تو داری ببر رو سوار میشی.
مشکلی نیست. من می‌توانم به خوبی از پسش بربیایم.
شما آن را درخواست خواهید کرد.
الان همه چی بهتره، مگه نه؟
عجله کن! وقت طلاست!
زیر پایم آتش روشن نکن. من اهمیت زمان را می‌دانم.
اما تو خیلی کندی که از پسشون بربیای.
مگه نمیبینی دارم تمام تلاشمو میکنم؟
مراقب باش! اگر مراقب نباشی به آن ماشین می‌زنی.
اوه نه، این کار را نمی‌کنم. اما اگر فریاد زدن را متوقف نکنی، تصادف خواهیم کرد.
دیدی. بهت گفتم اگه مواظب نباشی میزنیش.
اوه، خفه شو، میشه؟ همش تقصیر تو بود. اگه ساکت مونده بودی، این اتفاق هرگز نمی‌افتاد.
اوه، پس تقصیر من بود، نه؟ اگر به موقع به تو هشدار نداده بودم، خیلی بدتر می‌شد.
استیو، رنگت پریده به نظر می‌رسی. چی شده؟
دیشب یه لحظه هم نخوابیدم.
چیزی ذهنت رو مشغول کرده؟ خیلی نگران به نظر می‌رسی. شاید بتونم کمکت کنم.
خب، من تحت فشار زیادی هستم. رئیسم خیلی سخت‌گیر است. او سه پروژه به من محول کرد. حالا مهلت تحویل نزدیک است و من هنوز همه پروژه‌هایم را تمام نکرده‌ام.
آیا کاری هست که بتوانم برای کمک به شما انجام دهم؟
خب، فکر کنم هیچکس جز خودم نمیتونه کمکم کنه. فعلاً فقط به یکی نیاز دارم که باهاش حرف بزنم تا استرسم کم بشه.
لاج، یه وقتایی باید بیای اینجا، باید یه نگاهی به ضبط صوت میومیو من بندازی.
بله، چه زمانی برای شما مناسب است؟
میشه سه شنبه بیای؟
چه ساعتی می‌خوای من اونجا باشم؟
هر زمانی بعد از ساعت شش خوب خواهد بود.
خیلی خب، این یه قرار ملاقاته.
دوست من ژان خیلی زیباست.
هیکلش چطوره؟
عالی، و من هم چشم‌های جذابش را دوست دارم.
رنگ چشم‌هایش چطور است؟
آبی تیره.
امید به زندگی در کشور شما چقدر است؟
مطمئن نیستم، اما احتمالاً حدود ۷۵ سال. در کشور شما چطور؟
فکر می‌کنم حدود ۷۰ سال. این مقاله روزنامه درباره مشکلات جمعیت رو به پیری صحبت می‌کند. این مشکلی است که به زودی بیشتر جهان را تحت تأثیر قرار خواهد داد.
شنیده‌ام که دولت ممکن است نیاز به افزایش سن بازنشستگی داشته باشد، زیرا در غیر این صورت کارگران کافی برای حمایت از جوانان و سالمندان وجود نخواهد داشت.
شاید لازم باشد بچه‌های بیشتری داشته باشیم! تینا دیروز یک پسر به دنیا آورد.
عالیه. با این حال، اگر بچه‌های زیادی داشته باشیم، تأثیر بدی بر محیط زیست خواهد گذاشت.
پسرت این روزا حالش چطوره؟
اوه، حالش خوبه. انگار بچه‌ها این روزها خیلی زود بزرگ می‌شوند.
او قبل از اینکه متوجه شوید، نوجوان خواهد شد! نوجوانان اغلب سرکش هستند! به نظر شما چه زمانی سن مناسبی برای بچه دار شدن است؟
من مال خودم را در ۲۴ سالگی گرفتم. این کمی زود است. پیشنهاد می‌کنم تا اواخر دهه بیست سالگی یا حتی اوایل دهه سی سالگی اگر شغل خوبی دارید، صبر کنید.
بله، فکر می‌کنم حق با شماست. من به بچه‌دار شدن فکر می‌کنم، اما نه الان.
آیا در کشور شما شکاف نسلی زیادی بین والدین و فرزندانشان وجود دارد؟
بله، وجود دارد. نوجوانان نمی‌خواهند زندگی سنتی داشته باشند. آنها می‌خواهند بیرون بروند، خوش بگذرانند و دنیا را کشف کنند. آنها می‌خواهند دیدگاه خودشان را نسبت به زندگی توسعه دهند. والدین معمولاً سعی می‌کنند آنها را دلسرد کنند، اما اغلب موفق نمی‌شوند.
والدین معمولاً در کشور من به فرزندانشان آزادی بیشتری می‌دهند. گاهی اوقات آنها بیش از حد به آنها آزادی می‌دهند.
تقریباً غیرممکن است که تعادل مناسب را برقرار کنید. اگر خیلی سختگیر باشید، بچه‌ها ممکن است شما را نادیده بگیرند. اگر خیلی سهل‌گیر باشید، ممکن است وحشی شوند.
سلام مایک. ثبت نام رو یادم رفت. یه روز دیر کردم، برای همین اکثر کلاس‌ها پر شدن. به نظرت چیکار کنم؟
بدبخت شدی. کاری از دستت برنمیاد. باید امیدوار باشی که کلاس‌هایی داشته باشی که برات مفید باشن.
به نظر شما رفتن به ساختمان ثبت نام اصلاً کمکی خواهد کرد؟
نه. آنها همین حرف را به شیوه‌ای بدتر به شما خواهند گفت.
ثبت نام کردی دیگه؟
البته. ثبت نام در کلاس ها چیزی نیست که بخواهید از دست بدهید.
به نظر شما چه کلاس‌هایی هنوز باز هستند؟
خب، می‌دانم که روانشناسی ۱۰۰۱ کلاس بزرگی است، بنابراین همیشه در آن کلاس جای خالی وجود خواهد داشت. شما همچنین می‌توانید در رشته جامعه‌شناسی شرکت کنید.
مفید بود. ممنون. اما نظرت در مورد فلسفه چیه؟ من می‌خواستم این ترم اون درس رو بردارم.
من پارسال اون کلاس رو گرفتم. استاد واقعاً باحاله، بنابراین اگه بری دفترش، می‌تونی ازش بخوای یه کارت امضا کنه که حتی اگه کلاس پر باشه هم بهت اجازه ورود می‌ده.
او این کار را می‌کند؟
فکر کنم به خاطر اینه که خیلی‌ها از اون کلاس انصراف می‌دن.
منطقیه. فکر کنم همین کار رو می‌کنم. از کمکت ممنونم.
اشکالی نداره، مرد.
ممنون که کمکم کردی به خونه جدیدم نقل مکان کنم.
هر زمان. فقط خوشحالم که تونستم کمکت کنم.
این چند روز خیلی استرس داشتم.
چی شده؟ حالت خوبه؟
نمی‌دانم کجا دانشگاه بروم و چه رشته‌ای بخوانم.
نگران نباش. وقت زیادی برای تصمیم گیری داری.
و همچنین می‌خواهم بورسیه تحصیلی بگیرم تا بتوانم شهریه را بپردازم. می‌خواهم باری از دوش خانواده‌ام بردارم.
تو همیشه زیادی نگران همه چیز هستی. آروم باش عزیزم. تو به اندازه کافی خوبی. می‌تونی به دانشگاه ایده‌آلت بری.
باشه، باشه. خیلی متاسفم. راستی، برای تو، پول درآوردن مهم‌تره یا لذت بردن از کارت؟
در یک دنیای ایده‌آل، اگر مجبور نباشم کار زیادی انجام دهم و پول زیادی دربیاورم، از کارم لذت می‌برم!
باشه عزیزم، دست از رویاپردازی بردار. باید با واقعیت روبرو بشی.
این فقط یه شوخیه. راستش رو بخوای، من باید انگلیسیم رو بهتر کنم، چون انگلیسیم به اندازه کافی خوب نیست. هنوز هم در مورد بعضی گرامرهای ساده گیج می‌شم. از اونجایی که تو در این زمینه خیلی خوبی، پیشنهادی داری؟
اولاً، شما باید روی آنچه معلم در کلاس گفته تمرکز کنید. ثانیاً، پیشنهاد می‌کنم یک دوره اضافی در یک مرکز آموزشی بگذرانید.
آیا مرکز آموزشی مفید است؟
فکر می‌کنم همینطوره. چون من یکی از این کلاس‌ها رو برای تقویت زبان انگلیسی شفاهی‌ام توی تعطیلات تابستون گرفتم.
خوشحالم که در یک شهر کوچک زندگی می‌کنیم.
چرا؟
چون خانه‌ها موقع کریسمس خیلی قشنگ به نظر می‌رسند.
بله، دارند. آیا امسال درخت کریسمس دارید؟
بله، امسال یک درخت بزرگ داریم. من دیروز تزئینات را از فروشگاه five-and-tencent خریدم. می‌خواهی بیایی و آن را ببینی؟
الان نمی‌تونم چون باید برای مادرم هدیه بخرم.
کی میتونی بیای؟
نمی‌دانم کی می‌توانم بیایم. بعداً به شما اطلاع می‌دهم.
می‌دونی، سیگار کشیدن به سلامتیت آسیب می‌رسونه.
بله، حق با شماست.
چرا سعی نمی‌کنی ترکش کنی؟
چندین بار سعی کردم سیگار را ترک کنم، اما فایده‌ای ندارد. سیگار کشیدن به من آرامش می‌دهد.
آیا تا به حال به کم کردن مصرف فکر کرده‌اید؟ می‌توانید این کار را به تدریج انجام دهید.
بله، شاید باید یه بار دیگه امتحان کنم.
سلام جیم. فیلم چطور بود؟
افتضاح. کاملاً وقت تلف کردن بود.
چرا؟ در مورد چی بود؟
داستان درباره یک زوج متأهل بود. آنها مجبور بودند با مادر زن زندگی کنند، زیرا پول کافی برای خرید خانه نداشتند.
خیلی از جوان‌ها مجبورند این کار را بکنند.
بله، اما شوهر مجبور بود سه بار در هفته اضافه کاری کند، بنابراین همیشه خسته بود.
انگار داستان زندگی منه.
بله، همینطوره، مگه نه؟ اما این مرد همیشه خیلی خسته بود و نمی‌تونست بخوابه. بنابراین هر شب دو تا قرص خواب‌آور می‌خورد.
بعضی وقتا قرص خواب میخورم.
بله، اما نه هر شب دو تا. به هر حال، فشار زیادی روی او بود. او دچار فروپاشی عصبی شد و مجبور شد به بیمارستان برود.
به نظر فیلم خیلی افسرده‌کننده‌ای میاد.
نه واقعاً. همسرش توانست شغل خوبی به عنوان مترجم پیدا کند، زیرا می‌توانست فرانسوی و آلمانی را روان صحبت کند. بعد از چند ماه کار، او شغل بهتری نسبت به شوهرش پیدا کرد. بنابراین در نهایت،
نمی‌دانم. همسرم قبلاً فرانسوی صحبت می‌کرد. حتماً باید به او بگویم که آن را تقویت کند.
آیا دوست دارید پاهایتان را دراز کنید؟
مطمئناً.
بیا یه نوشابه گازدار بخوریم.
آیا وقت کافی داریم؟
این یک وقفه پانزده دقیقه‌ای است.
صندلی‌ها عالی هستند. ما درست در مرکز هستیم.
این یک سالن کنسرت جدید است و آکوستیک آن عالی است.
کاملاً موافقم.
آیا این اولین بار است که به یک کنسرت سمفونی می‌آیید؟
در ایالات متحده، بله. اما در چین، چند باری با پدر و مادرم به کنسرت رفتم.
آیا در شهر شما سالن‌های کنسرت بزرگی وجود دارد؟
ما دو تا داریم. یکی مثل این یکی است. دیگری کمی کوچکتر است.
عالیه. خب، بهتره برگردیم سر جاهامون. داره شروع میشه.
میشه کمکتون کنم؟
کتابخانه چه ساعتی تعطیل خواهد شد؟
ساعت شش تعطیل می‌شود.
آیا همیشه ساعت شش تعطیل می‌شود؟
نه، نه هر روز.
آیا کتابخانه شنبه باز خواهد بود؟
کاملاً.
شنبه‌ها ساعت کاریتون چطوره؟
ساعات کاری شنبه از نه صبح تا شش و نیم شب است.
باشه. ممنونم. (Kheyli kheili mamnoonam.)
چه کمک دیگری می‌توانم به شما بکنم؟
همین. متشکرم.
به نظر شما نقش چه کسی بهتر بازی شده است؟
مال اون پیرمرده.
کاملاً حق با شماست! این دقیقاً همان شکلی است که من بیشتر دوست دارم.
بعضی صحنه‌ها اشکم را درآورد.
وینس، فکر کنم یکی از برنامه‌نویس‌هات داره برای وب‌تراکر از ما جاسوسی می‌کنه.
ببخشید؟
نمی‌گویم چه کسی، چون هنوز مطمئن نیستم. اما به زودی خواهم فهمید.
زینا، امیدوارم نقشه نکشی که الوین رو بد جلوه بدی.
الوین نیست.
پس دیو؟ دیو جاسوس وب‌ترکر است؟ جدی که نمی‌گویی.
اون ضبط صوتی که داری رو بهم قرض بده. و تا وقتی که برنگردم به کسی چیزی نگو.
سلام، ژانگ لین! خوشحالم که اینجا می‌بینمت!
سلام، لین تائو. مدتی است که شما را ندیده‌ام.
زندگی چطور پیش میره، ژانگ لین؟
بله، مثل همیشه، ممنون. شما چی؟
خیلی خوب بود، ممنون. می‌رم عمومو ببینم.
پس خداحافظ، و با من در ارتباط باش.
خداحافظ. (خداحافظ.)
تعمیر کامپیوتر کار مورد علاقه من نیست. می‌توانید این کار را به جیسون بسپارید.
آره، اون مهارت خوبی در کامپیوتر داره. اما...
اما چی؟
اما او همیشه حرف‌های بزرگ می‌زند.
چه آخر هفته‌ی خوبی بود!
دقیقا احساسات من.
من واقعاً از ساحل در تابستان لذت می‌برم.
کاملاً باهات موافقم.
ما باید بیشتر به اینجا بیاییم.
کاملاً حق با شماست.
دوست دارم آخر هفته دیگه برگردم.
دقیقاً همین حس رو دارم.
مگه قرار نیست شنا کنی؟
داری شوخی می‌کنی؟ مگه نمی‌دونی من شنا بلد نیستم؟
مگه نمیگی که ما 50 مایل رانندگی کردیم تا فقط برای آفتاب گرفتن به اینجا بیایم؟
هی، داد نزن. بیا اینجا! نزدیکتر بنشین. جیم، ما روز خوبی داشتیم. حالا خرابش نکن.
مایو خوشگلت چطوره؟ ما تمام روز خرید کردیم. نمی‌خوای نشونش بدی؟
هر کسی که از کنارم رد شود آن را می‌بیند. تازه، لباس آفتاب‌گیری خوبی هم هست.
باشه. خودت باش. من دارم میرم شنا.
جیم!
بله؟
میشه یه چتر ساحلی و یه صندلی راحتی برام بگیری؟ من واقعاً از دراز کشیدن تو هزارتو خسته شدم.
من یه فکر بهتر دارم. چرا یه قایق کرایه نمی‌کنیم و یه دوری نمی‌زنیم؟ نظرت چیه؟
جدی میگی؟ خیلی عالی میشه!
چطور جرات می‌کنی من را به دزدیدن کامپیوترت متهم کنی؟
متاسفم، اما تو تنها کسی بودی که به آن دسترسی داشتی.
سیل به دنبال باران شدید خواهد آمد.
من تعجب می‌کنم که آیا دولت شهرداری اقدامات پیشگیرانه‌ای انجام خواهد داد یا خیر.
مطمئنم که این کار را خواهند کرد.
آدام، میشه مدرسه رو بهم نشون بدی؟
مشکلی نیست.
بلندترین ساختمان کدام است؟
منظورت اون ساختمون سفید نزدیک زمین بازیه؟
بله.
آن کتابخانه است. و بیش از ۱۰۰۰۰۰۰ کتاب دارد.
ساختمان سمت جنوب کتابخانه چیست؟
می‌دونی، مدرسه ما به دو بخش تقسیم شده، راهنمایی و دبیرستان. اون ساختمان کلاس جدید برای دبیرستان ماست.
آیا در مدرسه شما استخر شنا وجود دارد؟
بله. یک استخر بزرگ وجود دارد، اما فقط در تابستان قابل استفاده است.
من به شما حسادت می‌کنم. و امیدوارم روزی بتوانم وارد مدرسه شما شوم.
من ایمان دارم که تو می‌توانی رویای خود را به واقعیت تبدیل کنی.
تلویزیون بدون شک اختراع بزرگی است، اما یکی از انتقادات اصلی به آن این است که مردم به اندازه کافی گزینشی عمل نمی‌کنند. لزلی، یک تلویزیون دارم. چگونه انواع برنامه‌هایی را که می‌خواهید تماشا کنید انتخاب می‌کنید؟
من سعی می‌کنم برنامه‌های در حال پخش را نگاه کنم تا تصمیم بگیرم کدام یک برایم جالب است، به جای اینکه شما تلویزیون را ساعت هفت روشن کنید و تا ساعت یازده و نیم که برنامه‌ها تمام می‌شوند، آن را روشن بگذارید.
آیا تلویزیون را به عنوان یک وسیله‌ی وقت تلف‌کن عالی می‌دانید؟
اون... من فکر می‌کنم می‌تونه وقت تلف کنه و بستگی به این داره که افراد چقدر در مورد چیزی که می‌خوان ببینن دقیق باشن... ممم، می‌تونه فقط یه جور سرگرمی کامل برای یه نفر باشه و کاملاً آدم رو مشغول کنه بدون اینکه واقعاً در نظر بگیره چی داره تماشا می‌کنه.
آها، اما چطور می‌توانی از ورودش به زندگی‌ات و گرفتن شب‌هایت جلوگیری کنی و در عین حال شاید... از تلویزیون بیرون بروی و بعضی از بهترین چیزها... بهترین برنامه‌هایی که... بدون شک از تلویزیون پخش می‌شوند را ببینی؟
خب، فکر می‌کنم یکی از مشکلات این است که... بستگی به سبک زندگی فرد دارد، و اینکه اگر او علایق بیرونی دیگری داشته باشد که به اندازه تلویزیون برایش مهم باشند، در آن صورت، می‌دانید، هوم... در مورد برنامه‌ای که همسرش می‌خواهد تماشا کند بیشتر دقت خواهد کرد، زیرا او زمانی دارد که می‌خواهد برای کارهای دیگر استفاده کند.
آیا فکر می‌کنید که... به یک معنا، افراد ماهر در تلویزیون، خودشان را... به نوعی خلاقیت یا توانایی سرگرم کردن خودشان را دارند، چون اگر حوصله‌شان سر برود، تنها کاری که می‌کنند این است که تلویزیون را روشن می‌کنند؟
بله، من فکر می‌کنم این یک خطر است، و فکر می‌کنم که... در واقع اتفاقی است که برای بسیاری از افرادی که از آن به عنوان... زمینه اصلی سرگرمی خود استفاده می‌کنند، می‌افتد و... چون آنها علایق بیرونی دیگری ندارند و حتی وقتی مردم دور و برشان جمع می‌شوند، تلویزیون را رها می‌کنند و، می‌دانید، علاقه خاصی به صحبت کردن با آنها ندارند، می‌دانید که تلویزیون چیز اصلی در اتاق خواهد بود.
خجالت نکش. یه کم دیگه مرغ بخور.
ممنون.
دلم برای پیرمرد می‌سوزد.
من هم همین حس را دارم.
پیر شدن باید وحشتناک باشد.
آره. اون هیچ کسی رو نداره که روش حساب کنه.
آخر این هفته میرم دکتر ببینمش.
مشکلت چیه؟
فکر کنم یه چکاپ کامل لازم دارم.
گرفتمش.
استاد، من امروز باید زودتر از کلاس بیرون بروم.
مشکل چیست؟
من باید برای بدرقه یکی از اقوام به فرودگاه بروم.
آیا قصد دارید کسی برای شما یادداشت برداری کند؟
بله، من آن بخش را پوشش داده‌ام.
دقیقاً چه زمانی باید آنجا را ترک کنید؟
لازم نیست تا آخر کلاس بروم.
باشه، اما دفعه‌ی بعد سعی کن دوباره کلاس رو از دست ندی.
ممنون، پروفسور. بعداً می‌بینمت!
بعداً می‌بینمت! با احتیاط رانندگی کن.
این آخر هفته می‌خواهم اسکای دایوینگ را امتحان کنم.
من اگه جای تو بودم این کار رو نمیکردم.
به نظر جالب میاد.
خیلی خطرناکه، می‌دونی.
می‌خوام یه چیز هیجان‌انگیز رو امتحان کنم.
بذار بهت بگم، این یه راه آسون برای آسیب دیدنه.
دوشنبه آینده همه چیز را در موردش به شما خواهم گفت.
خب، مواظب خودت باش، و نگو که بهت هشدار ندادم.
آیا او می‌داند که از همین الان عقلش را از دست داده است؟
فکر می‌کنم او متوجه این موضوع شده است. اما او هنوز با تظاهر کردن، دارد در تاریکی سوت می‌زند.
ممکن است او را از دیوار بالا ببرند. نباید با او با بی‌ملاحظگی رفتار کنی.
اما وقتی متوجه شدم که او در سرما رها شده است، نتوانستم جلوی خودم را بگیرم و خواستم به او کمک کنم تا از این وضعیت خارج شود.
من به ملاقات مجری معروف برنامه‌های واریته، دنیس، رفتم.
اون چه شکلیه؟
اوه، او آدم خیلی جدی‌ای است.
حتماً در خانه‌اش خیلی احساس ناراحتی می‌کنی.
سلام! اسم من مایک است.
سلام! من نانسی هستم. از آشنایی با شما خوشبختم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم.
اهل کجایی؟
من اهل شانگهای هستم. شما چطور؟
من اهل شیکاگو هستم.
چرا اینقدر زیاد میری ماهیگیری؟
خیلی خوش میگذره.
سلام سیندی. فکر کردم دلم برات تنگ شده.
اوه، هانس، خیلی متاسفم. از اینکه منتظرم ماندی ممنونم. حتماً مدت زیادی است که اینجا هستی.
همه چی روبراهه.
من زیر بارون شدید گیر افتادم، وگرنه زودتر می‌آمدم. ببخشید که منتظرتان گذاشتم.
من در جای راحتی بودم، بنابراین واقعاً مشکلی نیست. از دیدن شما خوشحالم. آیا باران شما را زیاد نگه داشت؟
بله. وقتی از مترو بیرون آمدم، باران شدیدی می‌بارید. و چترم را فراموش کردم. بنابراین مجبور شدم صبر کنم تا باران بند بیاید.
کاملاً درک می‌کنم.
صبح بخیر، جیم!
صبح بخیر، اِما! روز قشنگی است، اینطور نیست؟
بله، همینطور است. خورشید می‌تابد. بادی نمی‌وزد، فقط نسیمی دلپذیر می‌وزد.
الان بهترین فصل برای پیک نیک است. آیا مکان پیک نیک خود را انتخاب کرده‌اید؟
ما تصمیم گرفته‌ایم که این یکشنبه به پارک برویم. اگر هنوز تصمیم نگرفته‌اید، آیا دوست دارید با ما بیایید؟
مردِ بی طرف چه گفت؟
او آسمان صاف را پیش‌بینی می‌کند.
خب، دوباره بهش فکر می‌کنم.
بیا تو، بیا تو، چیکار میتونم برات بکنم؟
پروفسور دونالد، آیا ترم آینده دوباره درس زمین‌شناسی پیشرفته خود را ارائه می‌دهید؟
بله، من دارم براش اپلای می‌کنم.
نمی‌دانم می‌توانم در آن ثبت نام کنم یا نه. می‌دانم که این یک دوره کارشناسی ارشد است و من دانشجوی سال سوم هستم، اما...
کمی جوان نیستی؟ من کلی دانشجوی سال آخری واجد شرایط دارم که باید این دوره را بگذرانند و معمولاً برایشان سخت است که پا به پای من پیش بروند.
می‌دانم، اما زمین‌شناسی غرب آمریکا علاقه‌ی اصلی من است و در این زمینه مطالعات زیادی انجام داده‌ام.
خب، اگر فکر می‌کنی آماده‌ای، می‌گذارم ثبت‌نام کنی.
اوه، ممنون پروفسور دونالد. این واقعاً از شما خیلی لطف دارید.
این روزها مدیریت در حال تغییر و تحولات بزرگی است. با بازنشستگی بیل و تغییر ساختار بخش‌ها، حدود یک سوم از کادر مدیریتی خود را از دست داده‌ایم. آنها مثل مگس می‌ریزند...
آیا این چیز خوبی نیست؟ داشتن رئیس کمتر به معنای استرس کمتر است، اینطور فکر نمی‌کنید؟
در واقع، من اینطور فکر نمی‌کنم. سرپرستان واقعاً مهم هستند تا مطمئن شوند همه چیز در محل کار به خوبی پیش می‌رود. آنها برای تقسیم کار و نظم دادن به کارمندان ضروری هستند. اگر کسی نباشد که مراقب ما باشد، هیچ کس کاری انجام نمی‌دهد. می‌دانید چه می‌گویند، وقتی گربه دور است، موش‌ها بازی می‌کنند.
حق با شماست، ما به رهبری نیاز داریم. اما چیزی که به آن نیاز نداریم، افراد زیادی است که ما را رهبری کنند. می‌دانید که می‌گویند تعداد زیادی رئیس قبیله و تعداد کافی سرخپوست وجود ندارد...
بسیار خب... منظورت را می‌فهمم.
لیندا، از کارت اینجا چقدر راضی هستی؟
جالبه، من از ویراستار بودن خوشم میاد.
چرا؟
من از صحبت کردن با نویسندگان خوشم می‌آید، می‌توانم با کلی آدم‌های جالب آشنا شوم.
خوشحالم که این را می‌شنوم، اما نشر چیزی بیش از صحبت کردن با نویسندگان است. این کار مستلزم کار زیاد، صبر و مسئولیت است. بیشتر کارها کسل‌کننده هستند.
اصلاً احساس کسالت نمی‌کنم. دارم با همکارانم کنار می‌آییم. از کار کردن با آنها لذت خواهم برد. افراد در این صنعت عالی هستند.
آیا شکایتی دارید؟
نه، من هیچ شکایتی ندارم. شنیده‌ام که فرصت‌های زیادی برای پیشرفت در این شرکت وجود دارد. آیا این درست است؟
بله، تا زمانی که خوب عمل کنید، فرصت‌های زیادی برای رشد در این شرکت دارید.
عالیه. قطعاً موفق خواهم شد.
فکر نمی‌کنم همدیگر را ملاقات کرده باشیم.
نه، فکر نمی‌کنم داشته باشیم.
اسم من دیک براون است.
آقای براون، حال شما چطور است؟ من سوزان هیوود هستم.
آقای اسمیت اغلب درباره شما صحبت می‌کرد.
واقعاً؟ از آشنایی با شما خوشبختم.
از آشنایی با شما مفتخرم.
چرا نمی‌نشینی و استراحت نمی‌کنی، عزیزم؟
من نمی‌خواهم.
خب، پس بیا و با من صحبت کن.
مسلماً نه.
میشه بعدش رادیو رو روشن کنم؟
رادیو را روشن کنم؟ برای چی؟
تا بتونیم یه جایی بشینیم و یه کم موسیقی گوش بدیم.
کمی موسیقی گوش بده؟ و کی شام درست می‌کنه؟ می‌پزی؟
باشه، میرم. اما بیا بعد از شام بریم دیسکو.
به دیسکو؟ اوه، نه. می‌دانی که از پاپ متنفرم.
دیوید، چرا اتاقت را تمیز نمی‌کنی؟
حال و حوصله ندارم.
چرا احساس افسردگی می‌کنی؟
به من گفته شد که دوست دخترم از من بدگویی می‌کند. این واقعاً مایه ناامیدی است.
فکر نمی‌کنم همچین کاری بکنه
اما او این کار را کرد و این باعث ناامیدی من شد.
اوه، شاد باش! دوست دختر همه چیز نیست.
اما او برای من خیلی معنی دارد.
سپس اشتباه او را ببخشید.
اوه، من فقط نمی‌تونم فراموشش کنم.
خواهرم دیروز به بیمارستان منتقل شد
چه اتفاقی افتاده؟
او با یک ماشین تصادف کرد. خوشبختانه، آسیب جدی ندید.
بیا چند تا گل بخریم و بهش سر بزنیم
باید عجله کنیم؛ ساعات بازدید به زودی تمام می‌شود.
باشه. بریم.
جاذبه‌های گردشگری پکن کدامند؟
خب، می‌دانم که به معماری علاقه داری، پس نباید معبد بهشت را از دست بدهی، و دیوار بزرگ هم حتماً باید ببینی.
سلام، اجازه دهید خودم را معرفی کنم. من همسایه جدید شما هستم. اسم من اندی است.
سلام، اندی. من جودی هستم. از آشنایی با شما خوشبختم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم.
وقتی وقت داشتید، تشریف بیاورید و بازدید کنید.
ممنون از دعوتت. حتماً این کار رو می‌کنم!
وقتی عصبانی هستی چه کار می‌کنی؟
من معمولاً ابتدا آرام می شوم و به دلیلی که باعث عصبانیتم شده فکر می کنم.
خیلی هوشمندانه‌ست. معمولاً برای فرونشاندن خشمت چه کار می‌کنی؟
چیزی مثل گوش دادن به موسیقی ایده خوبی است.
اوه، چه نوع موسیقی گوش میدی؟
کلاسیک. چیزی که بتواند ذهن شما را آرام کند.
فکر می‌کنم این هم می‌تواند برای من مفید باشد.
ورزش کردن یکی دیگر از راه‌های خوب برای تسکین خشم است.
مثلاً چی؟
دویدن، یوگا یا حتی فقط پیاده‌روی.
متاسفم، اما نمی‌توانم به مهمانی شما بیایم.
چه شرم‌آور!
تیلور، حسابی عرق کردی!
دوست پسرت، برایان، می‌خواست توپ فوتبال را پرت کند. فکر کنم حسابی خسته‌ام کرد.
آره، یه کم لرزون به نظر میای. و رنگ‌پریده. واقعاً به یه کم زیر نور آفتاب نیاز داری.
انگار دهمین نفری هستی که اینو میگه.
ما فقط نگران تو هستیم، تیلور.
هرچی. کاش مردم فقط منو به حال خودم رها می‌کردن!
اون خیلی احمقه.
کی اهمیت میده؟ اون خیلی خوشگله.
خب که چی؟
تو فقط حسودی می‌کنی.
خانم اسمیت، زمان برای شما متوقف شده است!
متشکرم. شما جانبدارانه قضاوت می‌کنید.
من از تو تعریف نمی‌کنم. تو هر روز پر از انرژی هستی.
به هر حال شنیدنش لذت بخشه.
چه پلیسی!
من هم هیچ‌وقت چنین صحنه‌ای را ندیده‌ام، مگر در فیلم‌ها.
واقعاً غیرقابل تصور است. افسر پلیس سر راننده فریاد زد و از الفاظ رکیک استفاده کرد، اما راننده حرفش را پذیرفت.
در مراسم عروسی من، پدر و مادرم کجای کلیسا می‌نشینند؟
محل نشستن والدین عروس در سمت چپ راهرو و والدین داماد در سمت راست قرار دارند.
آیا دوستان عروس همیشه در یک طرف کلیسا و دوستان داماد در طرف دیگر می‌نشینند؟
معمولاً این کار را می‌کنند.
سلام مری! تو الان اینجایی. هری کجاست؟
او آدم وقت‌شناسی نیست. شاید مجبور شویم کمی منتظر بمانیم.
این به ما وقت می‌دهد تا یک فنجان قهوه بنوشیم. من می‌روم و کمی قهوه می‌آورم.
سه تا فنجان درست کن. هری داره میاد.
چرا معلم جلوی کل کلاس از میرا انتقاد کرد؟
چون مایرا داشت سر امتحان تقلب می‌کرد و با بی‌ادبی جواب داد.
فکر نمی‌کنم مایرا باید اینقدر بی‌ادبانه با معلم صحبت می‌کرد. می‌دانم که او عصبانی بود، اما این هنوز بهانه‌ای برای بی‌ادبی نیست.
آیا شهر شما یک مکان تاریخی است؟
تجمع نه. ۲۰۰ سال پیش، اینجا فقط یک روستای کوچک و بی‌اهمیت بود.
چطور به چنین مکان بزرگی تبدیل شد؟
ذخایر بزرگی از زغال سنگ در نزدیکی آن یافت شد و بسیاری از صنایع در اینجا مستقر شدند. این روستا به سرعت به یک مرکز صنعتی کلیدی تبدیل شد.
با رشد شهر، باید روستاهای زیادی را در اطراف خود جذب کرده باشد.
بله، همینطور بود. نام آن روستاها به عنوان نام بخش‌هایی از شهر باقی مانده است.
می‌بینم. آیا ساختمانی با قدمت بیش از ۲۰۰ سال در شهر شما وجود دارد؟
اوه، بله. چندین ساختمان از روستاها هنوز پابرجا هستند. بسیاری از آنها مهمانخانه‌هایی برای مسافران بودند و امروزه به عنوان میخانه باقی مانده‌اند. در نزدیکی یکی از روستاها قلعه‌ای وجود داشت، بنابراین شهر ما هم یک قلعه دارد.
واقعاً؟ پس بالاخره شهر شما تاریخ قدیمی دارد.
چه مشکلی در صورتت داری؟
برادرم این کار را کرد.
چرا؟
من حسابی به او خندیدم. او دوست دخترش را در فرودگاه بدرقه کرده و رژ لب به صورتش زده بود و خودش نمی‌دانست.
مدرسه جدید جری چطوره؟
خیلی خوب. او با همکلاسی‌هایش خیلی خوب کنار می‌آید.
او بازیکنی در خدمت تیم است.
بله، واقعاً.
خانواده شما چند نفر هستند؟
پنج. پدرم، مادرم، برادرم، خواهر همسرم و من.
برادرت از تو بزرگتره یا کوچیکتر؟
او پنج سال از من بزرگتر است، یکشنبه گذشته ازدواج کرد. برادر و خواهر شوهرم همسن هستند.
مشکل چیه؟ خوشحال به نظر نمیای.
من در آزمون شفاهی‌ام مردود شدم.
چطور ممکنه؟
من به اندازه کافی تمرین نمی‌کنم.
چرا اغلب به گوشه کلاس انگلیسی نمی‌روی تا با همکلاسی‌هایت انگلیسی صحبت کنی؟
وقتی با چینی‌ها صحبت می‌کنم، همیشه دلم می‌خواهد چینی صحبت کنم.
همیشه باید در نظر داشته باشید، هر چه بیشتر تمرین کنید، می‌توانید انگلیسی را بهتر صحبت کنید.
خطرناکه. من جرات ندارم برم.
بیخیال. اینجا کاملاً امنه. واقعاً جرات نداری.
ماشینی که می‌خواستی رو گرفتی؟
نه. یه نفر یه مارش از من دزدیده بود و خریده بود.
ماشین اونجا چطوره؟
فوق‌العاده‌ست، و قیمتش هم فوق‌العاده‌ست، و البته.
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
می‌خوام این ویدیو رو برگردونم.
آیا این تمام چیزی است که نیاز دارید؟
من هم باید این مجله را بررسی کنم.
تو اجازه نداری این کار را بکنی.
من نمی‌فهمم.
سیاست ماست.
چه چیزهایی را می‌توانم بررسی کنم؟
فقط کتاب یا ویدیو.
من به این مجله نیاز دارم.
شما مجبور خواهید بود آن را اینجا بخوانید.
این عجیب است.
خبر را شنیده‌ای؟
نه. چی شده؟
چه بدشانسی بزرگی، امروز یه دزد تو اتوبوس ۲۰۰ یوان دزدید.
عصبانی نشو، تو فقط برای جلوگیری از بدشانسی پول از دست می‌دهی.
خب، اینجوری می‌تونی خودتو آروم کنی.
خب، حالا چه کسانی را برای مهمانی شام دعوت کنیم؟
خب، ما خانواده‌های تامپسون، گرین و اندرسون را داریم، که در مجموع حدود دوازده نفر هستند.
دوستم اندی از اداره را فراموش نکن. او جمعه کاری برای انجام دادن ندارد، بنابراین او را دعوت کردم.
اما این میشه سیزده نفر! ما که نمیتونیم جمعه سیزده نفر رو برای شام دعوت کنیم!
چرا ما نمی‌توانیم؟
این یک خرافه قدیمی است. اگر سیزده نفر سر میز باشند، یعنی بدشانسی. آیا اندی می‌تواند با خودش قرار بگذارد؟
مطمئن نیستم. او اخیراً با دوست دخترش به هم زده است و فکر نمی‌کنم به این زودی حال و حوصله شروع دوباره را داشته باشد.
اما ما که نمی‌توانیم برای شام سیزده به در داشته باشیم!
فکر می‌کنم داری از کاه کوه می‌سازی. این فقط یک خرافات است. واقعاً هیچ معنایی ندارد.
مطلقاً نه! من جمعه‌ها سیزده نفر را برای شام دعوت نمی‌کنم!
باشه، باشه. از خواهرم می‌خوام بیاد. اینطوری چهارده نفر برای شام می‌خوریم.
اینطوری بهتره.
سلام، ۸۵۲۰۳۸۸ ۲.
سلام، من ماریا هستم. آیا آن شرلی است؟
سلام، ماریا، من شرلی هستم.
شرلی، تکلیف امروز کلاس حقوق اقتصادی‌مان را بلدی؟ من آن را روی یک تکه کاغذ نوشته‌ام اما الان نمی‌توانم پیدایش کنم.
یه لحظه صبر کن. دارم کتاب درسی‌ام رو میارم.
باشه.
تکلیف این است که توضیح دهیم قانون اقتصادی، هم به معنای وسیع کلمه و هم به معنای محدود کلمه، چیست.
قانون اقتصادی را توضیح دهید؟ دوباره یک سوال انشایی؟
بله. می‌توانید از کتاب درسی‌تان به عنوان مرجع استفاده کنید.
آیا در کتاب پاسخ‌های روشنی برای این سوال وجود دارد؟
فکر نمی‌کنم، ماریا، اما فکر می‌کنم می‌توانی در اینترنت دنبال اطلاعات بگردی.
باشه، ممنون شرلی. خیلی مفید بود. یه سوال دیگه هم دارم. قانون اقتصادی چین کی لازم‌الاجرا میشه؟
آه، چنین قانونی به نام قانون اقتصادی وجود ندارد. قانون اقتصادی چین یک مفهوم کلی برای چندین قانون است.
همچین کدی وجود نداره؟
بله، این یک نام عمومی برای چندین قانون مرتبط با اقتصاد است، مانند قانون تجارت و قانون بانک مرکزی.
فهمیدم. ممنون، شرلی.
فقط اومدم که خداحافظی کنم.
چه ساعتی میری؟
ساعت ده میرم.
مراقب خودت باش، و بهترین‌ها رو به پدر و مادرت بده.
ممنون، حتماً این کار را خواهم کرد. امیدوارم سال آینده دوباره شما را ببینم.
اجرا فوق‌العاده‌ست. کنجکاوم بدونم چطور این کار رو انجام دادن. منظورم نحوه‌ی خوندنشونه.
آنها حتماً خیلی تمرین کرده‌اند. پشتکار آنها را به جایگاه امروزی‌شان رسانده است.
خیلی باحاله. یه نفر این بروشور رو دم در خروجی بهم داد. موضوعش چیه؟
بذار یه نگاهی بندازم. خب، یه سری برنامه که هفته‌ی دیگه پخش می‌شه رو لیست کرده.
اوه، در موردش بهم بگو. چیز جالبی هست؟
هوم... اوه، این یکی، «زیبای مست». این یک اثر کلاسیک واقعی است.
«زیبای مست»؟ خنده‌داره که ما توی کشورمون «زیبای خفته» رو داریم. اصلاً، موضوعش چیه؟ آیا این زیبا یه مسته؟
البته که نه. گفته می‌شود او زیباترین زن زمان خود بوده و به همین دلیل ملکه شده است. نمایش آنها به خاطر آواز و رقصش معروف بود.
بله، مردم وقتی مست هستند این کار را می‌کنند. در مورد بازیگر زن چطور؟
او یک ستاره اپرا در چین است. معلمِ معلم او مِی لندفانگ است.
اوه، قبلاً در موردش شنیده بودم. او حتی یک رقص مخصوص تکان دادن آستین ابداع کرده بود.
تو خیلی تو این زمینه متخصصی. من اینو نمی‌دونم.
می‌دونی، علاقه بهترین معلمه.
خب، می‌خوای دوباره بلیط رزرو کنم؟
لطفا این کار را انجام بده. بی‌صبرانه منتظرم دوباره برگردم. اجرا باید واقعاً شگفت‌انگیز باشد.
اگر دوست داشته باشی می‌توانیم این کار را انجام دهیم. شاید آخر هفته‌ی آینده.
این که عالی میشه.
اون بهشت بود!
قرار است درمان‌های آب دریا واقعاً برای شما مفید باشند.
واقعاً؟
اما آب باید در دمای ۳۴ درجه نگه داشته شود تا مواد معدنی آن توسط بدن شما جذب شود.
خب، هر کاری که بکند، من احساس می‌کنم دگرگون شده‌ام!
یه نامه از طریق پست گرفتی.
آن را به من بده.
چیست؟ (چیست؟)
از دانشگاه نیویورک است.
چه می‌گوید؟
من قبول نشدم.
نمیتونی جدی باشی!
جدی میگم.
حالتون خوبه؟ (or: حالتان خوب است؟)
دانشگاه نیویورک انتخاب اول من بود.
متاسفم که وارد نشدی.
فقط باید منتظر UCLA بمونم.
تام، می‌خوای یه سال خارج از کشور چیکار کنی؟
درس بخوان، درس بخوان، درس بخوان. می‌خواهم چیزهای زیادی یاد بگیرم.
قراره دوره ها رو بگذرونی؟
بله. قرار است چند واحد دانشگاهی را آنجا بگذرانم.
سخت به نظر می‌رسد.
بله، اما فکر می‌کنم احتمالاً به نفع همه است.
تنهاتر نمیشی؟
هی، من آدم خیلی باحالی هستم. دوست پیدا می‌کنم و کلی فعالیت‌های فوق برنامه هم خواهم داشت. می‌دونی، مثل شمشیربازی، یا تئاتر یا یه همچین چیزی.
دیروز صبح بدون چتر به خرید رفتم.
دیروز صبح خیلی زیبا بود، فکر می‌کردم آفتاب همچنان ادامه خواهد داشت.
من هم همینطور. برای همین چترم را نبردم. بعد از ظهر زیر باران سردم شد. باران شدیدی می‌بارید.
می‌دانم. وقتی دچار آن طوفان شدم، باورم نمی‌شد. تمام بعد از ظهر باران سیل‌آسا می‌بارید.
ما بعضی وقت‌ها واقعاً هوای خیلی بدی داریم. کاش جایی زندگی می‌کردم که تمام سال آفتابی باشد.
اگر تمام سال هوا آفتابی بود، خشکسالی می‌شد. احتمالاً شما هم از آن خوشتان نمی‌آید.
فکر کنم حق با توئه. شاید فقط کاش هوا یه کم قابل پیش‌بینی‌تر بود.
هواشناسان در پیش‌بینی آب و هوا خوب نیستند. آب و هوای ما خیلی متغیر است.
آن دو نفر در یک شرکت کار می‌کنند و به یک بار می‌روند. آنها همه کارها را با هم انجام می‌دهند.
پرندگان یک پر با هم گله‌ای می‌کنند.
شغل جدیدت چه شکلیه؟
اوه، اشکالی نداره. من یه منشی خیلی خوب و یه دفتر کار بزرگ و دلباز دارم.
ام.
و یک ماشین شرکتی.
خیلی خوب.
بله، همینطور است. اما من هم کلی کار دارم.
خب، زندگی همینه، مگه نه؟
چه سورپرایزی شد که اینجا دیدمت، لندی.
من به عنوان توریست اینجا هستم.
دنیای کوچکی است، نه؟
بله، دنیا چقدر کوچک است. ما هیچ‌وقت نمی‌دانیم کجا کسی را که می‌شناسیم ملاقات خواهیم کرد.
پس داری دور دنیا سفر می‌کنی، نه؟
درست است.
کی به اینجا رسیدی؟
دیشب
سفر خوبی داشتی؟
بله، خیلی لذت بردم.
در این سفر به کجاها رفته‌اید؟
بذار ببینم. آه، بله، من به انگلیس، فرانسه، آلمان، ایتالیا رفته‌ام و حالا هم در اسپانیا هستم.
واقعاً؟ تعطیلات شما چقدر طول خواهد کشید؟
دو هفته
همه این کشورها در عرض دو هفته؟
درست است.
لطفا یه لحظه منو ببخشید. من اسهال دارم.
در تابستان به راحتی می‌توان دچار اسهال شد.
شاید به غذایی که دیشب خوردم ربط داشته باشه.
باید مواظب غذایی که میخوری باشی
حتماً انجامش میدم. ممنونم.
سلام مریم، حالت چطوره؟
خب، دیشب یه بحث حسابی با «آن» داشتم.
وحشتناک. حتماً یه چیز جدیه. شما دوتا خیلی دوستای صمیمی هستین.
حالا که به گذشته نگاه می‌کنم، آنقدرها هم مسئله‌ی مهمی نبود. نباید کنترلم را از دست می‌دادم.
واقعاً؟ چه اتفاقی افتاده؟
مدتی بود که داشتیم برای رفتن به ساحل برنامه‌ریزی می‌کردیم و تصمیم گرفتیم که آخر هفته هر دو به آنجا برویم. بعد او ناگهان با من تماس گرفت و گفت که دوست پسرش برنامه‌هایی دارد و او باید سفر را لغو کند. وقتی این را گفت، آنقدر عصبانی شدم که گفتم اصلاً به دوستی ما اهمیتی نمی‌دهد.
این خیلی سختگیرانه است.
می‌دونم، ولی خیلی ناراحت شدم. یعنی، ولش کن! مگه مجبوره هرچی دوست پسرش می‌گه رو انجام بده؟
می‌دونی، اون احتمالاً به همون اندازه احساس بدی داره.
خب، فکر کنم خودم هم کمی خودخواه بودم. می‌دانم که آنها زیاد همدیگر را نمی‌بینند.
خب، در این صورت فکر می‌کنم شاید بتوانی بیشتر درک کنی. نباید بگذاری چنین چیز بی‌اهمیتی سر راه دوستی‌ات قرار بگیرد. بالاخره هر وقت بخواهی می‌توانی به ساحل بروی.
آره، بعداً زنگ می‌زنم تا اوضاع رو درست کنیم.
دیگه نمی‌تونم تحملت کنم. از مشروب خوردنت خسته شدم. دارم ازت طلاق می‌گیرم.
این کارو با من نکن عزیزم. لطفا بهم یه فرصت بده. من یه قول جدی میدم که دیگه هیچوقت الکل ننوشم.
چقدر باید بهت فرصت بدم؟ ازت ناامید شدم!
عزیزم، قلب مهربونی داشته باش. می‌دونی که دارم سخت تلاش می‌کنم که مشروب خوردن رو ترک کنم، مگه نه؟ فقط یه فرصت دیگه بهم بده، خواهش می‌کنم!
بالاخره کلاس تمام شد. زود باشید. بن حتماً خیلی منتظر مانده است.
اوه، خیلی خسته‌ام. کمرم درد می‌کند و گردنم درد می‌کند.
این طبیعی است. شما سه ساعت است که نشسته‌اید و توجهتان کاملاً متمرکز بوده است.
اشتباه می‌کنی، شرلی. من همیشه سر کلاس حواسم پرت بود. می‌خواستم روی کلاس تمرکز کنم، اما خیلی خسته بودم. شاید پیر شده‌ام.
نه. این روزها فقط داری خودت رو خسته می‌کنی. خوب استراحت کن، دوباره پرانرژی خواهی شد.
یکی از دوستانم پارسال در آزمون ورودی دانشگاه بزرگسالان شرکت کرد. او ستون مدرسه را با نام خودش پر کرد و نمره‌اش بخشیده شد.
چطور ممکن است چنین اشتباه احمقانه‌ای مرتکب شده باشد؟
او گفت که ده سال در هیچ امتحانی شرکت نکرده و نتوانسته فوراً به آن عادت کند. در آن زمان او به شدت عصبی بود.
او شانس خیلی خوبی برای رفتن به دانشگاه را از دست داد، مگر نه؟
بله. آزمون نسبتاً آسان بود و تقریباً هر شرکت‌کننده‌ای می‌توانست در آن قبول شود. آزمون ورودی دانشگاه بزرگسالان بسیار آسان‌تر از کنکور سراسری است. و موضوعات کمتری دارد.
درس خیلی خوبی بود. از الان باید خودمون رو با امتحان آشنا کنیم.
آخر هفته چه کار کردید؟
من در یک تجمع مربوط به گرمایش جهانی شرکت کردم. بودن در کنار این همه آدم که به محیط زیست اهمیت می‌دهند، فوق‌العاده بود.
فکر می‌کنی کاری هست که بتونیم انجام بدیم تا آسیب‌هایی که قبلاً وارد شده رو جبران کنیم؟
شاید نتوانیم مشکلاتی را که برای خودمان ایجاد کرده‌ایم، حل کنیم، اما کارهای زیادی هست که می‌توانیم برای جلوگیری از وقوع خسارات بیشتر انجام دهیم.
مثلاً چی؟
خب، برای شروع می‌توانیم به جای استفاده از ماشین شخصی از وسایل نقلیه عمومی استفاده کنیم.
چه کارهای دیگری می‌توانیم برای حفاظت از محیط زیست انجام دهیم؟
اگر مجبور به رانندگی هستید، باید مطمئن شوید که ماشین شما با بنزین بدون سرب کار می‌کند. همچنین، خانه شما باید از منابع انرژی تجدیدپذیر استفاده کند.
بازیافت چطور؟ آیا واقعاً کمکی می‌کند؟
بله. شما باید شیشه، کاغذ، پلاستیک، مقوا و قوطی‌های حلبی خود را به یک مرکز بازیافت ببرید.
به نظر شما بزرگترین نگرانی برای آینده ما چیست؟
من فکر می‌کنم مسئله‌ی بسیار نگران‌کننده، داشتن منابع کافی آب پاک برای همه است.
من تا قبل از این نمی‌دانستم که شما تا این حد طرفدار محیط زیست هستید!
راستش را بخواهید، برای اینکه زمین همچنان مکانی قابل سکونت باشد، همه ما باید به محیط زیست علاقه بیشتری نشان دهیم.
کریسمس مبارک، بیل!
کریسمس مبارک. استیون!
برای جشن کریسمس چه کاری می‌خواهید انجام دهید؟
من با دوست دخترم شام می‌خورم و می‌روم خرید. تو چی؟
اول به کلیسا می‌روم و بعد به مهمانی کریسمس. دوست داری بیایی؟
خیلی دوست دارم. اما الان دارم می‌رم پیش دوست دخترم. بعداً می‌بینمت.
می بینمت.
خب امیلی، برای تفریح دوست داری چیکار کنی؟
من دوست دارم به سینما بروم. در اوقات فراغت خود چه کار می‌کنی؟
من هم سینما رفتن را دوست دارم.
خب این عالیه! خوبه که یه چیز مشترک داریم.
پیتر، کی شیشه رو شکست؟
اون گربه.
من دیروز به دنیا نیامده‌ام. یا باید تو باشی یا آدم.
منم، مامان، متاسفم.
می‌تونی بخونی این چی می‌گه؟
بله، و اگر موهایتان روی صورتتان ریخته نبود، شما هم می‌توانستید این کار را انجام دهید.
موهامو خراب نکن! من این مدلی دوست دارم.
تو ازش خوشت میاد، اما داره برات یه مانع میشه.
هی، دیگه بسه در مورد موهام.
من یه آرایشگر خیلی خوب می‌شناسم که خیلی از اینجا دور نیست و خیلی هم خوشگله.
من به آرایشگاه نمیرم چون خوشگلن.
گفتم که او در کوتاه کردن مو هم مهارت دارد؟
سلام تونی. خوشحالم که اینجا می‌بینمت. اوضاع چطوره؟
خیلی بد نیست، ممنون. و شما؟
خیلی خوب! حال پدر و مادرت این روزها چطور است؟
اوه، حالشون خوبه. دارن از دوران بازنشستگیشون لذت می‌برن.
اوه، خوبه. شنیدنش خوبه. خب، من دارم میرم مسابقه فوتبال. باید برم.
از طرف من به خانواده‌ات سلام برسان.
ممنون، انجامش میدم، خداحافظ!
کجا باید بنشینم؟
چرا نمیری عقب کنارم بشینی؟
باشه.
راستی، فامیلی شما چیست؟ یادم رفته.
اسمش لینه. LIN نوشته میشه.
رین؟
تلفظ من خیلی خوب نیست. LIN، Lin است.
فهمیدم. مری لین.
لین یک نام خانوادگی رایج چینی است.
آماده‌ای، درسته؟
آماده برای چه؟
آماده‌ای فردا انتقالی بگیریم؟
بله. من آماده‌ام.
عصبی نیستی؟
البته که عصبی هستم.
از چی بیشتر عصبی میشی؟
من هیچ کس را در آن مدرسه نخواهم شناخت.
نباید از این بابت عصبی باشی.
چرا که نه؟
ملاقات با افراد جدید چیز خوبی است.
این روش خوبی برای فکر کردن به آن است.
نظرت در مورد این یکی چیه؟
اِ، خیلی خب. (or: خیلی خب.)
و این یکی؟ خیلی پر زرق و برقه؟
نه، خیلی هم پر زرق و برق نیست.
بغل! و این ژاکت از طرف عمه‌ام؟ خیلی زشت نیست؟
حدس می‌زنم.
اصلاً گوش می‌دهی؟ دارم سعی می‌کنم باهات حرف بزنم.
و من دارم سعی می‌کنم بازی رو ببینم، اما تو داری در مورد لباس‌های جدیدت وراجی می‌کنی!
خب، باید تصمیم بگیرم کدام هدایا را نگه دارم و کدام را با هدایای بهتر عوض کنم، وقتی که امروز بعد از ظهر به حراج‌های روز باکسینگ می‌روم!
خب میشه لطف کنی و زودتر جواب بدی؟ الان سه ماهه سومه و تو از سه ماهه اول داری چرت و پرت میگی!
اوه، بازی ارزشمند شما. شما هر سال همان بازی را تماشا می‌کنید و هر سال تیم شهر محبوبتان حداقل با سه گل شکست می‌خورد!
اوه نه، تو این کار رو نکردی. تو که به فک‌های سالزبری توهین نکردی، نه؟ چرا فقط... نمیری و همه اون لباس‌های مسخره رو پس نمیدی و تا وقتی که حراج تموم نشده برنمیگردی؟
شاید فقط! از بازی احمقانه‌ات لذت ببر!
و کریسمس مبارک!
کریسمس مبارک!
نگران نباش. لطفاً بشین و آروم باش.
چطور می‌توانستم احساس راحتی کنم؟ واقعاً عصبانی هستم.
اما وقتی حقایق واقعی را نمی‌دانید، باید از متهم کردن دیگران خودداری کنید.
باشه. اول تمام تلاشم رو می‌کنم که آروم باشم.
هی، مایک. تو یه مدت طولانی تو اینترنت گشت و گذار کردی. دنبال چی میگردی؟
این چیزی شبیه به هکرها است. من اغلب می‌شنوم که مردم در مورد آنها صحبت می‌کنند، اما من چیز زیادی در مورد آنها نمی‌دانم.
خب، به طور کلی، یک هکر یک متخصص کامپیوتر است.
منظورت یه آدم باانگیزه و با دانش در مورد کامپیوتره؟
می‌توانی این را بگویی.
اما چرا مردم همیشه چنین نگرش منفی نسبت به آنها دارند؟
حتماً هکرها را با کراکرها قاطی کرده‌اند.
کراکر چیه پس؟
گروه دیگری از افراد هستند که با صدای بلند خود را هکر می‌نامند، اما در واقع هکر نیستند. آنها به کامپیوترها نفوذ می‌کنند و سیستم تلفن را از کار می‌اندازند. هکرهای واقعی به این افراد کراکر می‌گویند و نمی‌خواهند هیچ ارتباطی با آنها داشته باشند.
بنابراین آنها دو مفهوم کاملاً متفاوت هستند.
خب، هکرهای واقعی اغلب فکر می‌کنند که هکرها تنبل، بی‌مسئولیت و کم‌هوش هستند و احساس می‌کنند که توانایی شکستن سیستم امنیتی شما را هکر نمی‌کند، همانطور که توانایی روشن کردن ماشین بدون کلید شما را مهندس خودرو نمی‌کند. متأسفانه، بسیاری از روزنامه‌نگاران و نویسندگان فریب خورده‌اند و از کلمه هکر برای توصیف هکرها استفاده می‌کنند. این موضوع هکرهای واقعی را به شدت آزار می‌دهد.
می‌فهمم. تفاوت اساسی این است که هکرها چیزهایی می‌سازند، و هکرها آنها را خراب می‌کنند.
گرفتی.
خیلی ممنون.
خواهش می‌کنم.
من امروز تکالیفم را ندارم.
تو معمولاً در تحویل دادنش مهارت داری؛ چی شد؟
من واقعاً بیمار بودم.
اما نمی‌تونستی وقتی حالت بهتر بود این کار رو بکنی؟
بله، احتمالاً می‌توانستم.
شما قبلاً یک تکلیف دیگر را از دست داده‌اید؛ چه زمانی می‌توانم منتظر جبران باشم؟
جلسه بعدی کلاس.
خیلی زود تموم میشه، اما مطمئن شو که تکلیف هفته‌ی بعد رو هم انجام میدی، باشه؟
این برای من جواب می‌دهد.
خوبه. می‌دونم که می‌تونی یه دانش‌آموز عالی باشی.
در آن مجله علمی درباره چه چیزی می‌خوانی؟
چندین مقاله جالب در مورد پیشرفت‌های علمی اخیر وجود دارد. من به تازگی خواندن یکی از آنها در مورد شبیه‌سازی را تمام کردم.
مطمئن نیستم که از این ایده خوشم بیاید. نمی‌خواهم مردم از من یا دیگران کپی کنند. این می‌تواند خیلی گیج‌کننده باشد.
طبق این مقاله، جای نگرانی نیست. تحقیقات امروزی بر شبیه‌سازی بخش‌هایی از بدن انسان برای جایگزینی بخش‌های آسیب‌دیده یا از دست رفته متمرکز است، نه بر بازسازی یک انسان کامل.
در آینده، این می‌تواند امکان‌پذیر باشد.
در این مقاله، دانشمندان می‌گویند اگر ژن‌ها را از کسی بگیرید و سعی کنید یک کپی از یک شخص ایجاد کنید، هیچ تضمینی وجود ندارد که این کپی مانند نسخه اصلی به نظر برسد یا عمل کند!
واقعاً؟ چه چیز دیگری کشف کرده‌اید؟
من در مورد اینکه چگونه دانشمندان از مواد گیاهی و حیوانی برای ساخت داروهای جدید استفاده می‌کنند، خوانده‌ام. برای مثال، یک حیوان باید در برابر بیماری‌هایی که انسان را تحت تأثیر قرار می‌دهند، مصون باشد. بنابراین، دانشمندان می‌فهمند که چرا آن حیوان مصون است.
این عالیه، چون از مواد طبیعی استفاده می‌کنه نه اونایی که دانشمندان خودشون می‌سازن. من داروهای طبیعی رو به داروهای ساخت بشر ترجیح می‌دم.
ممنون که کمکم کردی بلند شم.
حالت خوبه؟ نمی‌خواستم تو رو به خطر بندازم.
من اینجا خطرناک‌ترینم. باعث شدم سه نفر بیفتن!
این کار استعداد می خواهد...
خیلی تحقیر شدم! اون مرد چی میگه؟ همه زدن زیر خنده!
گفت که تو آشکارا کمدی‌های یونانی را به تراژدی‌های یونانی ترجیح می‌دهی.
مهمونی دیروز چطور بود؟
ازش لذت بردی؟
اوه، با من در مورد دیروز حرف نزن! افتضاح‌ترین شبی بود که تا حالا داشتم.
چرا! چی شده؟
خب. جان قول داده بود که قرار ملاقات من باشد، اما من را معطل کرد. یک ساعت کامل در باد سرد منتظر ماندم.
خب چقدر ماندید؟
بعد از رقص افتتاحیه رفتم. بی‌صبرانه منتظر بودم که از آنجا بیرون بروم.
غیرمنتظره‌ترین چیزی که در فضا تجربه کردید چه بود؟
من کاملاً برای منظره زمین هنگام ترک آنجا آماده نبودم. واقعاً شگفت‌انگیز بود. از یک افق کمی خمیده به یک زمین کامل تبدیل شد، جایی که می‌توانستید با یک نگاه، اقیانوس‌ها و قاره‌ها را ببینید. من کاملاً برای آن آماده نبودم. این منظره ناگزیر در حافظه من حک شده است.
وقتی از فضا به زمین نگاه می‌کنید، آیا احساس می‌کنید از بشریت جدا هستید یا بیشتر احساس می‌کنید که جزئی از کل بشریت هستید؟
جدا. شما به معنای واقعی کلمه از یک سیاره جدا شده‌اید، اسیر سیاره دیگری شده‌اید. تنها ارتباط شما با واقعیت، زمین است؛ خوشبختانه، در تمام این مدت در معرض دید باقی می‌ماند.
سوءظن‌های زیادی وجود دارد مبنی بر اینکه ایستگاه فضایی بین‌المللی هرگز به واقعیت تبدیل نخواهد شد. آیا قرار است پروژه‌ای در آینده باشد که هرگز اتفاق نمی‌افتد؟
من معتقدم که مطمئناً واقعی است. بدون شک تأخیرهای زیادی را متحمل شده است. اما در حال حاضر سخت‌افزار روی پد قرار دارد و قرار است در ماه دسامبر عرضه شود. این یک واقعیت است. فقط مدت زمان بیشتری طول کشیده تا به معنای واقعی کلمه از زمین بلند شود.
در دوران ریاست جمهوری بوش صحبت‌های زیادی در مورد ماموریت مریخ در آینده‌ای نه چندان دور مطرح شد. به نظر می‌رسید که این مذاکرات به بن‌بست رسیده است. آیا فکر می‌کنید این ماموریت شاتل، شور و شوق عمومی برای فضا را دوباره زنده می‌کند و ما را زودتر به مریخ می‌رساند؟
امیدوارم این پرواز فقط یک بار اتفاق نیفتد، بلکه دوباره علاقه مردم را برای ادامه دادن برانگیزد. اما فقط زمان همه چیز را مشخص خواهد کرد.
تو دو بار به ماه رفته بودی، بارها در فضا به دور زمین چرخیده بودی، و البته شگفت‌انگیزترین مناظری را که یک انسان می‌تواند داشته باشد، دیده‌ای. ما موجودات عادی چقدر باید صبر کنیم تا بی‌وزنی را حس کنیم؟ من واقعاً نمی‌توانم صبر کنم.
اگر من تصمیم‌گیرنده بودم، می‌توانستید همین فردا در صف قرار بگیرید. من قویاً از رفتن افراد عادی به فضا حمایت می‌کنم. متأسفانه، فکر نمی‌کنم این اتفاق در آینده نزدیک رخ دهد.
دیروز کجا رفتی؟
من برای بازی تنیس به پارک عمومی رفتم.
چند وقت یکبار تنیس بازی می‌کنی؟
هفته‌ای دو بار. شما چطور؟
من به ندرت تنیس بازی می‌کنم. فوتبال و بسکتبال را ترجیح می‌دهم.
اما جمع کردن یک تیم از بازیکنان خیلی سخت است.
من معمولاً با همکلاسی‌هایم بازی می‌کنم.
آیا تماشای مسابقات فوتبال را دوست دارید؟
بله، من یکشنبه گذشته برای یک مسابقه فوتبال به مرکز ورزشی تان هی رفتم.
اوه، من آن را از تلویزیون تماشا کردم. مسابقه‌ی هیجان‌انگیزی بود.
زادگاه شما کجاست؟
زادگاه من شانگهای است، شهری بسیار زیبا و چندملیتی.
پس شما محلی هستید؟
بله، من ساکن همان منطقه هستم.
الان داری چیکار میکنی؟
دارم تلویزیون تماشا می‌کنم.
قرار است قبل از خواب دندان‌هایتان را تمیز کنید.
من این کار را خواهم کرد.
و هیچ وقت فراموشش نکن.
آلیس، امروز چطور می‌توانم کمکت کنم؟
خب، من اومدم باهات صحبت کنم چون می‌خوام برای بورسیه تحصیلی اقدام کنم.
اوه، خوبه. تو یه دانش‌آموز عالی هستی. من خیلی مایلم که در این مورد بهت کمک کنم.
ممنون. واقعاً از شما ممنونم. در واقع، برای این بورسیه به یک توصیه‌نامه نیاز دارم.
بورسیه تحصیلی از چه نوعی است؟
این یک بورسیه تحصیلی کارشناسی است که توسط انجمن بورسیه دانشجویان اقلیت آمریکایی ارائه می‌شود. من واجد شرایط دریافت آن هستم زیرا آسیایی-آمریکایی هستم.
باشه. من در مورد اون بورسیه اطلاع دارم. شما باید دانشجوی سال سوم باشید و معدلتون باید 3.7 یا بالاتر باشه.
من الان سال سومی هستم و معدلم ۳.۹۲ است.
عالیه. پس شانس خوبی برای گرفتنش خواهی داشت.
خب، امیدوارم. احتمالاً رقابت خیلی سنگین است. و آنها نمونه‌ی نوشتاری هم می‌خواهند.
آیا مقاله‌ای دارید که می‌خواهید برای آنها ارسال کنید؟
نه، آنها یک انشای ویژه می‌خواهند. من باید انشایی در مورد سوال خاصی که آنها مطرح می‌کنند بنویسم.
سوال چیست؟
آنها به متقاضیان موضوعی می‌دهند. موضوع، جایگاه اقلیت‌های قومی در یک جامعه دموکراتیک است. مقاله من باید سه صفحه تایپ شده و با فاصله دو خط باشد.
این یک انشای خیلی کوتاه است.
بله، اما باید تا هفته آینده آن را بنویسم.
موفق باشی. مطمئنم کارت رو خوب انجام میدی.
من امروز اومدم اینجا تا باهات صحبت کنم چون... خب، باید دو تا خواهش ازت بکنم.
بله، بله. آنها چه هستند؟
اول اینکه، من به یک توصیه‌نامه نیاز دارم.
خوشحال میشم یکی از اونها رو برای شما بنویسم.
و دوم... خب، مطمئن نیستم که طبیعی باشه.
چیه؟ می‌خوای انشاتو بخونم؟
بله، اگر می‌توانستید. منظورم این است که اگر می‌توانستید آن را بخوانید تا مطمئن شوید اشتباهی وجود ندارد. یا شاید چند پیشنهاد داشتید.
البته که می‌توانستم آن را بخوانم. مشکلی نیست. اما باید زود آن را به من برسانی.
حتماً. می‌خواهم امشب اولین پیش‌نویس را بنویسم. تا بتوانم فردا صبح آن را بیاورم.
بسیار خب. اگر بتوانید فردا صبح آن را برای من بیاورید، می‌توانم بعد از کلاس جمعه با شما صحبت کنم. تا قبل از آخر هفته، نظراتم را برایتان بنویسم.
این واقعاً به من خیلی کمک می‌کند. خیلی ممنونم.
حرفش را نزن. من همیشه حاضرم به دانش‌آموزان خوب کمک کنم.
شنیدی دیشب چقدر سرد شد؟
شنیدم گوینده رادیو گفت هوا ۱۸ درجه زیر صفر است.
امروز صبح هوا خیلی سرد بود. به سختی می‌توانستم ماشینم را روشن کنم.
ماشین من هم اولش نمی‌خواست روشن شود.
مگه گاراژ نداری؟
نه در آپارتمان جدید. ما باید ماشین را در پارکینگ بگذاریم.
اونوقت چقدر ضد یخ ریختی تو ماشین جدیدت؟ حتماً باید خیلی زیر صفر نگهش داری.
بله، همین الان تا دمای ۳۰ درجه زیر صفر ازش محافظت می‌کنم.
اینجا هیچوقت انقدر سرد میشه؟
نه واقعاً. بعضی وقت‌ها تا ۲۰ درجه زیر صفر هم می‌رسد.
حالا که صحبت از سرما شد، چطور است که برای گرم شدن یک فنجان قهوه بخوریم؟
نظرت در مورد کانال جدید تلویزیون چیه؟ برنامه‌هاش افتضاح نیست؟
من کاملاً با شما موافقم. آنها وحشتناک هستند. آنها کاملاً اتلاف وقت هستند، اما همسرم با من مخالف است.
راستش را بخواهید، چیزی که من را آزار می‌دهد خشونت است. سریال‌های کارآگاهی و پلیسی زیادی وجود دارد.
کاملاً با شما موافقم. برنامه‌های آموزشی کافی وجود ندارد و حتی برنامه‌های خبری هم به خوبی اجرا نمی‌شوند.
کاملاً حق با شماست. آنها خیلی خلاصه صحبت می‌کنند. آنها چیزی به شما نمی‌گویند.
پاول، مشکلت چیه؟
حالم خوب نیست. فکر کنم سرما خوردم.
به نظر می‌رسد. باید آب زیاد بنوشی و خوب استراحت کنی.
آره، انجامش میدم.
امروز رنگ‌پریده به نظر می‌رسی.
امروز صبح آرایش نکرده بودم.
برای جوان ماندن باید ورزش کرد.
حق با توست. آرایش فقط می‌تواند سنم را پنهان کند، اما ورزش ممکن است آن را به تأخیر بیندازد.
استیون، تو لندن دوستی داری؟
بله، دوست قدیمی من هنسون آنجا زندگی می‌کند.
نزدیک هستید؟
بله. او یکی از بهترین دوستان من است. دوستی ما در دانشگاه شکل گرفت. چرا این را پرسیدی؟
من هفته آینده برای کار به لندن می‌روم. اما هیچ چیز در مورد آن نمی‌دانم.
فهمیدم. می‌خوای یه راهنما پیدا کنی، مگه نه؟
بله، استیون. تو همیشه می‌دونی من چی می‌خوام.
نگران نباش. من با هنسون تماس می‌گیرم و از او می‌خواهم که به تو کمک کند.
متشکرم!
به قول من، واقعاً مریض به نظر می‌رسی!
من اخیراً کاملاً از فکر و خیال بیرون آمده‌ام.
انگار یه چیزی تو سرت داری. قول بده همین الان بری دکتر.
نگران امتحانامم.
مثل آب خوردن. موفق خواهی شد.
ببخشید، قیافه‌ات آشناست. قبلاً نیویورک زندگی می‌کردی؟
بله.
قبلاً در دانشگاه نیویورک کار می‌کردید؟
بله، من این کار را کردم.
اوه، هیو یانگ رو می‌شناختی؟ اون دانشجوی موسیقی بود.
هیو یانگ؟ مگه همیشه یه ژاکت زرد بامزه نمی‌پوشید؟
بله. و او قبلاً با یک گروه جاز در دانشگاه پیانو می‌نواخت.
من هیو را به یاد دارم. بیشتر مردم فکر می‌کردند او کمی... امم... عجیب و غریب است. می‌دانید الان چه کار می‌کند؟
بله، او الان در هوستون میلیونر است.
یک میلیونر؟ به عنوان یک نوازنده جاز؟
اوه، نه. او مدیر اجرایی یک شرکت بزرگ کامپیوتری است. من دیروز مصاحبه‌ای با او در تلویزیون دیدم. آنها نظر او را در مورد کاربردهای آینده کامپیوترها می‌پرسیدند.
خب! فکر کنم مردم دیگه اون رو خیلی عجیب و غریب نمی‌بینن.
خیلی خوشحال به نظر میای، آنا. خبر خوبی داری؟
بله. من جایزه اول مسابقه ریاضی را برده‌ام.
واقعاً؟ تبریک می‌گویم!
متشکرم، پاول.
راستی، دوست داری فردا شب با من شام بخوری؟ فردا تولدمه.
خوب، تولدت مبارک!
نه به این زودی. امروز تولدم نیست. خب، میای دیگه، نه؟
حتماً، حتماً. ممنون که دعوتم کردید.
باعث افتخار منه.
سلام جینا! ما بارها تلفنی صحبت کرده‌ایم، اما خیلی خوشحالم که بالاخره حضوری شما را ملاقات می‌کنم!
سلام آقا. من هم از آشنایی با شما خوشبختم.
اوه، لطفا منو آقا صدا نزنید. فقط جیسون صدام کنید.
باشه، جیسون. پرواز چطور بود؟
خیلی خوب بود. وقتی بالای اقیانوس آرام بودیم کمی تلاطم هوا وجود داشت اما خیلی بد نبود. بدترین چیز آن مرد پشت سرم بود. او تمام شب خرناس می‌کشید!
واقعاً؟ اما شما در کلاس درجه یک بودید! کسی آن یارو را بیدار نکرد؟
مهماندار گفت که سیاست شرکت این نیست که به هر دلیلی مردم را از خواب بیدار کند.
خیلی وحشتناکه! پس اصلاً نخوابیدی؟
زیاد نه... اما اشکالی ندارد... من به هر حال یک جغد شب هستم.
خب، گذشته از بازدید از کارخانه و دفاتر ما، آیا کار دیگری هست که بخواهید در مدت اقامتتان در چین انجام دهید؟
خیلی دوست دارم یه سفر به دیوار بزرگ چین داشته باشم.
مشکلی نیست. می‌توانیم از ماشین شرکت بخواهیم شما را به آنجا ببرد. فقط حدود دو ساعت رانندگی فاصله دارد.
بعد از بازگشت از واشنگتن چه کار خواهید کرد؟
من قراره تو شهر بمونم.
تمام روز چه کار خواهی کرد؟
قرار است با پدرم در فروشگاه کار کنم. عصرها کتاب می‌خوانم. آخر هفته‌ها با خانواده‌ام به ساحل می‌روم.
تا حالا کار کردی؟
نه، اما می‌توانم یاد بگیرم. تابستان امسال می‌خواهی چه کار کنی؟
من دارم میرم اردو. چهار تابستونه که رفتم اردو.
من تا حالا به اردو نرفته‌ام. آنجا چه کار می‌کنی؟
ما کارهای زیادی انجام می‌دهیم. صبح‌ها به شنا و قایق‌سواری می‌رویم. بعدازظهرها بسکتبال یا تنیس بازی می‌کنیم. شب‌ها دور آتش می‌نشینیم. آواز می‌خوانیم یا داستان تعریف می‌کنیم.
این فوق‌العاده به نظر می‌رسد.
خیلی عالیه. جان قراره تابستون چیکار کنه؟
فکر کنم با پدر و مادرش داره میره کوه.
خب، مری، خداحافظ. خوش بگذره.
پیتر، تو هم همینطور. سلام من را به جان برسان. در ماه سپتامبر می‌بینمت.
میشه نتیجه رو بگید؟
همه اش عشق است.
حالا نتیجه به نفع ماست.
میشه بگید کدوم تیم برنده به نظر میرسه؟
گفتنش سخته. حالا نتیجه به نفع ماست.
بله. تیم مهمان ما واقعاً سرسخت است.
اونا هنوز دارن سخت مبارزه می‌کنن. صبر کنیم و ببینیم چی میشه.
شاید یه فرصت دیگه برای دیدن مجسمه پیدا کنی.
فکر نمی‌کنم. تا حالا رفتی و به مهرت نگاه کردی؟
و بگذارم زندگی‌ام را خراب کنند؟ فراموشش کن!
اما سال‌هاست که دنبال آن مهر می‌گردید.
ارزشش را ندارد. به علاوه، باید برای پرداخت برخی از قبض‌ها پس‌انداز کنم.
حیف. فکر کنم هر دومون بدشانسیم.
آره. خب، آخر هفته می‌بینمت.
کیت، امشب دوست داری چه کار کنی؟ آیا اغلب به سینما می‌روی؟
البته. من اغلب به سینما می‌روم.
یه فیلم خوب هست به اسم «تابستان در پکن».
شنیدم فیلم خیلی خوبیه.
بیایید بفهمیم چه ساعتی شروع می‌شود.
بیایید نگاهی به روزنامه بیندازیم.
بفرمایید. ساعت ۸ شروع میشه.
فوق‌العاده‌ست. خیلی هیجان‌زده‌ام.
من از بین این همه گزینه‌های رژیم غذایی گیج شده‌ام. نمی‌دانم کدام یک واقعاً جواب می‌دهد.
بیشتر آنها خیلی کاربردی نیستند. اگر ناهار یا سوپراستارها را طبق توصیه حذف کنید، برای سلامتی‌تان خیلی بد خواهد بود. من فکر می‌کنم داشتن یک برنامه ورزشی می‌تواند مؤثرتر باشد.
شاید حق با تو باشد. رفتن به یک مرکز کاهش وزن خیلی گران است. بهتر است در یک باشگاه تناسب اندام ثبت نام کنم.
لازم نیست وزن کم کنی، چاق نیستی.
دیروز یه لباس ورزشی خریدم و دیدم ست کردنش سخته.
امروز از آکواریوم قطبی دیدن کردم.
آیا اینجا مثل باغ وحشی از حیوانات قطبی است؟
تقریباً. تعداد زیادی از حیوانات قطبی، پرندگان دریایی، مانند فک‌ها، نهنگ‌ها و پنگوئن‌ها وجود دارند، مردم شانس زیادی برای دیدن آنها ندارند.
دیدن آن حیوانات و پرندگان غیرمعمول حتماً خیلی لذت‌بخش بوده است.
کاملاً. راستش را بخواهید، چیزهای زیادی در مورد آن حیوانات و مناطق قطبی یاد گرفتم. یکی از همین روزها به بچه‌های خودم در آنجا فکر می‌کنم.
شاید بهتر باشد در مورد برنامه‌ات به من هم اطلاع بدهی. من هم می‌خواهم روزی بچه‌هایم را آنجا ببرم.
چقدر زمان زود می‌گذرد!
می و دنی دیگر بزرگ شده‌اند.
هنوز هم می‌توانم اولین قرارمان را به یاد بیاورم.
به آن درخت بزرگ آنجا نگاه کن.
آره، خدای من! هنوز اونجاست. ما اولین قرارمون رو همینجا داریم.
میدونی که من از همون نگاه اول عاشقت شدم؟
اون موقع خنگ بودی.
اما بالاخره قبول کردی که با من بیرون بروی.
باورم نمیشه، بیست سال از ازدواجمون گذشته.
بی‌صبرانه منتظر بازنشستگی هستم.
و بعدش چی؟
و بعدش دارم میرم فلوریدا، جایی که می‌تونم تمام روز، هر روز گلف بازی کنم!
این برای من کسل کننده به نظر می رسد.
بعد از بازنشستگی چه برنامه‌ای برای انجام دادن دارید؟
بله، فکر می‌کنم کار جدیدی انجام خواهم داد. همیشه دوست داشتم معلم شوم.
من انرژی تو را تحسین می‌کنم، روث. تو قلب جوانی داری.
بیا آخر هفته دور هم جمع بشیم، اشکالی نداره؟
به نظر خوب میاد، کی؟
چه زمانی برای شما مناسب است؟
هر زمانی اشکالی ندارد.
آیا شما و همسرتان می‌توانید ساعت نه آماده باشید؟
حتی اگر کمی دیر شده باشد، منتظر ما باشید.
مهم نیست. منتظرت می‌مانم.
پس می‌بینمت.
باشه. خداحافظ!
تعجب می‌کنم که آیا می‌توانم از شما سوالی بپرسم.
یه سوال ازم بپرس؟ چی می‌خوای بدونی؟
خب... اممم... فقط... فقط اینکه من...
فقط چی؟ طفره نرو. هرچی می‌خوای بدونی بهم بگو.
من... امم... فقط می‌خوام بدونم می‌تونی چند دلار بهم قرض بدی؟
چند دلار بهت قرض بدم؟ امکان نداره! هنوز پولی که دفعه قبل ازم قرض گرفتی رو یادته؟
آره. اما من...
سلام مری، از دیدن دوباره‌ات خوشحالم. شنیده‌ام که داری به خانه‌ات در آمریکا برمی‌گردی.
بله. من فردا می‌روم. فقط به این خاطر اینجا آمدم که می‌خواهم با شما خداحافظی کنم.
خیلی به فکر ما هستی. سفر خوبی را برایت آرزو می‌کنم. و ما دلمان برایت تنگ خواهد شد.
من هم دلم برای شما تنگ خواهد شد، دوستان من.
روز قشنگیه، مگه نه؟
اوه، بله. زیباست.
تو انگلیسی نیستی، درسته؟
نه، من اهل فرانسه هستم.
عصر بخیر، اشکالی نداره اگه اینجا بشینم؟
البته که نه.
من جک هستم. اسم تو چیه؟
لورا
آیا این مکان را دوست دارید؟
به نظرم خیلی قشنگ نیست. و پدرم هم خوشش نمی‌آید. اما مادرم خیلی دوستش دارد. برای همین ما اغلب اینجا می‌آیم.
هر چند وقت یکبار؟
خب، ما تقریباً هر ماه اینجا می‌آییم.
اون کیه؟
این مادرمه. اون عاشق شنا کردنه. و مردی که کنارشه پدرمه.
شنا کردن را دوست داری؟
نه، از شنا متنفرم. تنیس بازی کردن را ترجیح می‌دهم.
مساحت کشور شما چقدر است؟
خیلی بزرگ نیست. کمی بیش از نیم میلیون کیلومتر مربع است.
خیلی بزرگ به نظر می‌رسد! چند نفر آنجا زندگی می‌کنند؟
حدود ۳۰ میلیون نفر در کشور من زندگی می‌کنند. بیشتر آنها در شمال زندگی می‌کنند.
درآمد متوسط چقدر است؟
گفتنش واقعاً سخت است. فکر می‌کنم اگر پول را از پول رایج خودمان به دلار تبدیل کنیم، بیشتر مردم حدود دو هزار دلار در ماه درآمد دارند.
بنابراین کشور شما نسبتاً ثروتمند است.
من فکر می‌کنم ما از اکثر کشورها ثروتمندتر هستیم، اما نه به اندازه کشورهای اروپای غربی. بزرگترین مشکل ما در حال حاضر بیکاری است که تقریباً 8 درصد است. این رقم در چهار سال گذشته دو برابر شده است.
بیکاری در کشور من کسری از آن است.
به این تیتر نگاه کنید - الویس پریسلی در یک فضاپیما به دنیا آمد. این روزنامه‌های زرد چنین داستان‌های دیوانه‌واری را از کجا می‌آورند؟
من هم اغلب همین سوال را از خودم پرسیده‌ام. همچنین از خودم می‌پرسم چه کسی آنها را می‌خواند. بعد متوجه می‌شوم که خودم اینجا ایستاده‌ام و دارم آنها را می‌خوانم.
انگار همه توی صف آنها را می‌خوانند، یا حداقل به تیترها نگاه می‌کنند.
فکر می‌کنم مسیر درستی را انتخاب کردیم. به نظر می‌رسد این یکی سریع‌تر از بقیه حرکت می‌کند.
شاید جستجوگر ما در اسکن کردن غذا سریع‌تر عمل می‌کند.
خوشحالم. ما اینجا فقط حدود بیست چیز داریم و من عجله دارم که به خانه بروم.
جواب صفر است! چه ناامیدی بزرگی!
خیلی دلم می‌خواد اونو روی زانوهام بذارم.
هیچ ناراحتی‌ای وجود ندارد. بالاخره او یک بچه است.
اگر چنین می گویید!
سلام.
سلام مری، سلام کن، دوست ندارم این موضوع را مطرح کنم، اما آن سیستم استریوی جدیدی که گرفتی...
آره؟
دیشب خیلی دیر داشتی بازی می‌کردی.
آره؟
این باعث شد بیدار بمانم.
اوه، متاسفم.
باعث شد یکی دو ساعت بیدار بمانم.
خیلی متاسفم، من... من متوجه نشده بودم که اینقدر بلند است.
خیلی بلند بود، و خیلی هم دیر شده بود، و اگر باور نمی‌کنید از مری بپرسید.
درست است. کمی بلند بود.
خیلی متاسفم. متوجه نشدم. قول می‌دهم در آینده آن را یادداشت کنم.
اوه، مشکلی نیست. اشکالی نداره. می‌دونی، فقط یه بار اتفاق افتاد.
خوشحالم که همه چیز را درست کردیم.
مادرم دوست دارد موها را از هم جدا کند.
منظورت از این حرف چیه؟
او مشتاق است چیزی بخرد که بسیار ارزان‌تر باشد.
مادرها اینطورند.
هی باب. چیکار می‌کنی؟
من در خانه هستم و نقاشی می‌کشم.
نمی‌دانستم نقاشی می‌کنی. چه نوع نقاشی‌ای است؟
من از نقاشی رنگ روغن لذت می‌برم. آن را در یکی از کلاس‌های فوق برنامه‌ام در دانشگاه یاد گرفتم.
خیلی جالب به نظر میاد. کاش یه سرگرمی یاد می‌گرفتم.
سرگرمی‌ها هیچ‌وقت برای یادگیری دیر نیستند. در کالج محلی کلاس‌های متنوعی ارائه می‌شود. باید آنها را بررسی کنید.
فکر کنم این کار را خواهم کرد. ممنون از اطلاعاتت.
دوستت جیم چه کار می‌کند؟
او معلم است، اما در اوقات فراغتش با تعمیر ماشین کمی پول درمی‌آورد.
او می‌تواند نگرانی‌ها را برطرف کند؟ باورم نمی‌شود.
باور کنید، او درجه یک است.
سلام جین. این روزها حالت چطوره؟
سلام مارتا. همه چیز عالی است.
آیا از زندگی زناشویی لذت می‌برید؟
بهتر از این نمی‌شد. شوهرم در کارم خیلی از من حمایت می‌کند و در کارهای خانه خیلی کمکم می‌کند.
خیلی خوش شانسی. امیدوارم با همچین پسری ازدواج کنم.
خیلی خوشحالم. با اینکه هر دوی ما شاغل هستیم، می‌توانیم عصرها و آخر هفته‌ها وقت زیادی را با هم بگذرانیم.
بچه ها شما کار خاصی انجام میدین؟
عصرها، فقط موقع شام می‌نشینیم و صحبت می‌کنیم. اما آخر هفته‌ها سعی می‌کنیم به ساحل برویم یا به یک رستوران خوب یا یک کافه خوب برویم.
انگار همه چی عالیه.
دیوید، چرا اتاقت را تمیز نمی‌کنی؟
حال و حوصله ندارم.
چرا احساس افسردگی می‌کنی؟
به من گفته شد که دوست دخترم از من بدگویی می‌کند. این واقعاً مایه ناامیدی است.
فکر نمی‌کنم همچین کاری بکنه
اما او این کار را کرد و این باعث ناامیدی من شد.
اوه، شاد باش! دوست دختر همه چیز نیست.
اما او برای من خیلی معنی دارد.
سپس اشتباه او را ببخشید.
اوه، من فقط نمی‌تونم فراموشش کنم.
برادرم پارسال به خدمت سربازی رفت.
اوه، چه شکلیه؟ قد بلنده؟
او قد بلند و قوی است.
از روی ساختمونت میتونم اینو بفهمم.
ببین، فارست گامپ ساعت شش و نیم پخش میشه.
واقعاً؟ این برنامه اولین بار در سال ۱۹۹۴ پخش شد. و واقعاً یک برنامه کلاسیک است.
بله، من از بازی تام هنکس در این فیلم بسیار تحت تأثیر قرار گرفتم.
من همچنین تحت تأثیر دیالوگ‌های فیلم قرار گرفته‌ام.
زندگی مثل یه جعبه شکلات میمونه، هیچوقت نمیدونی چی گیرت میاد.
اون مورد علاقه‌ی منه.
می‌دونید، این فیلم در سال ۱۹۹۵، ۶ جایزه اسکار هم برد. باورنکردنیه!
لیاقتش را دارد. آن فیلم می‌تواند الهام‌بخش زیادی برای ما باشد.
بله، تجربه فارست می‌تواند به افراد گرفتار دلگرمی بدهد.
در کل، هیچ‌وقت جذابیتش رو از دست نمی‌ده.
گوچی، من یه فکری دارم. می‌خوای این فیلم رو با هم ببینیم؟
مطمئناً. حالا شما دارید صحبت می‌کنید.
از این جور هوا متنفرم!
وقتی بچه بودم، یه هواشناسی بود که می‌گفت چیزی به اسم هوای بد وجود نداره.
فکر کنم آب توی مغزش جمع شده بود. این خیلی بده.
او گفت فقط انواع آب و هوای خوب وجود دارد.
خب، پولیانا، چه چیز این هوا اینقدر خوبه؟
خب، اولاً، ما بهانه‌ای برای ماندن در خانه داریم.
ما باید خونه بمونیم؟ تو چیزی میدونی که من نمیدونم؟
می‌دانم که شکلات داغ در آشپزخانه هست و چند سی‌دی جدید منتظر ماست.
چه روزی است؟
دوشنبه، ۲۷ اکتبر است. حالا که صحبت از تاریخ شد، کی می‌روی؟
من دهم نوامبر میرم.
مگه یکشنبه نیست؟
نه، دوشنبه است.
پس دو هفته دیگه میری؟
درست است.
چی داری میخونی؟
اوه، این آخرین رمان ری بلو است. یک تریلر علمی تخیلی.
فکر می‌کردم معمولاً کتاب‌های ترسناک می‌نویسد.
او این کار را می‌کند. او در این ژانر هم خوب است. این یک اثر جذاب و خواندنی است.
ما داریم میریم کتابفروشی. دوست داری به ما ملحق بشی؟
بله، حتماً. من باید برای دوره‌ام یک کتاب درسی بخرم و همانطور که می‌دانید، عاشق گشتن در میان جدیدترین کتاب‌های جلد کاغذی هستم.
من هم. من به چیزی برای خواندن در پرواز به نیویورک نیاز دارم. من هرگز نمی‌توانم در هواپیما بخوابم. سارا می‌خواهد برای دخترش چند کتاب کودک بخرد.
می‌خواهم زندگینامه نلسون ماندلا را بخوانم.
مطمئناً این مطلب ارزش خواندن را خواهد داشت.
میدونی بی بی اس چیه؟
مطمئناً.
بعدش بهم بگو.
BBS به معنای سرویس تابلو اعلانات است.
اوه، فهمیدم، اما کاربردش چیه؟
خیلی چیزها!
با جزئیات بهم بگو.
خب. BBS، یک سرویس آنلاین، طیف گسترده‌ای از بازی‌های آنلاین، فایل‌ها، چت تک نفره، بخش‌های پیام‌رسانی، ایمیل خصوصی و انجمن‌های مشارکتی را ارائه می‌دهد.
اوه، عالیه. می‌خوام بعداً امتحان کنم.
چرا که نه؟
امشب برنامه ای دارید؟
نه واقعاً، نه؟
خب، دارم فکر می‌کنم که آیا ما برای نوشیدن یا چیزی دور هم جمع شدیم یا نه. می‌دونی، من تازه از یک مصاحبه خیلی سخت برگشتم. موقع مصاحبه خیلی عصبی بودم. واقعاً می‌خوام اون شغل رو داشته باشم. الان، هنوز یه کم مرددم. مطمئن نیستم که تونستم موقع مصاحبه اونا رو متقاعد کنم یا نه.
آروم باش. دیگه همه چی تموم شده. اصلاً چطور پیش رفت؟
نمی‌دانم. فکر می‌کنم در امتحانات کتبی خوب عمل کردم. برای پاسخ به بسیاری از سؤالات آماده بودم، اما آنها آنطور که انتظار داشتم نپرسیدند. در کمال تعجب، مدیر سعی کرد در مورد شعر چینی با من صحبت کند.
عجیبه. اما احتمالاً، این تکنیک جدید مصاحبه است که اسمش را گذاشته‌اند «آشنایی بیشتر با شما». پاسخ‌های شما چطور؟
فقط تمام تلاشم را کردم.
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
من باید این کتاب‌ها را برگردانم.
چه اتفاقی برای این یکی افتاد؟
پوشش کنار رفت.
شما باید خسارت وارده را جبران کنید.
چقدر حرف میزنی؟
قراره ۵ دلار بشه.
این که اصلاً بد نیست.
واقعاً اینطور نیست.
بفرمایید.
خیلی ممنون.
خواهش می‌کنم. روز خوبی داشته باشید.
وقتی صحبت از انتخاب صندوق می‌شود، همیشه این جمله را خواهید خواند: «عملکرد گذشته نشانه نتایج آینده نیست»، باورتان می‌شود؟
شاید درست باشد چون همه چیز ممکن است. می‌دانید که بازار این روزها به سرعت تغییر می‌کند. اما من هنوز به آن صندوق‌هایی که عملکرد سهام بدی دارند شک دارم. برای من، سابقه سهام او معیار بسیار مهمی برای تصمیم‌گیری در مورد خرید است. من واقعاً می‌خواهم ریسک را کاهش دهم، به حداقل برسانم و به حداکثر بازده برسم.
اما من هنوز در مورد آن صندوق‌ها با عملکرد سهام بد شک دارم. برای من، سابقه سهام او معیار بسیار مهمی برای تصمیم‌گیری در مورد خرید است. من واقعاً می‌خواهم ریسک را کاهش دهم، به حداقل برسانم و به حداکثر بازده دست یابم.
اگر از ریسک کردن امتناع کنید، نمی‌توانید بازده بهتری داشته باشید.
در موردش فکر خواهم کرد.
نمی‌دانم چرا مردم از دیوید پکهام عصبانی هستند. آیا واقعاً چیز جذابی در او وجود دارد؟
او به دو دلیل برای هواداران جذاب است
منظورت این است که او خوب بازی می‌کند؟ بله، او اغلب در بازی‌های حساس از روی ضربات آزاد گل می‌زند. اما یک مسابقه فوتبال به هیچ وجه صرفاً نمایشی از زدن ضربات آزاد نیست.
مطمئناً نه. چیزی که واقعاً مهم است بازی کردن به عنوان یک تیم، پاس دادن توپ بین یکدیگر و جاخالی دادن از مدافعان است. ضربات آزاد نتیجه تلاش جمعی همه هم‌تیمی‌ها هستند. با این حال، چند ضربه آزاد اغلب همه چیز را متفاوت می‌کند، به خصوص به ثمر رساندن چنین گلی در آخرین لحظه.
در این مورد، شاید جذابیت چهره باید برگ برنده او باشد. گذشته از همه اینها، اکثر طرفداران او دختر هستند.
بله، چهره‌اش مردانه به نظر می‌رسد، با بینی صاف و چشمانی بی‌نهایت. به عنوان مردی با قد متوسط در غرب، او چهره‌ای قدرتمند اما برازنده دارد، نه لاغر و نه چاق به نظر می‌رسد.
و او انگلیسی است! وقتی کت و شلوار مشکی می‌پوشد و با لهجه‌ی بریتانیایی صحبت می‌کند، تبدیل به یک جنتلمن نمونه می‌شود.
میشه بگید کدوم تیم برنده به نظر میرسه؟
گفتنش سخته. حالا امتیاز به نفع ماست.
بله. تیم مهمان ما واقعاً سرسخت است.
آنها هنوز سخت مبارزه می‌کنند. بیایید صبر کنیم و ببینیم.
میشه یه کلمه باهات حرف بزنم؟
قطعاً.
کی آزاد خواهی شد؟
هر وقت خواستی بیا.
بگم حدود ساعت ده؟
بله، من ساعت 10:00 در خانه‌ام منتظرتان خواهم بود.
نرم‌افزارهای اداری مانند ویندوز شاید یکی از بهترین اختراعات در عصر اطلاعات باشند. این نرم‌افزارها ما را از کارهای زیادی نجات می‌دهند و ارتباطات را حتی در سراسر جهان بسیار آسان‌تر می‌کنند.
کاملاً موافقم. من از راحتی آن لذت می‌برم، هرچند هنوز در استفاده از اکسل مبتدی هستم. جدیدترین تجهیزات اداری بیشتر برای تایپ مناسب هستند. این دستگاه، دستگاه فکس، دستگاه کپی و چاپگر را در یک دستگاه ترکیب می‌کند. این باعث می‌شود به جای سه دستگاه، یک دستگاه در نظر گرفته شود.
بله، این دستگاه حتی از مدل‌های قبلی هم کوچک‌تر است.
کی قراره یکی از اینا رو داشته باشیم؟
می‌دونی که رئیس ما همیشه سعی می‌کنه تا آخرین پنی رو پس‌انداز کنه. ما باید اول از همه از تجهیزات استفاده کنیم.
تبریک می‌گویم! آقای استوارت! شما در ماراتن شهری برنده شدید.
ممنون. خیلی هیجان‌زده‌ام.
همه ما به شما بسیار افتخار می‌کنیم.
من هم خیلی خوشحالم. بازی بزرگی بود و من بردم.
من با فرزندانم مسابقه را تماشا کردم. دیدیم که تا خط پایان دویدی. همه ما از هیجان جیغ زدیم.
واقعاً لحظه هیجان‌انگیزی بود.
من واقعاً از خواندن کتاب‌های دانشگاهی متنفرم.
شاید اینطور باشد، اما خواندن آنها راهی مهم برای گسترش دانش شماست.
حالت خوبه، چاک؟ رنگت پریده به نظر می‌رسی.
من خوبم کاترین. فقط دیشب تا دیروقت بیدار ماندم و روی زبان چینی‌ام کار کردم.
اوه، بیچاره تو. می‌دونی چیه؟ من یه روش جدید برای یادگیری زبان چینی پیدا کردم و خیلی خوب جواب می‌ده.
تو این کار رو کردی؟ حتماً بهم بگو. من تمام این ماه‌ها رو صرف این کردم که یه چیز جدید در موردش یاد بگیرم، اما پیشرفت کمی داشتم!
بله. من دارم از طریق آهنگ‌ها چینی یاد می‌گیرم.
پس داری آهنگ‌های چینی یاد می‌گیری؟
میشه اینو گفت. من الان واقعاً می‌تونم بعضی از اونا رو بخونم.
این یک دستاورد واقعی است. چطور این کار را انجام دادی؟
من با چند بار گوش دادن به آهنگ شروع می‌کنم و بعد از چند بار می‌توانم خواننده را دنبال کنم.
منطقی به نظر می‌رسد.
بله. من چند آهنگ محلی چینی را به این روش یاد گرفته‌ام. آنها به وضوح ارائه شده‌اند و دنبال کردنشان آسان است.
کاترین، می‌توانم به تو ملحق شوم؟ می‌خواهم امتحان کنم.
چرا که نه؟ من چند روز پیش یک آهنگ زیبا دانلود کردم. حالا می‌توانیم با هم آن را یاد بگیریم.
عالیه. فکر می‌کنی به یه فرهنگ لغت چینی نیاز داریم؟
بله، فقط برای اینکه اگر با شخصیت‌های جدیدی روبرو شدیم، بتوانم از آنها استفاده کنم.
باشه. با خودم میارمش.
کجا، خانم؟
سلام! کرنشاو و هاثورن، در هتل هالیدی این اون سر خیابون.
بله، معلومه. خب، از کجا پرواز می‌کنی؟
از چین.
واقعاً؟ اگر از گفتنش ناراحت نمی‌شوی، به نظرم خیلی چینی به نظر نمی‌رسی.
اشکالی نداره. من در واقع اهل مکزیک هستم. برای یک سفر کاری به چین رفته بودم و از چند شرکت محلی تولیدکننده محصولات حمام بازدید کردم.
وای، جالب به نظر می‌رسد! ببخشید اگر کمی فضولی می‌کنم، اما، چند سالته؟
مگه نمیدونی پرسیدن سن یه خانوم کار زشتیه؟
اشتباه برداشت نکن! فقط به نظر میاد خیلی جوونی و داری تو خارج از کشور تجارت می‌کنی!
خب ممنون! در این صورت، من ۲۶ سالمه، و شما چی؟
من ۴۰ سال دارم و اینجا در آمریکای قدیم به دنیا آمده و بزرگ شده‌ام، هرچند مقداری هم میراث کلمبیایی دارم.
واقعاً؟ عالیه! یه کم اسپانیایی بلدی؟
آه... آره... البته!
Que Bien! جملات شعر habeas en espanol!
اوه، پسر، متنفرم که اینو میگم، اما واقعاً باید برم.
اشکالی نداره. می‌فهمم.
خیلی متاسفم.
اشکالی نداره. ناراحت نباش. بعداً صحبت می‌کنیم.
سارا، اصلاً به اسباب‌کشی فکر کردی؟
ما در موردش فکر کرده‌ایم، اما من و همسرم در حال حاضر توانایی مالی‌اش را نداریم. تنها چیزی که می‌توانیم از پسش بربیاییم زندگی در محله‌های فقیرنشین است، چیزی که من نمی‌خواهم انجام دهم.
خرید خانه می‌تواند گران باشد، اما راه‌هایی برای پیدا کردن خانه‌های ارزان‌تر وجود دارد.
مثلاً چی؟
خب، گاهی اوقات حراج‌های شهری خانه‌هایی را به جامعه پیشنهاد می‌دهند. شما باید در عرض یک روز در مورد پیشنهاد تصمیم سریعی بگیرید، اما قطعاً با این روش در هزینه‌ها صرفه‌جویی خواهید کرد.
ایده خوبیه. کسی رو می‌شناسی که قبلاً این کار رو کرده باشه؟
بله، خواهرشوهرم و شوهرش همین الان یه خونه به همین روش خریدن. اونا کاملاً ازش راضی هستن.
آیا خانه خیلی خرابه؟ (آیا خانه خیلی خرابه؟)
اصلاً اینطور نیست. زنی که صاحب آن بود، به خوبی از آن مراقبت می‌کرد. اما وقتی مرد، نه خانواده‌ای برایش باقی مانده بود و نه وصیت‌نامه‌ای، بنابراین دولت مجبور شد آن را برایش بفروشد.
خونه خیلی قدیمی بود؟
حدود ۷۵ سال قدمت داشت. چند تعمیر لازم بود، اما نه پول زیادی لازم داشت و نه زمان زیادی.
آیا در موقعیت مکانی خوبی قرار دارد؟
عصرها این منطقه می‌تواند کمی خشن باشد، اما همسایه‌ها مراقب یکدیگر هستند، بنابراین مشکلی نیست.
آیا مونا و جیم به خانه جدیدی نیاز دارند؟
نه، آنها یک خانه بزرگ و شیک نوساز دارند.
آیا جیم پول زیادی درمی‌آورد؟
بله، او این کار را می‌کند. او یک نویسنده علمی تخیلی است.
آیا جیم باید پول بیشتری دربیاورد؟
می‌ترسم. هر چه بیشتر، بهتر.
آنها چه نیازی به این همه پول دارند؟
خب، آنها خیلی سریع پول خرج می‌کنند. هر سال لباس‌های جدید، کامپیوترهای جدید و ماشین‌های جدید. و آنها یک آشپز و خانه‌دار دارند. مونا قبلاً بازیگر بود، او دوست دارد پول زیادی خرج کند.
آیا آنها فرزندی دارند؟
نه. آنها بچه می‌خواهند اما هنوز شانسی ندارند.
جیم دوست دارد چه کاری انجام دهد؟
جیم دوست دارد به دور دنیا سفر کند. این کار گران است! بنابراین او سعی می‌کند پول زیادی دربیاورد.
مونا چه کارهایی را دوست دارد انجام دهد؟
اوه، او از خرج کردن پول برای مهمانی‌های مجلل لذت می‌برد. مونا عاشق پوشیدن لباس‌های سکسی است و جواهرات زیادی دارد.
وای... به نظر میاد زن خیلی پولداری باشه.
حدس می‌زنم همینطور باشد. او به سیاست هم علاقه دارد. او همه را در دولت شهر می‌شناسد.
سیاست می‌تواند یک سرگرمی پرهزینه باشد.
او کاملاً جدی است. عمویش شهردار است. او می‌خواهد راه او را ادامه دهد.
سیاست بازی سختی است.
شاید خوب از آب دربیاید. انگار همه از او خوششان می‌آید.
حالت خوبه بچه؟
هی، من هنوز اسمم را می‌دانم.
پرستار چی گفت؟
گفت تب دارم اما چیز مهمی نیست.
در این صورت، باید به خانه بروید و استراحت کافی داشته باشید.
اگر این تب کوچک به تبی بزرگ تبدیل شود چه؟
بعدش با پزشک خانوادگیمون تماس می‌گیرم و برات وقت ملاقات می‌گیرم.
بهترین معلمی که تا حالا داشتی کی بوده؟
اون باید خانم بایملر، معلم کلاس چهارم من، باشه.
او چه شکلی بود؟
او صبور، مهربان، شوخ، باهوش، دلسوز و در عین حال سختگیر بود. من واقعاً چیزهای زیادی از او یاد گرفتم.
چه چیزهایی یاد گرفتی؟
او به ما یاد داد که هر کاری را که اراده کنی، می‌توانی انجام دهی.
آیا واقعاً باور دارید که ما می‌توانیم هر کاری انجام دهیم؟
اگر واقعاً بخواهید کاری را انجام دهید و برای آن سخت تلاش کنید، من معتقدم که می‌توانید آن را انجام دهید.
گفتی که او سخت‌گیر بود. آیا او قوانین زیادی داشت؟
او قوانینی داشت که به ما کمک می‌کرد احساس راحتی کنیم. برای مثال، دانش‌آموزان باید با احترام با یکدیگر رفتار می‌کردند، در غیر این صورت تنبیه می‌شدند.
می‌فهمم. به نظر می‌رسد که واقعاً به دانش‌آموزانش اهمیت می‌دهد.
بله. او با همه ما منصفانه رفتار کرد. او هیچ معلمی را دوست ندارد.
واقعاً؟ مگه هر معلمی یه حیوون خونگی معلمی نداره؟
خب. راستش را بخواهید، من معمولاً از معلم‌ها چاپلوسی می‌کردم چون می‌خواستم نمره‌های خوبی به من بدهند. با این حال، خانم بایملر هم با من رفتار متفاوتی نداشت. او واقعاً هیچ معلمی نداشت که از او خوشش بیاید.
میدونی الان داره چیکار میکنه؟
در واقع، همینطور است. بعد از اینکه او در کلاس ما تدریس کرد، ازدواج کرد و به شهر دیگری نقل مکان کرد. سپس، شروع به نوشتن کتاب کودک کرد.
آیا تا به حال یکی از کتاب‌ها را خوانده‌اید؟
البته! هم کودکان و هم بزرگسالان از کتاب‌های او لذت می‌برند.
چرا یکی رو به من توصیه نمی‌کنی؟
باشه! دفعه‌ی بعد یکی برات می‌ارم.
مامان، این برای توئه.
ای گل‌ها! برای چی عزیزم؟
روز مادر بر تو مبارک، مامان!
اوه، ممنونم. تو خیلی شیرینی!
از مهمونی خوشت اومد؟
نه خیلی خاص. من خیلی ناامید شدم.
چرا؟ چه انتظاری داشتی؟
انتظار داشتم خیلی هیجان‌انگیزتر باشه.
ببین، بابا دوباره داره خودنمایی می‌کنه. به نظرت خوش‌تیپ نیست؟
تا حدودی، همینطور است. و به نظرت به جای بهتری نقل مکان کنیم؟ از اینجا نمی‌توانم او را به وضوح ببینم.
صندلی‌های وسط این ورزشگاه عالی هستند، اما قبلاً توسط شخص دیگری اشغال شده‌اند.
اوه، ممنون که اشاره کردی. راستی، آیا این فصل NBA رو دنبال کردی؟
البته فردا شب یک بازی بسیار هیجان‌انگیز برگزار خواهد شد.
چه کسی نقش چه کسی را بازی می‌کند؟
راکتس در مقابل لیکرز. یائو مینگ، الگوی من، در مقابل چند صد میلیون تماشاگر در سراسر جهان ظاهر خواهد شد.
فوق‌العاده‌ست. و کی شروع به بازی در NBA کرد؟
در سال ۲۰۰۲. و از آن زمان او بیش از هر زمان دیگری توجه‌ها را به خود جلب کرده است.
دیگه نمی‌تونم تو رو یه بچه کوچولو در نظر بگیرم. می‌دونم که اون خیلی قدبلنده.
اوه، یه چیزی رو می‌دونی. قدش ۲.۲۶ متره. اما چابک و ماهر هم هست.
من همچنین شنیده‌ام که اگر بازیکنی 5 خطا مرتکب شده باشد، باید از بازی اخراج شود.
بله، بدتر از آن این است که او دیگر نمی‌تواند در بازی شرکت کند.
این واقعاً وحشتناکه. اوه، خدا، یادمون رفت برای بابا هورا بکشیم.
مهم نیست. بالاخره او به اندازه یائو مینگ جذاب نیست، درست است؟
تو همیشه خیلی شیطونی.
قشنگه! بهتره بگی زیبا. می‌تونی چیزی نزدیک‌تر به زیبایی کامل از اون، چه چهره و چه اندام، تصور کنی؟
نمی‌دانم چه می‌توانستم تصور کنم، اما اعتراف می‌کنم که به ندرت چهره یا اندامی را زیباتر از او دیده‌ام.
چه چشمی! چشم فندقی واقعی - و چه درخشان! خطوط منظم، چهره‌ای باز، با رنگی روشن، اوه! چه شکوفه‌ای از سلامت کامل، و چه قد و قامت زیبایی؛ چه اندامی استوار و راست قامت! سلامت وجود دارد، نه فقط در شکوفه‌اش، بلکه در حال و هوا، سرش، نگاهش. گاهی اوقات می‌شنویم که یک کودک «تصویری از سلامت» است؛ حالا، او همیشه این ایده را به من می‌دهد که تصویر کاملی از سلامت بزرگسال است. او خودِ زیبایی است.
آیا او آقای گرین است؟
این اوست که صحبت می‌کند.
من با شما تماس گرفتم تا به شما اطلاع دهم که از حضور شما در جمع خود خوشحالیم. به جمع ما خوش آمدید، مطمئنم دوست شما اطلاعات زیادی در مورد مدرسه ما و شعار آن، روش‌های تدریس و غیره به شما داده است.
بله. خیلی خوشحالم که این فرصت را دارم.
من خیلی نگران این آزمون شفاهی هستم.
فقط آروم باش. مطمئنم موفق میشی.
فقط می‌خوام تمومش کنم.
شنیدم داری میری کلاس موسیقی. نمی‌دونستم بهش علاقه داری.
اوه، من اینطور نیستم. من قبلاً هرگز کلاس موسیقی نداشته‌ام.
به نظر من، موفق خواهی شد.
دوباره داری اذیتم می‌کنی.
نه، جدی می‌گویم.
امروز چه تاریخیه؟
پانزدهم دسامبر. پس‌فردا تولد تام کوچولو است.
درسته. این دفعه چه هدیه‌ای بهش بدیم؟ راستی، چند سالشه؟
سیزده امروز و فردا. چهارده پس‌فردا.
چقدر زمان زود می‌گذرد! او حالا دیگر بزرگ شده است.
و مری، خواهر دوقلوی تام را فراموش نکن. امروز تولد اوست.
باشه. بیا همه دوستای کوچولوشون رو دعوت کنیم که بیان و جشن بگیریم.
پیتر و مری از هم جدا شدند.
جدی میگی؟
من یک عصر فوق‌العاده داشتم.
من هم همینطور. دوباره به ما سر بزن، میشه؟
من این کار را خواهم کرد.
سالی رو میشناسی؟
سالی؟ او یک دختر مجرد است. او یک طراح عالی است. بسیاری از تبلیغات شرکت، قطارهای کودک او هستند.
چرا او هنوز مجرد است؟ او حتماً صورتی دارد که می‌تواند ساعت را متوقف کند.
اوه، کاملاً برعکس. او یک ناک‌اوت است. او بیشتر وقت خود را به حرفه‌اش اختصاص می‌دهد.
شنیدی چه اتفاقی برای سالی افتاد؟
نه، چی؟
او مجبور شد به بیمارستان برود.
چرا؟
او در کلاس غش کرد. به نظر می‌رسد که چند روزی است چیزی نخورده است.
اصلاً چرا باید این کار را بکند؟ منظورت این است که او عمداً چند روز غذا نخورده است؟ این دیوانگی است!
آره، اما این کاریه که اون کرد.
باورم نمیشه دخترایی هستن که حاضرن همچین کاری با بدنشون بکنن. اونم فقط برای یه ظاهر خاص.
خب، این فقط تقصیر دختر نیست. تقصیر جامعه هم هست - مجلات و تبلیغاتی که نشان می‌دهند - مدل‌های لاغری که همه می‌گویند لاغر بودن حقشان است. برایشان سخت است که به این حرف گوش ندهند.
درست است، اما محدودیت‌هایی وجود دارد. لاغر بودن یک چیز است؛ گرسنگی کشیدن تا سر حد مرگ چیز دیگری است. هیچ‌کس آنها را مجبور به انجام این کار نمی‌کند.
تا حالا به رفتار تام فکر کردی؟
من قضیه را جمع‌بندی کردم و به این نتیجه رسیدم که های در واقع از برادر جنی خسته شده است. اما او جنی را دوست دارد. جنی مثل سیب بزرگی در چشم اوست.
عاشق من باش، عاشق سگم باش. او مرد مهربان و عاقلی است.
به همین دلیل است که بسیاری از مردم او را تحسین می‌کنند.
سالی، هنوز کار دیگه ای پیدا نکردی؟
نه، ندیده‌ام، اما چندین تبلیغ جالب در روزنامه دیده‌ام.
دنبال چه نوع شغلی هستید؟
یا کاری در حوزه هتلداری یا کاری مربوط به سفر.
شما در هیچ یک از این دو زمینه تجربه ای نداشته اید.
می‌دانم. اما دوست دارم امتحان کنم. ببین، اینها چند تا تبلیغ هستند که حذفشان کرده‌ام.
سلام. شما تازه وارد این کلاس شدید؟
بله، هستم. واقعاً کسی را نمی‌شناسم.
اسم من استیون است. اسم تو چیه؟
اسم من بیل است. درس‌هایت چطور پیش می‌رود؟
خیلی خوب. و درس مورد علاقه‌ام زبان چینی است.
من ترجیح می‌دهم انگلیسی یاد بگیرم. به نظر من، انگلیسی از چینی آسان‌تر است.
فکر کنم انگلیسی کاراکترهای کمتری داره.
حق با شماست.
رابرت، ایشون دوست من، خانم اسمیت هستن.
سلام، از آشنایی با شما خوشبختم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم.
خانم اسمیت، شما چه شغلی دارید؟
من یک پزشک هستم.
اوه. کجا کار می‌کنی؟
بیمارستان دانشگاه نیویورک در شهر نیویورک. شما چه کار می‌کنید؟
من یک معلم هستم.
چه چیزهایی تدریس می‌کنید؟
من انگلیسی تدریس می‌کنم.
کجا؟
در دبیرستانی در نیوجرسی.
چه خوب. چند سالته؟
من ۳۲ سالمه.
ها! سه ساعت تمام که بالا آوردی. و فمی هم به خاطر همین منو ول کرد. من واقعاً عاشقش بودم.
خیلی متاسفم تیلور. برو باهاش صحبت کن. مطمئنم از دیدنت خوشحال میشه.
احتمالاً او حتی مرا نمی‌شناسد. احتمالاً ازدواج کرده است.
یی-جون گفت فمی داشت درباره تو حرف می‌زد. پس برو بیرون، تایگر!
واقعاً اینطور بود؟ پس داری میگی که یه شانسی هست؟
امتحان کردنش ضرری نداره. (Carpe diem) کی می‌تونه بگه فردا اینجا هستیم یا نه؟
اوه، رالف، شنیده‌ام سفر به فضا خیلی خطرناک است. قبلاً هم فجایعی اتفاق افتاده. اگر سفینه فضایی از کار می‌افتاد...
باید در این مورد خوشبین باشید. اوضاع رو به بهبود رفته است. باید به یاد داشته باشید که کمتر از دو قرن پیش، خطرات سفر با قطار به همین اندازه وحشتناک به نظر می‌رسید.
اما آیا این امکان وجود دارد که مسافران مورد اصابت شهاب سنگ قرار بگیرند؟
یه بار تو ماه آبی اتفاق میفته.
به نظر شما خطر واقعی که انسان در فضا با آن مواجه است چیست؟
اصلی‌ترین آن تشعشعات است. دو نوع تشعشع وجود دارد که انسان باید در فضا از آنها بترسد. اولین نوع، تشعشعات خورشید است و این به ویژه زمانی خطرناک است که خورشید بسیار فعال است و انفجارهایی در سطح آن رخ می‌دهد. نوع دوم که کمتر مضر است، از کمربندهای ون آلن ناشی می‌شود.
سلام، مارک، دیشب بازی رو دیدی؟
نه، من بیرون بودم. ارزش دیدن داشت؟
نشنیدی؟ اسپانیا برد، دو بر صفر.
اوه، واقعاً؟ پس اسپانیا به دور بعدی صعود کرده است؟
آره. فینال هفته‌ی دیگه‌ست. باید تماشاش کنی.
ساعت شش صبح زود از خواب بیدار می‌شوی، اما سر هر چهارراهی گیر می‌کنی و هنوز هم برای رفتن به سر کار دیر است. چه زندگی‌ای! دیگر بس است.
آروم باش رفیق. همه از ترافیک ساعت شلوغی خسته شدن. اما زندگی واقعاً همه‌اش این نیست. باید ابتکار عمل رو به دست بگیری و اول یه سری تغییرات ایجاد کنی.
اونوقت من باید چیکار کنم؟
توصیه می‌کنم به جای رفت و آمد با اتوبوس، دوچرخه‌سواری کنید. این کار می‌تواند مزایای زیادی برای شما داشته باشد. اول اینکه، برای سلامتی‌تان مفید است. متاسفانه لازم نیست بیشتر توضیح دهم. در حالی که بسیاری از مردم هر روز صبح حدود یک ساعت را صرف ورزش می‌کنند، دوچرخه‌سواری تا محل کار نه تنها شما را تقویت می‌کند، بلکه از زمان نیز به طور کامل استفاده می‌کند. بهتر است ساعت بیشتری بیرون بخوابید.
می‌دانم که دوچرخه‌سواری همیشه انتخاب مطلوب‌تری نسبت به اتوبوس است. بالاخره یک ورزش است. اما به نظر شما آیا استنشاق هوای کثیف و آلوده‌ی جاده تجربه‌ی خوشایندی است؟
خب، چنین چیزهایی در کلان‌شهر بزرگی مثل پکن اجتناب‌ناپذیر است. به نظرم یک مزیت مطلوب‌تر، جنبه‌ی روانی دارد. دوچرخه‌سواری بعد از کار تا خانه می‌تواند به کاهش استرس شما کمک کند. زندگی در ادارات رقت‌انگیز است. شما فقط گیج و منگ آنجا می‌نشینید، به مانیتور خیره می‌شوید و با فایل‌ها و اسناد سر و کار دارید. چرا بعد از کار به انرژی‌تان فرصت کامل نمی‌دهید؟ از سرعت در جاده لذت ببرید. فقط فکر کنید، شما با انرژی خودتان از تیرهای چراغ برق عبور می‌کنید. چقدر عالی!
خانواده شما چند نفر هستند؟
پنج. علاوه بر من و پدر و مادرم، برادر و خواهرم هم هستند.
این یه خانواده بزرگه. برادرت چند سالشه؟
هجده.
از خواهرت چه خبر؟
او کاملاً بیست و پنج ساله نیست.
دلت برای خانواده‌ات تنگ شده؟
بله.
آیا اغلب به خانه می‌روید؟
نه. اما من اغلب برای آنها ایمیل می‌فرستم و مرتباً با والدینم تماس می‌گیرم.
چند وقت یکبار به آنها زنگ می‌زنید؟
هفته‌ای یک بار.
من وحشتناک عصبی هستم.
آرام باش!
چی شده؟ از مصر باستان خوشت نمیاد؟
راستش را بخواهید، من از تاریخ خوشم نمی‌آید. اخیراً، این برنامه‌ها همیشه درباره اهرام هستند.
اهرام شگفت‌انگیزند! میلیون‌ها سنگ غول‌پیکر... هر کدام بی‌نقص...
و هیچ‌کس نمی‌داند چه کسی آنها را ساخته، درست است؟ این یک راز کامل است!
صدات مثل صدای تلویزیونه! که نمی‌خوای بهم بگی که موجودات فضایی اهرام رو ساختن، نه؟
مشکل چیه، نادا؟ به آشغالدونی نگاه می‌کنی.
نمی‌دانم. زندگی من خیلی آشفته است. همه چیز خیلی پیچیده است.
بیا، هیچ چیز نمی‌تواند آنقدر بد باشد.
اما قول بده، این راز را پیش خودت نگه می‌داری.
باشه، قول میدم. خب، چی انقدر نگرانت کرده؟
من عاشق رئیسم شده‌ام.
واقعاً؟ آیا او ازدواج کرده است؟
بو، معلومه که نه. اون هنوز مجرده.
پس مشکلت چیه؟
سعی می‌کنم این را پیش خودم نگه دارم. اما شایعات زیادی درباره ما وجود دارد.
اوه، فهمیدم. روابط عاشقانه‌ی محل کار معمولاً سوژه‌ی شایعات می‌شوند.
بدتر از همه، این روزها او سعی می‌کند از من دوری کند.
عاشقانه‌های اداری خیلی پیچیده هستند.
این موضوع فشار زیادی به من وارد می‌کند و باعث می‌شود احساس افسردگی کنم.
شاد باش، ندا. حالت خوب خواهد شد.
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
می‌خوام این ویدیو رو برگردونم.
آیا این تمام چیزی است که نیاز دارید؟
من هم باید این کتاب‌ها را بررسی کنم.
چیز دیگه ای هم هست؟
همین کافیه.
من به کارت کتابخانه شما نیاز دارم.
من دارمش. بفرمایید.
چیز دیگه ای لازم داری؟
همین کافیه.
کتاب‌های شما از امروز تا دو هفته دیگر باید برگردانده شوند.
ممنون. شب بخیر.
اتفاقی اون کتابی که دیروز داشتیم در موردش حرف می‌زدیم رو آوردی؟
گذاشتمش. بذار برم برات بیارمش. بفرمایید.
خیلی ممنون.
من از اینکه هدایایی که می‌گیرم روز به روز مجلل‌تر می‌شوند، خوشم می‌آید.
من اصلاً نمی‌دانستم که چیزهای خاصی وجود دارد که باید در سالگردهای مختلف اهدا شوند.
خب، در این اولین سالگرد ازدواجتان چه چیزی باید به همسرتان هدیه بدهید؟
طبق سنت، چیزی از جنس کاغذ هدیه دهید.
من می‌توانم دو چیز را که از کاغذ ساخته شده‌اند به یاد بیاورم - لوازم التحریر و پول.
من دارم میرم پارک تا با بچه‌ها بیسبال بازی کنم.
اما تو قول دادی که امروز بعد از ظهر با من شطرنج بازی کنی.
آره، اما اون قبل از این بود که ازم بخوان به تیم بپیوندم.
خب که چی؟
خودت می‌دانی که چقدر دلم می‌خواهد عضوی از تیم باشم، و حالا یک جای خالی برای من وجود دارد. اگر امروز به تمرین نروم، کس دیگری را می‌آورند و من شانسم را از دست می‌دهم.
من به بیسبال اهمیت نمی‌دهم. تو می‌دانی که من باید برای مسابقات قهرمانی شطرنج تمرین کنم و تو قول دادی که اگر یکشنبه گذشته ظرف‌ها را برایت بشویم، به من کمک کنی، و من این کار را کردم.
می‌دانم، و انجامش خواهم داد.
چه زمانی؟
بعد از تمرین بیسبال.
و بعدش، وقت شام میشه، بعد تکالیف، و بعدش هم برنامه‌ات شروع میشه. داری قولت رو می‌شکنی.
نه، این کار را نمی‌کنم. امشب تلویزیون را نمی‌بینم و اگر اشکالی ندارد، با تو روی بازی شطرنج کار می‌کنم.
خب، ترجیح میدم همونطور که قرار گذاشتیم پیش بره. اما اگه قول بدی بهترین بازیت رو بهم نشون بدی، مشکلی ندارم.
اشکالی نداره، تا جایی که بتونم بازی می‌کنم و یه بازی اضافه هم بهت میدم تا ازت تشکر کنم.
چه چیزی بیشتر از همه به شما استرس می‌دهد؟
احتمالاً پدر و مادرم.
چطور؟ (چطور؟)
خب، در دوران مدرسه، آنها نمرات خوب می‌خواستند. بعد از اینکه شاغل شدم، می‌خواستند شغل بهتری داشته باشم. و در نهایت، می‌خواهند ازدواج کنم.
شما باید با فشار زیادی از طرف والدین خود کنار بیایید.
پدر و مادر شما که اینطور نیستن؟
از وقتی که در مدرسه ابتدایی نمرات بدی می‌گرفتم، دیگر هیچ‌وقت انتظار زیادی از من نداشتند.
تو خوش شانسی.
برای مقابله با استرس چه می‌کنید؟
کار زیادی از دستم بر نمی‌آید. استرس همیشه هست. گاهی با چند تا از دوستانم بیرون می‌روم و مشروب می‌خورم، اما این فقط یک راه حل موقت است. استرس همیشه صبح‌ها برمی‌گردد.
افتضاح. می‌خوای بری یه آبجو بخوری؟
بله، عالی به نظر می‌رسد. بیا بریم.
تونی با این لباس خیلی خوشتیپ به نظر میرسه.
او کت و شلوار را به ژاکت ترجیح می‌دهد.
از ظاهرش معلومه که خیلی آدم جدی‌ایه.
در واقع، او همینطور است.
لیلی فکر می‌کند که بعد از ازدواج، شغلش در مقایسه با خانواده در اولویت پایین‌تری قرار می‌گیرد.
او باید همسر خوبی باشد.
نه لزوماً. این فقط چیزی است که او می‌گوید، نه کاری که انجام می‌دهد.
من می‌بینم.
هوا چطوره؟
نمی‌دونم. تازه از خواب بیدار شدم.
چرا بیرون را نگاه نمی‌کنی؟
باشه. انگار داره بارون میاد.
چرا اینو میگی؟
آسمان خاکستری است.
الان داره بارون میاد؟
خیر.
از کجا میدونی؟
خیابان خیس نیست.
امروز باید برم خرید.
بهتره یه چتر برداری.
سلام، انگار یه کم گیج شدی. تازه اومدی اینجا؟
آره، از کجا فهمیدی؟
شما همیشه می‌توانید تازه‌کارها را تشخیص دهید. اگر بخواهید می‌توانم چند نکته به شما بگویم. آیا سعی داشتید از این دستگاه اینجا استفاده کنید؟
آره! من تازه امروز تمرینم رو شروع کردم و واقعاً مطمئن نیستم از کجا شروع کنم.
اشکالی نداره، می‌دونم چطوره. این دستگاه اینجا بالاتنه شما، عمدتاً عضلات سه سر و دو سر بازو رو تمرین می‌ده. آیا به دنبال افزایش قدرت یا تقویت و تفکیک عضلات هستید؟
خب، من که نمی‌خوام مثل تو بدنم پاره بشه! فقط یه هیکل خوب با وزنه و کارپیو می‌خوام.
در این صورت، شما می‌خواهید با وزنه‌های کمتری کار کنید. می‌توانید با ده تا پانزده تکرار در چهار ست شروع کنید. وزنه‌های پنج کیلویی باید کافی باشند. خیلی مهم است که قبل از وزنه زدن حرکات کششی انجام دهید، وگرنه ممکن است عضله‌تان کشیده شود.
فهمیدم! وای، این وزنه ایه که بلند می کنی؟ خدای من، چه وزنه ی سنگینی!
چیز زیادی نیست. فقط تماشا کن... من خوبم...
نمی‌دانم جان چطور می‌تواند پسرش را تحمل کند که بدون کار کردن وقت‌گذرانی می‌کند.
او از دست جان خلاص شده است. او هیچ کاری نمی‌تواند در مورد چنین موجود بی‌عرضه‌ای انجام دهد.
اگر من جای او بودم، حسابی با او صحبت می‌کردم. اصرار می‌کردم که دیگر این‌طور ولگردی نکند.
اسکیت روی یخ دوست داری؟
من هرگز آن را امتحان نکرده‌ام.
پس باید امتحانش کنی. بیا پنجشنبه بریم پیست اسکیت.
ببخشید، فکر نمی‌کنم بتوانم.
پس جمعه. چطوره؟
جمعه عالیه.
اونوقت حل میشه.
گوردون، تو خیلی دیر کردی.
بله، متاسفم. اتوبوس را از دست دادم.
اما هر ده دقیقه یک اتوبوس می‌آید، و تو بیش از یک ساعت تأخیر داری.
خب، چند تا اتوبوس رو از دست دادم.
چطور ممکنه چند تا اتوبوس رو از دست بدی؟
من، آه ...، دیرم شد.
اوه، گوردون، الان بعدازظهره. واقعاً چرا دیر کردی؟
خب، من... من کیف پولم را گم کردم، و من...
حالا گرفتیش؟
آره، دوباره پیداش کردم.
چه زمانی؟
امروز صبح... منظورم اینه که...
من از توضیحات شما قانع نشدم.
بیا امشب غذای دریایی بخوریم و بعد بریم فیلم جدید رو تو سینما مال ببینیم. بتسی بهم گفت که داستان عاشقانه‌ی قشنگی داره و نباید از دستش بدم.
خدایا، دوباره نه. این کاریه که ما هفته پیش کردیم.
نه، ما این کار را نکردیم. هفته‌ی پیش رفتیم آن فیلم را در مورد مبارزه‌ی یک مرد با بیماری روانی دیدیم.
درسته، اون یه فیلم معمولی بود، درست مثل این یکی، پس چه فرقی داره؟ تازه، این آخرین هفته اکران سومین فیلم از مجموعه نابودگره و من می‌خوام اون رو روی پرده بزرگ ببینم. فیلم‌های اکشن رو باید توی سینما و روی پرده بزرگ دید.
اوه، آره، و من قول دادم که اگر هفته‌ی پیش به آن فیلم رفتیم، آن را با تو ببینم. اما تو از آن فیلم خوشت آمد، مگر نه؟
اوه، البته، عالی بود. برای شام پاپ کورن خوردم و برای یک چرت دو ساعته، به اندازه یک بلیط سینما پول دادم.
خیلی هم بد نبود، و تو کسی بودی که اصرار داشتی شام نخوریم. ما به یک رستوران عالی رفتیم.
اون جا حتی یه غذای گوشتی هم نداره. فقط ماهی و صدف داره و می‌دونی که من زیاد ماهی دوست ندارم.
و من خیلی گوشت دوست ندارم. تنها گوشتی که می‌خورم مرغ است.
اما وقتی رستوران را انتخاب می‌کنم، به جایی می‌رویم که هم مرغ دارد و هم ماهی. من همیشه به سلیقه غذایی شما احترام می‌گذارم.
خب، انصافاً فکر می‌کنم، تو باید فیلم را انتخاب کنی و می‌توانیم به رستورانی برویم که گوشت سرو می‌کند.
حالا که داری حرف می‌زنی، می‌تونیم دفعه‌ی بعد اون داستان عاشقانه رو ببینیم.
کار جدیدت چطور پیش میره؟
واقعاً خوب، ممنون.
چطور رئیس جدیدت رو پیدا می‌کنی؟
او بد نیست. او کمی رئیس‌مآب است، اما مطمئنم که به او عادت خواهم کرد.
ترجیح می‌دهی او برگردد یا رئیس سابقت؟
او خیلی بهتر از رئیس قبلی من است. او نمی‌دانست چگونه بدون اینکه حداقل یک نفر دیگر را تحقیر کند، نظرش را بیان کند.
همکارهای جدیدت چطورن؟
همه آنها بسیار خوش‌برخورد هستند. اینجا یک محیط کاری بسیار دوستانه است.
دلت برای همکاران قدیمی‌ات تنگ شده؟
البته. من آنقدر در محل کار قبلی‌ام وقت گذراندم که همه آنها را خیلی خوب شناختم. آنها برای من مثل خانواده بودند.
آیا افراد در بخش‌های مختلف با یکدیگر کنار می‌آیند؟
بله. از آنجایی که ما در تیم با هم کار می‌کنیم، باید با یکدیگر کنار بیاییم.
آیا دوست دارید در تیم‌هایی با افرادی از بخش‌های مختلف کار کنید؟
بله، این به همه کمک می‌کند تا از دیدگاه‌های مختلف بفهمند که ما چه کاری انجام می‌دهیم.
آیا کار کردن در تیم‌ها را دوست دارید؟
من این را به کار کردن مستقل ترجیح می‌دهم. فکر می‌کنم بیشتر مردم این را ترجیح می‌دهند.
من، لیندا و جان قرار است هفته آینده ازدواج کنیم.
این فوق‌العاده‌ست. تبریک می‌گم.
ممنون لیندا. خوشحال میشیم به عروسیمون بیای.
خیلی دوست دارم. چه تاریخی است؟
اول ماه مه است.
آن روز چه روزی است؟
شنبه است. میشه وقت بگیری؟
بله، حتماً. عروسی چه ساعتی شروع می‌شود؟
ساعت نه و نیم.
خیلی خوبه! مشتاقانه منتظرشم. لطفاً بهترین درودهای من رو به جان برسون. و برات آرزوی موفقیت می‌کنم!
ممنون.
پس فکر می‌کنی می‌توانی تنها به دفتر برسی؟
البته، من به قطار می‌رسم. اگر نتوانم به قطار برسم، تاکسی می‌گیرم.
فکر می‌کنی راننده تاکسی حرفت را می‌فهمد؟
اگر متوجه منظورم نشود، آدرس دفتر روی کارت ویزیتم را به او نشان می‌دهم.
باشه ولی از کجا بفهمیم دیر میای یا نه؟
اگر دیر کردم بهت زنگ می‌زنم.
تو و باب کارتون تموم شد؟
بله.
قراره حالت خوب بشه؟
آره، من به تنهایی عادت دارم.
تونی با این لباس خیلی خوشتیپ به نظر میرسه.
او کت و شلوار را به ژاکت ترجیح می‌دهد.
از ظاهرش معلومه که خیلی آدم جدی‌ایه.
در واقع، او همینطور است.
تو دوست جانت هستی، درسته؟ من اندرو هستم، اندرو اسمیت.
از آشنایی با شما خوشبختم، اندرو. من نویرین هستم، نویرین اونیل.
ببخشید، من کاملاً متوجه این موضوع نشدم.
نویرین، نویرین، این یه اسم ایرلندیه.
وای! خیلی شلوغه.
ایستگاه قطار واقعاً شلوغ است. فکر می‌کنم سوار شدن به قطار برای ما سخت است.
داره سرد میشه.
بله. من دیروز یک روسری خریدم. واقعاً خوب و گرم است. نگاهی به آن بینداز.
اوه، از پشم ساخته شده. من طرح راه راهش رو دوست دارم.
بله، من عاشق مدهای ساده هستم. چطور به من می‌آید؟
خیلی خوب به نظر می‌رسد، اما به چیزی برای ست کردن با آن نیاز دارید. به خودی خود خیلی ساده است.
این ژاکت آبی چطوره؟
ایده خوبیه. کی خریدیش؟ برند معتبری هست؟
بله، اما من آن را وقتی که در حراج بود، با ۵۰٪ تخفیف از قیمت اصلی خریدم. باشه، نظرت چیه؟
خیلی قشنگ شده. فقط یه چیز دیگه --- به یه جفت گوشواره نیاز داری.
من یک جفت گوشواره مروارید دارم. بفرمایید.
عالی!
کارن، تو حس خوبی نسبت به مد داری.
ممنون. ما باید خودمون باشیم. کلی قربانی مد وجود داره.
بله، اما با عقل و شعورمان همیشه خوب به نظر خواهیم رسید.
سوزان؟ چی تو رو امروز اینجا کشونده؟
خب، من باید چند تا مدرک تحویل بدم.
واقعاً؟ خب، چه خبر؟
هنوز خیلی خوب نشده. هرچند از من بهتر شده.
سلام، مری.
سلام، برایان.
اینجا دوست من باب است.
سلام، باب.
امشب وقتت آزاده؟
بستگی دارد.
می‌خوای یه کم استراحت کنی و شبکه کیبل رو تماشا کنی؟
وای! به جز «کازبی شو»، من تا حالا هیچ کمدی موقعیت سیاه‌پوستان ندیده‌ام. این چه برنامه‌ای است؟
این یک سریال به نام غذای روح است. این کانال BET-Black Entertainment Television است. این کانال برنامه‌های سیاه‌پوستان، اخبار و تبلیغات دارد.
این سریال مثل سریال «دوستان سیاه‌پوستان» است.
شبکه BET برنامه‌هایی برای سیاه‌پوستان دارد که توسط تلویزیون‌های سفیدپوستان معمولی نادیده گرفته می‌شوند.
خیلی باحاله. شنیدم لس‌آنجلس یه کانال کابلی کاملاً آسیایی داره.
رئیسم امروز سر کار یه کراوات خیلی مسخره زده بود. می‌تونی حدس بزنی چرا؟
او مرد خوش سلیقه‌ای در انتخاب لباس نیست، نه؟
خودش هست، اما منظورم این نبود. دخترش به عنوان هدیه روز پدر برایش یک کراوات خرید و او خیلی خوشحال شد که آن را پوشید و در اداره به ما نشان داد.
پدر بودن حتماً سخت است.
نه، پدر بودن خیلی خوبه، دیدن بزرگ شدن بچه‌هات و دوست داشتن و تحسین کردنت.
شاید فقط روز پدر این حس رو داشته باشی.
خب، الکس، پس داری میری استادیوم المپیک؟
بله، من باید درست سر وقت برای مسابقه دوی ۴۰۰ متر زنان به آنجا برسم.
وای، این باید خیلی هیجان‌انگیز باشه، مخصوصاً با وجود این همه ورزشکار معروف اونجا.
بله، من هم قرار است پرش سه گام و پرش ارتفاع را تماشا کنم.
خب، خوش بگذره. اگه میشه چند تا امضا برام بگیر.
باشه، تمام تلاشم رو می‌کنم.
دیروز کجا رفتی؟
من برای بازی تنیس به پارک عمومی رفتم.
چند وقت یکبار تنیس بازی می‌کنی؟
هفته‌ای دو بار. شما چطور؟
من به ندرت تنیس بازی می‌کنم. فوتبال و بسکتبال را ترجیح می‌دهم.
اما جمع کردن یک تیم از بازیکنان خیلی سخت است.
من معمولاً با همکلاسی‌هایم بازی می‌کنم.
آیا تماشای مسابقات فوتبال را دوست دارید؟
بله، من یکشنبه گذشته برای مسابقه فوتبال به مرکز ورزشی تان هی رفتم.
... و حالا، بیایید برای پیش بینی آب و هوای امروز به سراغ کنی ویلیامز برویم.
ممنون بیل، و صبح بخیر سالت لیک سیتی!
امروز هوا چطوره، کنی؟
خب، امروز اوضاع در یوتا کمی پیچیده است. ما در شمال یوتا پوشش ابر سنگینی داریم و پیش‌بینی می‌کنیم که در طول روز رگبارهای پراکنده‌ای رخ دهد، با حداکثر دمای چهل و پنج درجه. حالا اگر به سمت جنوب ایالت برویم، می‌توانیم ببینیم که یک جبهه هوای سرد در حال ورود است. می‌توانیم انتظار آسمان صاف را داشته باشیم، اما هوا کاملاً سرد خواهد بود و دما حدود سی درجه خواهد بود.
بچه‌ها، هوا سرده، پس کت‌هاتون رو فراموش نکنید! فردا چی کنی؟ خبر خوبی برای ما داری؟
خب، امروز برای شمال یوتا روز بارانی خواهد بود. می‌توانیم انتظار بارش‌های پراکنده را در صبح داشته باشیم. باد از شمال شرقی خواهد وزید و سرعت آن به بیست و سه مایل در ساعت می‌رسد. در سالت لیک سیتی می‌توان انتظار داشت که باران عصر به تگرگ تبدیل شود. اوضاع برای جنوب کمی بهتر به نظر می‌رسد. آسمان ابری با احتمال رگبار خواهیم داشت. در اواخر روز، می‌توانیم انتظار آسمانی نیمه ابری با پیش‌بینی دمای سی و هشت درجه را داشته باشیم.
شنیدین رفقا! هوا قراره سرد باشه!
درست می‌گی بیل. بعداً در اخبار ساعت شش امروز بیشتر خواهیم داشت. این پیش‌بینی آب و هوای امروز صبح است.
می‌دونی، اون رو با رمبو مقایسه می‌کنن.
منظورت مثل سیلوستر استالونه است؟
نه، احمق. منظورم شاعر، آرتور رمبو است - ر، آی، ام، بی، ای، یو، دی.
من در محل کارم به سختی کار می‌کنم.
چی شده، جولیا؟
همکارانم به سرعت ترفیع می‌گیرند، در حالی که من همیشه کنار گذاشته می‌شوم. دیگر نمی‌دانم چه کار کنم.
اینقدر زود تسلیم نشو.
اما نمی‌دانم چه کار دیگری می‌توانم انجام دهم. من حاضرم سخت کار کنم. گاهی اوقات اشتباه می‌کنم و رئیسم خوشحال نیست.
اشتباهات فقط درس‌هایی هستند که باید از آنها درس گرفت.
اینو به رئیسم بگو.
آیا آبراهام لینکلن را می‌شناسید؟
بله.
او در کنتاکی در فقر بزرگ شد و به زحمت یک سال به مدرسه رفت، اما در نهایت رئیس جمهور ایالات متحده شد.
او نیز به دلیل عقایدش ترور شد.
او به عنوان بزرگترین رئیس جمهور آمریکا شناخته می‌شود. می‌دانید چرا؟ چون او در زمانی از تاریخ علیه برده‌داری و تجزیه‌طلبی مبارزه کرد که دیگران از انجام هر کاری می‌ترسیدند. او به دلیل جاه‌طلبی و روحیه سخاوتمندانه‌اش موفق شد.
خب، اگر او بتواند رئیس جمهور شود، پس حداقل من هم می‌توانم ترفیع بگیرم.
این روحیه است. هرگز از رویای خود دست نکشید.
خب، علاقه‌ی خاص من جمع‌آوری تمبر است، مخصوصاً تمبرهای کمیاب. شما چطور؟
متاسفم که این سلیقه‌ی من نیست. من فقط غواصی سطحی رو جذاب می‌دونم.
خب، تا حالا به نمایشگاه تمبر شهر رفتی؟
سلام!
اوه، سلام!
لطفا اجازه دهید خودم را معرفی کنم. اسم من تام است.
از آشنایی با شما خوشبختم. اسم من آلیس است. شما تازه به خانه کناری نقل مکان کرده‌اید؟
بله، من این کار را کردم. مدت زیادی است که اینجا زندگی می‌کنی؟
من؟ فکر کنم همینطوره. من حدود شش ساله که اینجا زندگی می‌کنم. شما خیلی وقته که آمریکا زندگی می‌کنید؟
نه، نه واقعاً. وقتی ویتنام را ترک کردم، به آمریکا آمدم و دو سال با یکی از پسرعموهایم در دالاس زندگی کردم. آلیس، کجا کار می‌کنی؟
من در یک دانشگاه ریاضیات تدریس می‌کنم. شما چه کار می‌کنید؟
من حسابدار یه شرکت هستم.
خب، تام. از آشنایی با تو خوشبختم. من الان باید بروم. من امشب کلاس دارم و باید به دانشگاه بروم.
از آشنایی با تو هم خوشبختم، آلیس.
دور و برت می‌بینمت!
خداحافظ، آلیس.
ببخشید، من علاقه‌مند به دریافت کارت کتابخانه هستم.
بله، بگذارید یک فرم درخواست به شما بدهم. می‌توانید همین جا جلوی پیشخوان آن را پر کنید.
باشه، بفرمایید.
بگذارید نگاهی به این بیندازم. لطفاً گواهینامه رانندگی شما را دارم؟
اینم گواهینامه و فرم من.
به نظر می‌رسد فرم را درست پر کرده‌اید. آیا با قوانین و جریمه‌های ما آشنا هستید؟
بله، می‌دانم چه کار کنم.
ساعات و محدودیت‌ها روی کارت و این بروشور چاپ شده است.
باشه.
از عضویت شما در کتابخانه متشکریم؛ مشتاقانه منتظر خدمت رسانی به شما هستیم.
هی، فرانک. شنیدم یه کار جدید گرفتی.
آره، جودی. من برای اداره پست کار خواهم کرد. کار بدی نیست.
آیا درست است که شما برنامه کاری سنگینی دارید؟
درست است. من هر روز ساعت ۵ صبح سر کار حاضر می‌شوم و فقط ۴۵ دقیقه برای ناهار وقت دارم.
خب، چرا برای چنین شغل پرزحمتی درخواست دادی؟
خب، دولت به کارمندانش مزایای بیمه درمانی عالی ارائه می‌دهد.
اوه، فهمیدم. و آیا خانواده شما هم می‌توانند از بیمه درمانی استفاده کنند؟
آره، این بهترین قسمتشه. همه بچه‌های من می‌تونن مراقبت‌های پزشکی رایگان دریافت کنن.
این یک مزیت شغلی عالی است!
حالا فهمیدی چرا می‌خواستم برای اداره پست کار کنم!
او در نهایت به زندگی بازگشته است.
اوه، خدا را شکر. همه ما از این خبر بد درباره او ترسیدیم.
بله. خوشبختانه، یک آمبولانس به موقع از راه رسید و او را به بیمارستان رساندیم.
درسته. مگر اینکه، خدا میدونه چی میشه.
ایشالا که زودتر سلامتیشو به دست بیاره.
هری، از اپرا خوشت میاد؟
نه، واقعاً نه.
چرا اینطور است؟ به این می‌گویند هنر واقعی.
خب، خیلی گرونه و معمولاً هم به یه زبان دیگه آواز می‌خونن. این یه جورایی اعصابمو خورد می‌کنه.
آره، منطقیه.
لیزا در مسابقه سخنرانی انگلیسی دانشگاهش جایزه اول را می‌برد.
واقعاً؟ این واقعاً فوق‌العاده‌ست. من خیلی براش خوشحالم.
اما همیشه احساس ناامیدی می‌کنم. من مشکلات زیادی در یادگیری زبان انگلیسی دارم.
عزیزم، روحیه‌ات را تقویت کن.
من در مورد گرامرها احساس سردرگمی می‌کنم.
مطمئنم اگه تمام تلاشتو بکنی موفق میشی.
و نوشته‌های من خوب نیست. خیلی احساس ناامیدی می‌کنم.
اعتماد به نفس داشته باشید، و هرگز تسلیم نشوید.
می‌دانم، مامان. اما بعضی وقت‌ها فقط غمگینم.
چانه‌ات را بالا بگیر. یادت هست؟ هیچ چیز برای یک قلب مشتاق غیرممکن نیست.
بله مامان. حق با توست. هیچ چیز برای یک قلب مشتاق غیرممکن نیست. من ادامه خواهم داد.
امتحان کمربند ایمنی (BELTS) رو چطور دادی؟
فوق‌العاده‌ست! من نمره کلی هشت گرفتم.
عالیه! پیشنهادهای مشروطت رو دریافت کردی؟
بله. من فقط منتظرم تا رسماً با یک پیشنهاد مشروط در دانشگاه پذیرفته شوم تا برای ویزا اقدام کنم.
میدونید دفتر ویزا کجاست؟
نه.
درست نزدیک ایستگاه متروی دونگ سی شی تیائو است.
خیلی دور نیست. فکر می‌کنی ویزا می‌گیرم؟
آیا قبلاً به خارج از کشور رفته‌اید؟
بله، من به تیلبند، مصر و ژاپن رفته‌ام.
آیا قبلاً درخواست ویزای شما رد شده است؟
هرگز.
خوبه. آیا قصد مهاجرت به کشور دیگری را دارید؟
نه، می‌خواهم بعد از فارغ‌التحصیلی به چین برگردم.
این دقیقاً همان چیزی است که افسران ویزا می‌خواهند بشنوند. آیا پول کافی برای شهریه و اتاق و غذا دارید؟
من بورسیه کامل تحصیلی دریافت کرده‌ام، بنابراین در طول تحصیل به هیچ پول دیگری برای امرار معاش نیاز نخواهم داشت.
من فکر می‌کنم شما شانس خیلی خوبی برای گرفتن ویزا دارید. اگر بخواهید می‌توانم در آماده شدن برای مصاحبه ویزا به شما کمک کنم.
عالیه. هر چی آماده‌تر باشم، بهتره.
سلام، من استیو ساندرز هستم. اسم شما چیست؟
من پتی ویتنی هستم. این گردهمایی عالی نیست؟
بله، همینطور است، بهتر از چیزی که انتظار داشتم باشد. ارائه دهندگان درجه یک بودند. آیا این اولین کنفرانسی است که در آن شرکت می‌کنید؟
نه، من سه ساله که دارم میام. هر سال بهتر میشه. اهل کجایی؟
من اهل لانگ آیلند، نیویورک هستم. شما چطور؟
من اهل آن طرف ساحل هستم -- لس‌آنجلس.
وای. من واقعاً کالیفرنیا را دوست دارم... هوای آنجا خیلی بهتر از ساحل شرقی است.
آیا به کالیفرنیا رفته‌اید؟
فقط یه بار. چند سال پیش بچه‌ها رو برای تعطیلات بردیم دیزنی‌لند. خیلی خوش گذشت.
چند تا بچه داری؟
دو تا، یک پسر و یک دختر. حالا دیگر بزرگ شده‌اند.
خب، کالیفرنیا این مدت خیلی تغییر کرده. یه وقتی باید برگردی بیرون.
از سوزان خوشم نمیاد. اون همیشه خودشو بالاتر از همه میدونه.
مگر نمی‌دانی که او تنها کسی بود که در دفتر دعوتنامه را دریافت کرده بود؟
از آن چه؟
مطمئناً.
آیا از اینکه شوهرتان به سفرهای کاری طولانی می‌رود، ناراحت می‌شوید؟
نه. زمانی که از هم دور بوده‌ایم برایمان خوب بوده. دوری باعث می‌شود قلب‌ها مهربان‌تر شوند.
چه کاری از دستم بر می‌آید برایت انجام دهم؟
من این کتاب‌ها را برمی‌گردانم.
بذار من داشته باشمشون.
اینجا همه آنها هستند.
این کتاب‌ها دو هفته دیر منتشر شده‌اند.
وقت نداشتم آنها را برگردانم.
شما مجبور خواهید بود جریمه دیرکرد بپردازید.
چقدر؟
روزی ۲۵ سنت.
روزی ۲۵ سنت؟
یعنی برای هر کتاب دیرهنگام، ۲۵ سنت.
این که گرونه.
شنیدم داری تو مسابقه سخنرانی شرکت می‌کنی، مایک.
درست است. فکر کردم امتحانش کنم.
خب، برات آرزوی موفقیت می‌کنم!
بعد از مسابقه والیبال چه کار کنیم؟
چطور است به فروشگاه سوغاتی‌های المپیک برویم و نگاهی بیندازیم؟ یادم هست که یکی در سالن ورزشی هست.
فکر خوبیه. داشتم به خرید هدیه برای خانواده‌ام فکر می‌کردم.
من هم همینطور. چی تو ذهنت بود؟
هنوز تصمیم نگرفته‌ام، اما فکر می‌کنم عروسک‌های المپیک ضروری هستند.
موافقم. خیلی دوست‌داشتنی هستند، مخصوصاً هوانهوان
اون قرمزه؟ اون هم مورد علاقه‌ی منه. می‌دونی قیمتشون چقدره؟
این پنج عروسک به صورت یک مجموعه با هم فروخته می‌شوند و قیمت آنها بر اساس اندازه تعیین می‌شود. هرچه بزرگتر باشند، گران‌ترند.
اوه، فهمیدم. اگر بیشتر از یک ست بخرم، می‌توانم تخفیف بگیرم؟
فکر نمی‌کنم. الان همه سوغاتی‌های بازی‌های المپیک خیلی داغ هستند.
ایده دیگه ای دارید؟
چیزهای زیادی وجود دارد، مانند کارت پستال، جاکلیدی، پوستر و انواع آثار هنری و صنایع دستی.
همه چیز عالی به نظر می‌رسد. می‌توانیم بعد از مسابقه به آنجا برویم. بی‌صبرانه منتظرم ببینم چه دارند.
وقت آن است که او را نوازش کنیم.
برای چرب کردن کف دستش چه باید کرد؟
نمی‌دانم. بگذار ببینم.
میتونی بری از بابات بپرسی.
سیندی، شنیدم که به اون دانشگاه راه پیدا کردی. تبریک میگم!
ممنون! خیلی خوشحالم. مثل یه رویا بود که به حقیقت پیوسته.
سلام؟
سلام ویکی.
هنوز اونجا هستی؟
بله.
من همین الان از مترو پیاده شدم. تقریباً رسیدم. ببخشید که دیر کردم.
مشکلی نیست. فقط می‌خواستم بهت بگم که من داخلم.
کجایی؟
در طبقه دوم.
من باید به طبقه دوم بیایم یا شما می‌خواهید به طبقه اول بیایید؟
بیا بالا.
چی؟
اوه، صدامو می‌شنوی؟ گفتم، بیا طبقه دوم.
اوه، باشه. اونجا چیکار می‌کنی؟
فقط دارم به چند تا کتاب در مورد یادگیری زبان انگلیسی نگاه می‌کنم.
می‌خوای بعداً یه چیزی بخوریم؟
نه، من هنوز از شام سیر هستم.
می‌خواهی چه کار کنی؟
مطمئن نیستم. وقتی رسیدی اینجا در موردش صحبت می‌کنیم.
باشه، به زودی می‌بینمت.
خداحافظ.
اون پیرزنه کیه داره درختا رو هرس می‌کنه؟
او مادربزرگ من است.
خیلی سالم به نظر میاد. چند سالشه؟
۹۲. (یا: ۹۲.)
به نظر شما دلایل اصلی جنگ‌های امروزی چیست؟
به نظر من دلیل اصلی فقر است. کشورها و مردمشان به دلیل کمبود منابع، ناامید می‌شوند. اگر همسایگانشان منابعی داشته باشند، سعی می‌کنند با نیروی نظامی آن را بدزدند.
به نظر می‌رسد که بسیاری از جنگ‌های امروزی در واقع جنگ‌های داخلی هستند. مردم از گروه‌های قومی مختلف در یک کشور گاهی اوقات برای قدرت در آن کشور می‌جنگند.
چندین مورد از آن جنگ‌های داخلی سال‌هاست که ادامه دارند. به نظر می‌رسد که هرگز پایان نخواهند یافت.
به نظر شما چطور می‌توان آنها را تمام کرد؟
فکر نمی‌کنم هیچ راه آسانی وجود داشته باشد. سازمان ملل می‌تواند نیروهای حافظ صلح را به این کشور اعزام کند. حداقل در این صورت می‌توان طرف‌های درگیر را مجبور به مذاکره کرد. مسئله این است که مشکل واقعی جنگ را پیدا کنیم و آن را حل کنیم.
بنابراین، اگر علت فقر است، باید برنامه‌ای برای ثروتمندتر کردن کشور وجود داشته باشد. اگر مشکل منابع است، آنها را به اشتراک بگذارید.
وقتی اینطور می‌گویید، آسان به نظر می‌رسد. در واقع، ایجاد صلح بین کشورها دشوارتر است.
بله. همینطور است. یکی از راه‌های متوقف کردن جنگ کشورها، قطع حمایت مالی از آنهاست. جنگ‌ها بسیار پرهزینه هستند.
مشکل این است که بسیاری از افراد فقیر ممکن است رنج ببرند.
بیل، امروز حالت بهتر شده؟
خب، گفتنش سخته. من عصرها خیلی سرفه می‌کنم.
بهتره سیگار رو ترک کنی. برای سلامتیت ضرر داره.
حق با توئه، اما می‌دونی، ترک یه عادت قدیمی سخته.
اما اول باید تصمیمت رو بگیری.
می‌دونی، من اغلب مجبورم تا دیروقت کار کنم. به یه چیزی نیاز دارم که بیدار نگهم داره.
چرا زود نمی‌خوابی و زود بیدار نمی‌شوی؟ در این صورت همان زمان را برای کار کردن هم خواهی داشت.
ممنون از راهنماییت! امتحانش می‌کنم.
خب، من الان باید برم. ساعت شش قرار ملاقات دارم.
در این صورت، دیگر شما را نگه نمی‌دارم. هر وقت خواستید، تشریف بیاورید.
باشه. خداحافظ.
بعداً می‌بینمت.
سلام جولیا، من یک مهمانی می‌شناسم که نیمه‌شب شروع می‌شود. دوست داری بروی؟
خیلی دوست دارم، اما مادرم از من می‌خواهد هر شب قبل از ساعت ۱۱ به خانه بروم. اگر دیر به خانه برسم، نگران می‌شود.
چه حیف! مهمانی خیلی جالب است.
چاره‌ای ندارم. مادرم همیشه با من خیلی سخت‌گیر است.
ازش شکایت نکن. اون نگران امنیت توئه.
حق با شماست. عشق مادر بزرگترین عشق دنیاست.
استیون، چرا اینقدر افسرده‌ای؟
خیلی ناراحتم. همین الان روزنامه را خواندم.
چه خبر است؟
طبق گزارش این روزنامه، این شهر در اثر زلزله ویران شد و بیش از 10 هزار نفر در این زلزله جان باختند.
وحشتناک است.
بله، ما باید کاری برای کمک به مردم منطقه آسیب‌دیده انجام دهیم.
بله. چطور است کمی پول اهدا کنید؟
ایده خوبیه. اما از کجا می‌تونیم پول اهدا کنیم؟
فقط کافیه از طریق اینترنت جواب رو پیدا کنی.
بله، بیایید همین الان انجامش دهیم.
نمی‌دانم چطور با جک کنار بیایم. او واقعاً دردسرساز است. او چندین بار کسب و کار من را خراب کرده است.
منظورت دوست پسر لیلیه؟
آره.
خب، او یک مورد سخت است. همه از او ناراحت می‌شوند.
اون کیه اینجا؟
اون معلم جدیده.
نظرتون راجب استاد چیه؟
اون خیلی مهربونه.
او چه چیزی تدریس می‌کند؟
البته انگلیسی.
آیا او معلم شماست؟
بله. او سه بار در هفته به کلاس ما درس می‌دهد.
آیا او می‌تواند با دانش‌آموزانش چینی صحبت کند؟
نه خیلی زیاد.
چه خوبه که بلدی انگلیسی حرف بزنی!
جودی، همه دارن در مورد چی حرف میزنن؟
نشنیدی؟ ریچارد توسط مدیرمان اخراج شد.
شوخی می‌کنی. این نمی‌تونه حقیقت داشته باشه.
باور کنید یا نه. همه در شرکت در مورد آن صحبت می‌کنند.
واقعاً؟ من تعجب می‌کنم.
من هم همینطور.
سلام مایک. مدتیه ندیدمت. کتی چطوره؟
ما دیگر همدیگر را نمی‌بینیم.
چی شد؟ جدا شدین؟
آره. از غر زدن‌های همیشگیش حالم بهم خورد و خسته شدم.
اوه، متاسفم. شاید اون لحظه فقط احساساتی شدی. فکر می‌کنی می‌تونی دوباره با هم کنار بیای؟
نمی‌دانم. کلی ماهی توی دریا هست!
اوه، تو چقدر سگی!
اونا دوستای خیلی خوبی هستن، مگه نه؟
من اینو نمیگم. به نظر میاد رابطه‌شون خوبه ولی در واقع همیشه از هم بد میگن.
اوه، باورکردنی نیست!
من دیروز به جشن تولد جسی رفتم. خیلی خوب بود.
من از این موضوع خبر نداشتم. شما چه کار کردید؟
کلی چیز خوردیم. بازی کردیم و به جسی هدیه دادیم. خیلی خوش گذشت.
واقعاً خوش شانس بودی.
ماه دیگه تولدمه. منم می‌خوام یه جشن تولد بگیرم.
امیدوارم بتونم تو مهمونیتون شرکت کنم.
دوستم بالاخره دوست پسرش را ترک کرد، و قسم خورده که تا زمانی که مرد مناسبی برای ازدواج پیدا نکند، از رابطه با کسی خودداری خواهد کرد.
بعد از گذروندن همچین ماجرایی، دیگه تعجب نکردم. اوضاع روحیش چطوره؟
او عالی عمل می‌کند، اعتماد به نفسش را دوباره به دست آورده و عزت نفسش به طرز چشمگیری بهبود یافته است. او بسیار خوشحال است.
بهت افتخار می‌کنم که کنارش ایستادی. فکر می‌کنم کمک کردی یه تغییر بزرگ تو زندگیش ایجاد بشه.
برای عصر یکشنبه‌ی آینده برنامه‌ای داری؟
نه، چرا؟
دوستم که این اتفاق برایش افتاده، می‌خواهد ما را برای شام ببرد تا از کمکش قدردانی کند.
لازم نیست این کار را بکند، من که کاری نکرده‌ام.
او احساس می‌کند که شما به من آزادی دادید تا بتوانم به او کمک کنم و از این بابت قدردانی می‌کند. بیا، بیایید او را لوس کنیم.
هی، تام، برای دویدن چی بریم؟
نه ممنون. من دوست دارم صبح‌ها بدوم. امروز وقتی از خواب بیدار شدم چند مایل دویدم.
من سعی می‌کنم این کار را انجام دهم، اما نمی‌توانم به اندازه کافی زود بیدار شوم.
اولش نتونستم، ولی کم کم عادت می‌کنی.
موقع ناهار هوا خیلی گرمه؛ ترجیح میدم صبح بدوم.
خب، چرا فردا نمی‌آیی؟ موقع رفتن سری به خانه‌ات می‌زنم.
می‌تونم امتحان کنم، اما نمی‌تونم با اطمینان بگم که به موقع بیدار می‌شم یا نه. ساعت چند می‌خوای بری؟
حدود ساعت ۶ بهت زنگ می‌زنم و حدود ساعت ۶ و نیم میام پیشت.
باشه، شاید اگه کسی رو داشته باشم که باهاش برم، بتونم به موقع برای دویدن بیدار بشم.
عالیه، پس می‌بینمت.
می بینمت.
امروز هوا چطوره؟
هوا ابری است.
آیا امروز قرار است باران ببارد؟
من شک دارم.
اما شنیده‌ام که ممکن است باران ببارد.
خب، طرز رانندگیت، جن... من هنوز فکر نمی‌کنم که این ایده خوبی باشه.
من واقعاً عاشق این موسیقی هستم. این یک اثر تلفیقی است.
می‌دانم. این ترکیبی از جدیدترین آهنگ‌هاست.
و شما آنها را از اینترنت گرفتید؟
نه. من اینها را از روی سی‌دی‌های شما ضبط کردم.
خب، ممنون که اجازه گرفتی... حالا تحویلش بده تا ضبطش کنم!
می‌دانستم که نباید اسباب‌بازی جدیدم را به تو نشان می‌دادم...
امم، کدومشون تایپیست بهتریه؟
خب، مری سریع‌تر از جونز تایپ می‌کند. اما به نظر من جونز با دقت بیشتری تایپ می‌کند.
آیا تفاوتی در دست کوتاه آنها وجود دارد؟
جونز مطمئناً می‌تواند سریع‌تر نامه بنویسد، اما دست خط مری در کلاس خودش بهترین است.
در مورد زبان‌ها چطور؟
هر دوی آنها فرانسوی را عالی صحبت می‌کنند. اما فکر می‌کنم مری آلمانی را روان‌تر از جونز صحبت می‌کند.
امم. این واقعاً مهم نیست. چون ما بازدیدکنندگان فرانسوی بیشتری نسبت به آلمانی داریم.
دوست من جورج دو بار به سوئیس رفته است.
آیا او آن کشور را دوست دارد؟
بله، او مردم و سکوت آنجا را دوست دارد.
آیا از او می‌خواهید که درباره آن کشور بیشتر برای ما بگوید؟
سلام، آن! تویی؟ (سلام، آن! تویی؟)
بله، همینطوره. سلام تام! دیدنت اینجا واقعاً مایه تعجبه.
خیلی وقته گذشته! چه خبر؟
چیز خاصی نیست. تو چی؟ همه چیز خوب پیش میره؟
فکر کنم بد نیست. من تازه از هاوایی برگشتم.
چطور بود؟
به من خوش گذشت. انگار عجله داری. نگذار معطلت کنم.
ببخشید، نیم ساعت دیگه جلسه دارم.
باشه، پس دیگه نگهت نمیدارم.
عالیه! از دیدنتون خوشحالم. خداحافظ!
بله، در تماس باشید. خداحافظ!
ایمیلت رو بده، میشه؟
بله! آدرس ایمیل txyb@gmail.com است.
باشه... بعداً باهات صحبت می‌کنم. خداحافظ.
کری، حالت خوبه؟ انگار یه کم ناراحتی.
همین الان با دوست پسرم تلفنی صحبت کردم. او همیشه سر هیچ و پوچ عصبانی می‌شود و از کوره در می‌رود. گاهی اوقات صحبت کردن با او خیلی سخت است.
شاید فقط به خاطر کار یا یه همچین چیزی استرس داره. می‌دونی، واقعاً یه شغل خیلی اعصاب خرد کن داره.
آره، اما اون همیشه خیلی بدخلق و بی‌حوصله‌ست. سعی می‌کنم بفهمم چی اذیتش می‌کنه یا کاری کنم در مورد روزش حرف بزنه، اما همیشه ساکت می‌شه و بی‌خیال من می‌شه.
می‌دونی، مردها هم همینطورن. می‌تونن عصبی، مضطرب یا عصبی باشن و تنها راهی که می‌تونن این حس رو ابراز کنن، تلاش برای پنهان کردنش از طریق پرخاشگری هست.
فکر کنم حق با توئه. به نظرت من باید چیکار کنم؟ اون همیشه انقدر بدخلق نبود...
باهاش حرف بزن، سعی کن وقتی ناراحته بهش روحیه بدی و اگه این جواب نداد، به نظرم از شرش خلاص شو و یکی دیگه بگیر!
تو یه چیز دیگه ای هستی، اینو میدونی؟
سلام، اسم من کارل است. من و همسرم داریم به خانه بغلی اسباب‌کشی می‌کنیم.
سلام، کارل. من چاک جونز هستم. قراره همسایه بشیم.
از آشنایی با شما خوشبختم. به نظر می‌رسد همه در شهر خیلی دوستانه رفتار می‌کنند.
اینجا شهر کوچکی است و ما دوست داریم با هم مهربان باشیم. ما همه کسانی را که اینجا زندگی می‌کنند می‌شناسیم.
خب، من اهل شیکاگو هستم. تعداد کمی از مردم برای شناختن همسایه‌هایشان وقت می‌گذارند.
خب، کارل، بگو ببینم، چرا این همه راه اومدی مینه‌سوتا تا زندگی کنی؟
ما می‌خواستیم در یک جامعه آرام‌تر و با فضای بیشتر زندگی کنیم. دلیل دیگر این است که ما می‌توانیم اینجا خانه بخریم، اما در شیکاگو نمی‌توانیم!
نگاه کنید! شروع بازی‌های المپیک است.
خب که چی؟
می‌خوای تماشا کنی، مگه نه؟
نه واقعاً. نمی‌توانستم بازی‌های المپیک را بی‌خیال شوم.
خودت را راضی کن.
این سوال برای همه آسان است. شما اینطور فکر نمی‌کنید؟
آره، خیلی آسونه. اما بالای سر نیکه.
چرا اینطور میگی؟
او همیشه با سوالات آسان گیج می‌شود.
باورم نمیشه!
چه اشکالی دارد؟ گل خیلی خوبی بود.
بله، اما من 200 دلار روی کوگارز شرط بستم!
به نظر می‌رسد که در این بازی شکست خواهید خورد.
باورم نمیشه! فکر میکردم کوگارز حتماً میبره.
چه احتمالاتی وجود داشت؟
۲۰ به ۱، به نفع کوگارها!
خیلی حیف شد.
جنی، داشتم فکر می‌کردم... تو... این جمعه سرت شلوغه؟
بله، جمعه کلاس دارم، درست بعد از کار.
شنبه چی؟ اون موقع وقتت آزاده؟
شنبه پدر و مادرم می آیند شهر. چه خبر؟
امشب چی؟ امشب برنامه‌ای داری؟
نه، می‌خوای بری یه کاری بکنی؟
بله، بله، می‌خواهم شما را برای شام ببرم.
اوه، عالیه. ساعت ۶ چطوره؟
ببخشید؟ اینجا جاییه که باید ثبت نام کنم؟ من می‌خوام برای ترم بعد برای دوره‌هام ثبت نام کنم.
بله، البته. لطفاً به کارت دانشجویی شما نیاز دارم.
اینجایید.
باشه، سوزان. اینجا نوشته که تو رشته‌ی بازرگانی میخونی و سال دومی. این اطلاعات درسته؟
بله. من می‌خواهم امسال چند واحد اضافی بردارم تا در رشته روانشناسی، گرایش فرعی بگیرم.
بله، مشکلی نیست. آیا لیست دروسی که می‌خواهید در این ترم بردارید را دارید؟
آره. این لیست منه. مطمئن نیستم که برنامه کلاس‌ها اجازه بده همه‌شون رو بردارم یا نه.
آره، عالیه. در مورد دروس رشته‌ی تحصیلی‌ات چطور؟
اوه آره! تقریباً یادم رفت! باید زبان‌شناسی پایه، روانشناسی مصرف‌کننده و نوروآناتومی رو بردارم.
وای، این ترم حسابی سرت شلوغ میشه! خب، بفرمایید. ثبت نامت تموم شد. باید قبل از شروع کلاس‌ها، اولین قسط شهریه‌ات رو بدی.
آیا شهر شما یک مکان تاریخی است؟
تجمع نه. ۲۰۰ سال پیش، اینجا فقط یک روستای کوچک و بی‌اهمیت بود.
چطور به چنین مکان بزرگی تبدیل شد؟
ذخایر بزرگی از زغال سنگ در نزدیکی آن یافت شد و بسیاری از صنایع در اینجا مستقر شدند. این روستا به سرعت به یک مرکز صنعتی کلیدی تبدیل شد.
با رشد شهر، باید روستاهای زیادی را در اطراف خود جذب کرده باشد.
بله، همینطور بود. نام آن روستاها به عنوان نام بخش‌هایی از شهر باقی مانده است.
می‌بینم. آیا ساختمانی با قدمت بیش از ۲۰۰ سال در شهر شما وجود دارد؟
اوه، بله. چندین ساختمان از روستاها هنوز پابرجا هستند. بسیاری از آنها مهمانخانه‌هایی برای مسافران بودند و امروزه به عنوان میخانه باقی مانده‌اند. در نزدیکی یکی از روستاها قلعه‌ای وجود داشت، بنابراین شهر ما هم یک قلعه دارد.
واقعاً؟ پس بالاخره شهر شما تاریخ قدیمی دارد.
بیشتر مشتری‌های ما خارجی هستند. الیزابت، تو به چند زبان خارجی می‌توانی صحبت کنی؟
دو. فرانسوی و اسپانیایی.
و چقدر خوب می‌توانید آنها را بیان کنید؟
خب، زبان فرانسه بهترین درس من در مدرسه بود. من می‌توانم آن را به خوبی بخوانم و بنویسم.
و در مورد زبان اسپانیایی‌تان چطور؟
خب، به خوبی فرانسوی من نیست. می‌توانم نسبتاً خوب صحبت کنم، اما اسپانیایی نوشتاری‌ام خیلی خوب نیست.
می‌فهمم. خب، ما کلی مشتری اسپانیایی داریم، اما لازم نیست اینجا اسپانیایی بنویسی.
در آن صورت، من برای موقعیتی که فکر می‌کنم مناسب هستم.
دیشب بازی کشتی کج قدیمی رو تماشا کردی؟
بله، البته. و من تعجب می‌کنم که آن پسرهای کاراته‌باز و جودوکار در مقابل کشتی‌گیران اینقدر درمانده بودند.
شرط می‌بندم. کشتی‌گیران دفاع محکمی داشتند و به همین راحتی نتوانستند از پسش بربیایند.
اشکالی نداره اگه لطفا با ماشینتون برم؟
من هیچ مشکلی نمی‌بینم، فقط ماشین کمی قدیمی است.
اوه، تو خیلی مهربونی!
وارد شوید.
فرد، میشه بهم بگی چطور می‌تونم کیوکیو زون رو باز کنم؟
روی دکمه سمت راست ماوس کلیک کنید و QQ Zone را انتخاب کنید.
خب، من باید یه سری اطلاعاتم رو ارائه بدم، درسته؟
بله! نام مستعار منطقه، آدرس، جنسیت و غیره. برخی از آنها حریم خصوصی هستند، بنابراین شما حق دارید اینجا را مخفی نگه دارید.
تمام اطلاعات پر شده است و حالا می‌توانم منطقه‌ام را طراحی کنم.
شما می‌توانید یک نوع را برای پس‌زمینه خود انتخاب کنید و سپس یک پخش‌کننده موسیقی پیدا کنید و آهنگ‌های مورد علاقه خود را در آن قرار دهید تا بازدیدکنندگان شما بتوانند پس از ورود به منطقه شما از موسیقی لذت ببرند.
حالا همه چیز درست شده. می‌تونم وبلاگم رو بنویسم، درسته؟
قطعاً.
چه بلایی سرت آمده؟
ببین! دیوید در اولین وبلاگ من نظر زیر را می‌دهد. او اولین بازدیدکننده من است.
تینا، دوست خوبم، یادت هست؟
بله.
او تازه از دوست پسرش جدا شده بود.
خب، این اتفاق می‌افته. امیدوارم حالش خوب باشه.
اما مشکل این است که او و دوست پسر سابقش در یک بخش کار می‌کنند. به نوعی برایشان خجالت‌آور است که هر روز یکدیگر را ببینند.
این جنبه‌ی منفی یک رابطه‌ی عاشقانه‌ی اداری است. امیدوارم کارشان تحت تأثیر استرس عاطفی قرار نگیرد. اگر چنین اتفاقی بیفتد، رئیس حتماً خیلی عصبانی می‌شود.
خب، تینا می‌گوید که می‌تواند از پسش بربیاید و روی کارش تمرکز کند، که این کار انجام دادنش را آسان‌تر می‌کند. اما سخت‌تر کار کردن و تمرکز صرف روی کار می‌تواند به غلبه بر استرس اولیه‌ی جدایی کمک کند.
سلام بیل، من دیروز مادربزرگت را دیدم.
اوه، این کجا بود؟
من داشتم دور پیست دو دانشگاهم می‌دویدم و او هم داشت همان مسیر را پیاده طی می‌کرد.
مادربزرگ همیشه سعی می‌کند تناسب اندام و سلامتی خود را حفظ کند. او همیشه ما بچه‌ها را مجبور می‌کند غذاهای مناسب بخوریم.
خب، برایش مفید است. اصلاً چند سالش است؟
او ماه آینده ۸۶ ساله خواهد شد.
این واقعاً شگفت‌انگیز است!
چه ساعتی بیام دنبالت؟
ساعت ۶:۳۰ چطوره؟
اشکالی نداره. به زودی می‌بینمت.
سلام، ژنگجون، چی تو رو اینقدر خوشحال کرده؟
می‌دونی چیه، من همین الان یه کار جدید تو یه شرکت کامپیوتری پیدا کردم.
اوه، تبریک می‌گویم!
سلام لیندا. خیلی وقته ندیدمت.
بله. دلم خیلی برات تنگ شده.
من هم همینطور.
آیا از دانشگاه فارغ التحصیل شده اید؟
بله. من پارسال فارغ‌التحصیل شدم و در یک چاپخانه مشغول به کار شدم.
قطار هنوز نیامده؟
نه، من قرن‌هاست که منتظرم.
خیلی غیرقابل اعتماده. من تمام این هفته دیر به جلساتم رسیدم.
بله، من هم همینطور. فکر کنم اخیراً به خاطر این قطار چند تا از مشتری‌های مهمم رو از دست دادم!
بله، مشتریان من هم شروع به شکایت کرده‌اند!
اوه نگاه کن! الان داره میاد!
یه خبر بد در مورد دوچرخه‌ای که بهم قرض دادی دارم.
اون چیه؟
من در راه مدرسه زمین خوردم و دوچرخه شما خراش برداشت. واقعاً متاسفم.
نگرانش نباش. نو نیست، از قبل چند تا خط و خش داره. آسیبی دیدی؟
نه، متشکرم.
این مهمترین چیز است.
لطف کردی که گفتی. من کمی احساس حماقت می‌کنم.
فراموشش کن.
وقتی دوچرخه را به من قرض دادی، تقریباً نو به نظر می‌رسید.
شاید، اما واقعاً چند باری زمین خورده‌ام و یک یا دو بار هم ضربه خورده است.
من از این بابت سپاسگزارم، متشکرم.
جنی قرار است ماه آینده با مرد دیگری ازدواج کند.
بله، می‌دانم.
اما، چطور می‌توانی اینقدر آرام باشی؟ تو که خیلی دوستش داشتی.
حداقل من کسی هستم که با او موافق است. خوشحالم که هنوز می‌توانیم دوست باشیم.
ورزش مورد علاقه‌ات چیه؟
بسکتبال، من طرفدار بسکتبال هستم.
سلام، جین. در اوقات فراغتت چه کار می‌کنی؟
خب، چیز خاصی نیست، مطالعه، تماشای تلویزیون، پیاده‌روی و غیره.
هیچ سرگرمی‌ای نداری، مثلاً جمع‌آوری تمبر یا چیزهایی از این قبیل؟
نه، من هیچ سرگرمی ندارم. تو چطور؟
من عاشق جمع‌آوری عتیقه‌جات هستم. گران است، اما خیلی لذت‌بخش است.
واقعاً؟ چند تا مجموعه داری؟
تا الان بیش از ۵۰۰ مجموعه دارم.
در بین آن مجموعه‌ها، کدام گران‌ترین است؟
مجموعه‌ای از ظروف چینی باستانی. واقعاً فوق‌العاده ارزشمند است.
به نظر من این روزها همه چیز به سمت دیجیتالی شدن پیش می‌رود.
بله. صحبت از کالاهای دیجیتال شد، من هفته پیش یک دوربین دیجیتال خریدم.
عالیه! چه مارکی؟
یک سونی. فقط یک سوم اندازه دوربین قدیمی من است و ظاهر نسبتاً شیکی دارد.
در مورد کیفیت چطور؟
عالیه! 4 مگاپیکسله و عکسایی که می‌گیره خیلی واضح و شفافه.
ساعت چهار شده. از رفتن متنفرم، اما فکر کنم باید بروم.
میشه یه کم بیشتر بمونی؟
متاسفم، اما نمی‌توانم.
میشه فردا یه وقتی پدر و مادرت رو ببینم؟
ببخشید، این روزها سرشان خیلی شلوغ است.
آخر این هفته چطور؟
بله، من هم همینطور فکر می‌کنم.
روز شکرگزاری مبارک!
تو هم همینطور.
بیایید پای کدو حلوایی بخوریم.
این مورد علاقه‌ی من است.
برای تعطیلاتت جایی میری؟
بله، ما در حال برنامه‌ریزی برای یک تور هستیم.
خیلی خوب میشه. کجا میری؟
خب، جمعه از لانگ آیلند شروع می‌کنیم. ما یک سفر چهار روزه به سالت لیک سیتی برنامه‌ریزی کرده‌ایم، جایی که در چهلمین سالگرد تولد برادرم و خانواده‌اش به او ملحق خواهیم شد.
خب، پس باید کلی غذا و کیسه خواب آماده کنی.
اوه، ما شب‌ها را در هتل‌ها می‌گذرانیم و از غذاهای محلی در حین عبور لذت می‌بریم. چطور به نظر می‌رسد، دیوید؟
به نظر خوب میاد. کلی هم گشت و گذار میتونی بکنی.
بله، ما وقت می‌گذاریم. و به خیابان فایو-لیک استریکت و وال استریت می‌رویم.
بنابراین، تعطیلات واقعاً خوبی خواهید داشت.
میشه دوباره اینو بگی.
آقا، مایلید میز رزرو کنید؟
بله، آیا می‌توانید آن را پس‌فردا برای من ترتیب دهید؟
بله، چه زمانی؟
ساعت شش بعد از ظهر.
لطفا برای چند مهمان؟
شش.
چقدر مایلید هزینه کنید؟
ما به پول اهمیت نمی‌دهیم. ما دوست داریم چند غذای خوب از غذاهای محلی مخصوص بخوریم.
باشه.
لطفا بفرمایید کلا چند دوره آموزشی وجود دارد؟
هشت.
میشه چند تا از غذاهای اصلی شام رو بهم بگید؟
بله. غذاهای اصلی اردک کبابی پکنی و برش‌های مارماهی سرخ‌شده هستند.
خیلی خوب.
رز، دیشب تلویزیون تماشا کردی؟
آره. یه برنامه علمی دیدم. خیلی جالب بود.
در مورد چی بود؟
مریخ. دانشمندان می‌گویند ممکن است روی آن آب وجود داشته باشد.
اگر چنین باشد، شاید روزی آنجا زندگی کنیم.
امیدوارم همینطور باشد. آیا می‌دانستید که ایالات متحده ماه گذشته با موفقیت دو کاوشگر رباتیک را به مریخ فرستاد؟
بله. من این را از تلویزیون شنیدم. در سوم ژانویه ۲۰۰۴، کاوشگر روح در نزدیکی دهانه گاسر فرود آمد. و سه هفته بعد، کاوشگر دوقلوی روح، آپورچونیتی، در منطقه مریدین پلانوم که دانشمندان آن را نامگذاری کرده‌اند، فرود آمد.
بله. هر دو تصاویری از سیاره ارسال کرده‌اند. و دومی کار بهتری انجام داده است.
جستجوی کارت چطور پیش میره، جانت؟
من موقعیت ایده‌آلم را پیدا کردم. من برای یک شرکت لوله‌کشی کار می‌کنم.
جدی می‌گی؟ تو چهار سال تو دانشگاه ریاضی خوندی و حالا یه شغلی داری که با دستات کار می‌کنی!
کار لوله‌کشی نیاز به دانش ریاضی و خلاقیت دارد. من عاشق این شغل هستم.
می‌تونم اینو ببینم. اما نمی‌دونستم تو این زمینه تجربه داری.
من این کار را نکردم، اما برای کارآموزی درخواست دادم و از آنجایی که ریاضی خوانده بودم و اخلاق خوبی هم داشتم، درخواستم پذیرفته شد.
تبریک می‌گویم! شما واقعاً نگرش درستی دارید.
ما امشب به کنسرت می‌رویم. آیا شما هم به ما ملحق می‌شوید؟
خیلی متاسفم که نمی‌توانم.
چرا که نه؟
از وقتی رئیسم برای کار رفته، زیر بار کار کمر خم کرده‌ام.
خب، اگر حیوان خانگی معلم نباشد!
بس کن. معلم با من هیچ فرقی با بقیه نداره.
تو نمی‌تونی اینو از من ثابت کنی. من نمره‌ی کارنامه‌ات رو دیدم.
هی، من روی آن گزارش سخت کار کردم و لیاقت نمره‌ای که گرفتم را دارم.
اتفاقاً بالاترین نمره کلاس بود.
تو فقط داری حسودی می‌کنی چون اونطور که فکر می‌کردی خوب عمل نکردی. اعتراف کن.
من هم سخت کار کردم. اما او همیشه به من نمره کمتری می‌دهد.
اگر فکر می‌کنید که او با کار شما منصفانه رفتار نمی‌کند، باید به جای اینکه مدام در مورد آن بحث کنید، حضوری با او صحبت کنید.
شما در قرعه کشی یک میلیون یوان برنده شدید. چه خواهید گفت؟
نمی‌دانم. خیلی هیجان‌زده‌ام که چیزی بگویم.
می‌فهمم. زیادی خوب است که واقعی باشد، نه؟
بله، بیش از حد خوب است که واقعی باشد.
قرار بود ساعت یک و نیم با شما ملاقات کنم.
بله، متوجه شدم. برای چه کاری لازم بود من را ببینید؟
یه مشکلی تو برنامه ریزیم هست.
مشکل چیه؟
دو تا از کلاس‌های من همزمان برگزار می‌شود.
خب، می‌بینم که این یک مشکل است.
آیا اصلاً امکانی برای شما وجود دارد که آن خطا را برطرف کنید؟
بله، می‌توانم. آیا هنوز هم دوست دارید هر دوی این کلاس‌ها را داشته باشید؟
می‌خواهم هر دوی آنها را نگه دارم، اگر امکانش باشد.
خب، بذار یه روز دیگه یکی از این کلاس‌ها رو برات پیدا کنم.
خیلی ممنون.
دیروز رفتم بانجی جامپینگ.
این به نظر سرگرم کننده میاد.
سلام، تام، یکشنبه‌ی آینده وقت داری؟
فکر کنم همینطوره. چرا اینو پرسیدی؟
من قرار است اولین فرزندم را به دنیا بیاورم، بنابراین قصد دارم یکشنبه آینده جشن سیسمونی برگزار کنم.
تبریک! چرا مردم قبل از تولد نوزاد مهمانی می‌گیرند؟
این یک سنت است. اما جشن سیسمونی به شکلی که امروزه می‌شناسیم تا بعد از جنگ جهانی رایج نبود.
در هر صورت، من جشن سیسمونی را دوست دارم، چون به دوستان و خانواده اجازه می‌دهد شادی و هیجان استقبال از یک زندگی جدید در جهان را با هم به اشتراک بگذارند.
پس تو هم میای، مگه نه؟
البته. من یک هدیه خوب برای تازه وارد آماده خواهم کرد.
خیلی ممنون.
داری چیکار میکنی؟
دارم چیکار می‌کنم؟ دارم چیکار می‌کنم؟ نمی‌دونی امروز چه روزیه؟
مامان. نه.
این تنها روزی است که بزرگترین رویداد ورزشی جهان آغاز می‌شود.
چی؟
جام جهانی! اولین مسابقه امروز است! مکزیک در مقابل آفریقای جنوبی! مسابقه واقعاً خوبی خواهد بود! هر دو تیم خط حمله بسیار قوی و بازیکنان ماهری دارند. من فکر می‌کنم آفریقای جنوبی احتمالاً نیمه اول را تحت سلطه خود خواهد داشت، زیرا آنها کشور میزبان هستند و از این حرف‌ها.
من اصلاً نمی‌فهمم در مورد چی حرف می‌زنی. تنها رویداد ورزشی که ما تو خونه تماشا می‌کنیم سوپربوله.
این از سوپربول هم بزرگتره، رفیق! تیم‌هایی از ۳۲ کشور هر چهار سال یکبار با هم رقابت می‌کنند و برای بردن آن جام می‌جنگند. آنها ابتدا در مرحله گروهی با گروه‌های بزرگتر شروع می‌کنند که هر گروه شامل ۴ تیم است. دو تیم برتر قبل از رفتن به مرحله یک چهارم نهایی و نیمه نهایی، به مرحله حذفی راه پیدا می‌کنند.
جالب به نظر می‌رسد، اما فوتبال واقعاً برای من جذابیتی ندارد.
شوخی می‌کنی؟ بیش از هفتصد میلیون نفر مسابقه فینال جام جهانی را تماشا کردند! این یک ورزش بسیار هیجان‌انگیز و در عین حال استرس‌زا است! هر ملتی تیم خود را تشویق می‌کند، به این امید که قهرمان بعدی شود. تاکنون برزیل تیمی است که بیشترین عناوین قهرمانی را در کارنامه خود دارد؛ آنها واقعاً خوب هستند!
تنها چیزی که از فوتبال می‌دانم این است که نمی‌توانی از دست‌هایت استفاده کنی و بازیکنان همیشه زمین می‌خورند تا یک ضربه آزاد یا پنالتی بزنند. به نظرم ورزش دخترانه‌ای است!
هرچی باشه رفیق، من میرم مسابقه افتتاحیه رو ببینم.
ما مدرک قطعی داریم که شما مرتکب جرم شده‌اید.
این که کاملاً مسخره‌ست!
از کجا می‌تونم اطلاعات بگیرم، کیت؟
از جان بپرس. او مطمئناً در مورد آن می‌داند.
چرا؟
او انگشتش توی کار است.
سوال سختی بود. چطور درست جواب دادی؟
من فقط تیری در تاریکی انداختم.
اینجا یه نامه برای تو هست.
بذار ببینمش.
نامه در مورد چیه؟
این نامه از دانشگاه نیویورک است.
بگو چی نوشته!
من وارد نشدم.
داری دروغ میگی.
دروغ نمیگم.
ناراحت شدی؟
من به دانشگاه نیویورک خیلی امیدوار بودم.
متاسفم که قبول نشدی.
امیدوارم از دانشگاه UCLA پذیرش بگیرم.
امتحان نهایی در پایان این ماه برگزار خواهد شد. آیا آمادگی خوبی کسب کرده‌اید؟
بله. من تمام درس‌هایی را که در این سال تحصیلی آموخته‌ام، مرور کرده‌ام.
مطمئنی امسال میتونی خوب نتیجه بگیری؟
من ۱۰۰٪ مطمئنم.
با توجه به کاری که دفعه قبل انجام دادی، من شک دارم.
مطمئنم این دفعه می‌تونم نمره ۹۵ بگیرم.
چی؟ چطور تونستی رزرو بلیط کنسرت رو فراموش کنی؟
متاسفم. همه چیز را فراموش می‌کنم.
چطور تونستی؟ من همین امروز صبح بهت یادآوری کردم.
واقعاً از این بابت احساس بدی دارم.
تمام ماه منتظر این اجرا بودم.
واقعاً متاسفم که ناامیدت کردم. یه جوری جبرانش می‌کنم.
شنیدی دیشب چه اتفاقی برای مایک افتاد؟
نه، چی؟
خب، ظاهراً او بیش از حد مشروب خورده و به دردسر افتاده است. این طبیعی است، نه؟
اوه، نه. چه جور دردسری؟
خب، من جزئیات را نمی‌دانم، اما...
شنیدی؟ ایالت داره به قانونی کردن قمار تو شهرمون فکر می‌کنه! به زودی اینجا هتل‌ها و کازینوهای فوق‌العاده‌ای خواهیم داشت که برای کسب و کارمون خوبه!
جدی می‌گی؟ قمار یه صنعت فاسده که بر پایه فریب بنا شده و با سوءاستفاده عمدی از ضعف‌های انسانی صرفاً برای سود مالی تغذیه می‌شه! حالم بهم می‌خوره.
درباره چی حرف میزنی؟ چطور از مردم سوءاستفاده میکنه؟
خب، اول از همه، قمار اعتیادآور است، ازدواج‌ها را خراب می‌کند، خانواده‌ها را نابود می‌کند و جوامع را ورشکسته می‌کند. وقتی معتاد شدید، ترک آن بسیار دشوار است. مردم خانه‌ها و ماشین‌های خود را از دست داده‌اند و پس از اعتیاد در خیابان‌ها رها شده‌اند. ثانیاً، قمار سوءاستفاده می‌کند زیرا مردان اغلب به دلیل عمل و خطر به قمار معتاد می‌شوند. زنان برای فرار از آن قمار می‌کنند و شهروندان مسن‌تر برای تعامل اجتماعی قمار را شروع می‌کنند. قماربازان زیر سن قانونی اغلب قمار را با دوستان و سپس با سایت‌های شرط‌بندی غیرقانونی شروع می‌کنند.
خدای من! حالا که فکرش را می‌کنم، شاید قانونی کردن قمار ایده‌ی خیلی خوبی نباشد! هرچند، من به لاس وگاس رفته‌ام و معتاد یا چیزی شبیه به آن نشده‌ام.
شما نمی‌توانید پیش‌بینی کنید چه کسی به قمار معتاد خواهد شد. ببخشید، من باید یک تجمع اعتراضی ترتیب بدهم!
از اینکه همیشه لباس‌های من رو می‌پوشی خسته شدم!
مگه تو دیگ نیستی که به کتری میگه سیاه؟ تو الان داری شلوار منو میپوشی!
مطمئنم وقتی برسیم خیس خواهد بود.
بله. به جرات می‌توانم بگویم که همینطور خواهد بود.
یکشنبه است، بنابراین انتظار داشتم همه جا تعطیل باشد.
نه. فکر نمی‌کنم این امکان‌پذیر باشد. بعضی جاها مطمئناً باز هستند.
اما بانک باید بسته باشد تا ما نتوانیم پولی دریافت کنیم.
مممم، شاید حق با تو باشه.
فکر می‌کنی به پالتوهامون نیاز خواهیم داشت؟
نه. ما امکانش را نداشتیم.
چرا که نه؟
تابستان خواهد بود. بنابراین هوا گرم خواهد بود.
آیا این اتفاق در انگلیس خیلی محتمل است؟
بله. ممکن است اتفاق بیفتد.
بیایید این کریسمس یک کار واقعاً خوب برای خانواده‌مان انجام دهیم.
چه چیزی در ذهن داشتید؟
هنوز نمی‌دانم.
فقط می‌دانم که می‌خواهم از دام هدیه‌های بی‌معنی بیرون بیایم.
می‌دانم منظورت چیست.
دلم می‌خواد یه هدیه‌ای بدم که واقعاً باارزش باشه.
یا کاری انجام دهیم که نشان دهد برای آنها وقت گذاشته‌ایم و به آنها فکر کرده‌ایم.
یا چیزی که فقط ما قادر به دادن آن به آنها هستیم.
اه... این برای من یونانیه.
یعنی پاهای مخروطی دارند.
خب، مال من گشاده. از اون شلوارهاییه که میشه باهاش لم داد.
مال من هم همینطور است.
پس شاید اصلاً نباید بیرون برویم.
آره. بیا فقط یه کم استراحت کنیم!
ممنون. بعضی وقت‌ها حرف زدن با یک دوست راه خیلی خوبی برای فراموش کردن یه چیزیه. اشکالی نداره یه کم حرف بزنم؟
البته که نه. اگر حالت بد است و می‌خواهی احساساتت را بروز بدهی، می‌توانی هر چه می‌خواهی به من بگویی.
عالیه، چون من واقعاً از دست ویلیام عصبانی هستم. منظورم اینه که، چه احمقی نمی‌تونه قدر یه زن باهوش و زیبا مثل من رو بدونه؟ هر کسی که با اون یارو دوست باشه، باید خیلی خنگ باشه.
امم، آ... می‌دونی که من با ویلیام دوستم.
اوه، درسته... البته شرکت فعلی منتفی شد!
مریم واقعاً دختر کوشایی است.
منظورت چیه؟
او طی سه ماه به صورت القایی (یا القا) صحبت کردن به زبان لاتین را یاد می‌گیرد.
اون واقعاً یه چیزیش میشه.
سلام، این دیوید است.
سلام دیوید، من مارج هستم. میشه بعد از کار چند دقیقه پیش من باشی؟
حتماً! کافی‌شاپ روبروی دفترم چطوره؟
این کار خواهد کرد.
آیا ساعت پنج و نیم برای شما مناسب است؟
اشکالی نداره. چیزی که باید بهت نشون بدم فقط چند دقیقه از وقتت رو میگیره.
آیا این نقشه‌های خانه جدید من است؟
بله. فقط باید چند مورد جزئی را دوباره با شما بررسی کنم.
دلم می‌خواد برم یه چیزی بنوشم، روز طولانی‌ای بوده.
فکر خیلی خوبیه! پیتر، می‌تونم از نوشیدنی استفاده کنم.
در مورد بار جدید آن طرف خیابان چطور؟
به نظر خوب میاد. غذا هم اونجا عالیه.
موافقم، هفته پیش ناهار را آنجا خوردم.
عالیه! به نظر نقشه خوبی میاد.
من برای کریسمس امسال یه ایده دارم.
چیست؟ (چیست؟)
اصلاً هیچ هدیه‌ای را رد و بدل نکنیم.
ای خسیسِ بزرگ!
حرف من را گوش کن. می‌توانیم پول را روی هم بگذاریم و به خانواده‌ای بدهیم که واقعاً بتواند از آن استفاده کند!
اما ممکن است در متقاعد کردن بچه‌ها کمی مشکل داشته باشید.
راستش را بخواهید، اول ایده‌ی خودشان بود.
حالا می‌دانیم که آنها معنای واقعی کریسمس را درک می‌کنند.
شما در مورد کلاس های دکتر میلر چیزی میدونید؟
بله. شما در کلاس او هستید؟
دارم به این فکر می‌کنم که ترم بعد کلاسش رو بردارم.
او واقعاً کارش را بلد بود، اما خیلی سخت نمره می‌داد. آیا این اشکالی ندارد؟
آره، من واقعاً به کسی که واقعاً خوب باشه نیاز دارم.
اگر روی آن کار کنید، کسب نمره خوب برایتان خیلی سخت نیست. آیا می‌توانید این کار را انجام دهید؟
شاید، اما مطمئن نیستم.
پسر، این یارو موقع درس دادن خیلی بامزه بود. من که خوشم اومد، تو چی؟
نه، این چیزها برای من مهم نیست.
آیا می‌دانستید که او یک معلم نسبتاً جدید و بسیار به‌روز در حوزه کاری خود است؟
من به هیچ کدام از اینها اهمیت نمی‌دهم.
همه ما در یک مربی به دنبال چیزهای مختلفی هستیم. امیدوارم به شما کمک کرده باشم.
هی، بن... دیشب بازی رو دیدی؟
اِه... چه بازی‌ای؟
بالتیمور با اختلاف ۱۷ امتیاز تگزاس را شکست داد!
امم... و ما اینجا در مورد چه ورزشی صحبت می‌کنیم؟
البته فوتبال!
اوه... فوتبال. فوتبال باحاله. من معمولاً سعی می‌کنم فینال جام جهانی رو ببینم.
نه، من دارم درباره فوتبال آمریکایی صحبت می‌کنم. جام جهانی، خودِ فوتبال است.
اوه، می‌فهمم. نمی‌توانم بگویم که طرفدار پروپاقرص هستم. من اهل چین هستم و فوتبال در آنجا طرفداران زیادی ندارد.
بنابراین مردم چین فوتبال یا بسکتبال را ترجیح می‌دهند؟
بله، فکر می‌کنم همینطور باشد. اما راستش را بخواهید، من واقعاً دیوانه ورزش نیستم. وقتی دبیرستان بودم در تیم والیبال مدرسه بازی می‌کردم. آیا شما طرفدار پروپاقرص فوتبال هستید؟
اوه، مطمئناً. من حتی یک بازی را هم از دست نمی‌دهم. دوست دخترم می‌گوید که من اعتیاد دارم. و در واقع، اگر مجبور باشم بین او و بازی‌هایم یکی را انتخاب کنم... احتمالاً فوتبال را انتخاب می‌کنم.
به نظر می‌رسد آمریکایی‌ها علاقه زیادی به ورزش دارند. آیا این فقط بخشی از فرهنگ شماست؟
اوه، بله! من فکر می‌کنم عشق به ورزش از زمانی که بچه‌ها خیلی کوچک هستند شروع می‌شود. آمریکایی‌ها از پیشینه‌های مختلفی می‌آیند، بنابراین فکر می‌کنم ورزش چیزی است که همه ما می‌توانیم با هم از آن لذت ببریم.
جولیا، پیش‌بینی آب و هوای فردا چیست؟
میگه فردا ممکنه طوفان بیاد.
اوه! از روزهای بارونی متنفرم!
من هم همینطور. من همیشه وقتی باران می‌بارد، حالم بد می‌شود. فردا بیرون می‌روی؟
بله. من باید تا واشنگتن دی سی رانندگی کنم.
چه بدشانسی!
آره! اما می‌دونی بعضی وقتا پیش‌بینی هوا درست نیست. شاید فردا هوا صاف باشه. کی می‌دونه؟
آره، شاید حق با تو باشه!
دوست دارید شامتان را کجا میل کنید؟
برام مهم نیست، فقط مهم اینه که رستوران چینی باشه.
غذاهای غربی دوست نداری؟
من واقعاً غذاهای چینی را بیشتر با ذائقه‌ام می‌پسندم.
ممنون که پیشنهاد دادید من را برسانید. مشتاقانه منتظر این مهمانی هستم، اما نمی‌خواستم تنها بروم.
حرفش را نزن. باعث افتخار من است. از وقتی به نیوهیون آمده‌ای، در یکی از این مهمانی‌های شام بزرگ و خودمانی شرکت کرده‌ای؟
نه، این اولین باره. هفته پیش رفتم یه مهمونی آشپزی برای اساتید جدید تو خونه دین بارکسدیل. تاکسی گرفتم چون نمی‌خواستم دیر برسم. اما اولین نفری بودم که اونجا رفتم.
شرط می‌بندم کمی خجالت کشیدی.
حق با شماست. در دعوتنامه نوشته شده بود دو تا هفت. من ساعت دو آنجا بودم، اما بیشتر مردم تا ساعت سه یا چهار نمی رسیدند. تا ساعت پنج هم شروع به پخت و پز نمی کردند.
شروع آشپزی در بیرون از خانه اغلب به آرامی انجام می‌شود. شروع ساعت دو به این معنی است که شما هر زمانی بعد از ساعت دو می‌رسید.
ممنون که اینو بهم گفتی.
موقع برگشت از مرکز خرید دیرم شد، اما عجله دارم.
چرا اینقدر عجله داری؟ گفتند شام ساعت هشت، و تازه ساعت هفت و ربع است. دیگر نمی‌خواهم اولین نفری باشم که آنجاست.
نگران نباش. ما اولین نفر نخواهیم بود.
این واقعاً مایه ناامیدی است.
آره. اون واقعاً منو ناامید می‌کنه.
اما این نباید دلیل شود که شما روحیه خود را از دست بدهید.
دیگه طاقت ندارم. ایده هام تموم شده.
بعضی از افراد همیشه در حال بستن گوشی‌هایشان هستند، بنابراین اطلاع‌رسانی به آنها دشوار است.
چرا برایشان پیام کوتاه نمی‌فرستید؟
آیا پیام‌های کوتاه می‌توانند به آنها برسند؟
پیام‌های کوتاه در مرکز پیام‌های کوتاه نگهداری می‌شوند. به محض اینکه گوشی‌ها را باز کنند، آنها را دریافت خواهند کرد، که بهتر از این است که نتوانید آنها را پیدا کنید.
چرا به این مهارت فکر نکرده بودم؟
من خیلی زیاد از پیام کوتاه استفاده می‌کنم. اگر خیلی پیچیده نباشد، پیام کوتاه می‌فرستم که می‌تواند در هزینه تلفن صرفه‌جویی زیادی کند.
من مطلع هستم که بسیاری از مردم برای پرداخت هزینه تماس سال نو از پیام کوتاه استفاده می‌کردند و فقط در جشنواره بهار امسال به ۱ میلیارد رسید، اینطور نیست؟
من تقریباً نمی‌توانم بدون پیام‌ها زندگی کنم، پیام‌هایی که از طریق آنها در مورد پیش‌بینی آب و هوا و قیمت سهام اطلاعات کسب می‌کنم.
هی، ببخشید که دیر شد.
دیشب چه اتفاقی برات افتاد؟ نیومدی.
مادرم مریض بود. باید از او مراقبت می‌کردم.
خیلی متاسفم که این را می‌شنوم.
سلام! حالت چطوره؟ (سلام! حالت چطوره؟)
خوبم، ممنون. حال شما چطوره؟ امروز صبح؟
بد نیستم. تو چطور؟ خیلی وقته ندیدمت.
بله. من به نیویورک رفته‌ام. همین دیروز برگشتم.
از خودت لذت بردی؟
خیلی زیاد. نیویورک جای خیلی قشنگیه. می‌خوای چند تا عکس بهت نشون بدم؟
ممنون، من از دیدن عکس‌ها خوشم میاد. چقدر خوب! اوه، متاسفم، الان باید برم. من یه قرار ملاقات دارم. روز خوبی داشته باشید.
تو هم همینطور. امیدوارم به زودی ببینمت. خداحافظ.
خداحافظ.
خدای من! چی شده؟ صورتت خونیه.
اوه، نگران نباش. من همین الان یه کبوتر کشتم.
چطور تونستی دلشو داشته باشی که اونو بکشی؟ ما فقط یکی داریم!
نقاشیمو خراب کرد!
چقدر آزاردهنده!
ماجرا چیه؟
هر بار که سعی می‌کنم این برنامه را اجرا کنم، کامپیوتر هنگ می‌کند.
شاید یه مشکلی تو برنامه هست.
شنیدم جیمز رو اخراج کردن چون از یه فروشنده بیست هزار دلار پول توجیبی گرفته بود.
این یه راز آشکاره.
اما حرف من می‌تواند دروغی برای شغل او باشد.
چطور این را فهمیدی؟
پرنده‌ای کوچک در گوشم زمزمه کرد: این را برای خودت نگه دار.
کی کار احمقانه ای کرد؟
حتماً باید کیت باشه.
نه، فکر نمی‌کنم حق با تو باشد. کیت هیچ‌وقت همچین کاری نمی‌کند. حتماً یک پسر شیطان این کار را کرده.
سلام؟
سلام تینا، من جو هستم.
سلام جو.
امروز هوا اونجا چطوره؟
هوا واقعاً سرد است. تمام روز برف بارید و مدارس زود تعطیل شدند.
دما چقدر است؟
الان هوا 30 درجه است. امروز صبح حتی سردتر هم بود.
شنیدی فردا هوا چطوره؟
کمی قبل‌تر داشتم اخبار را تماشا می‌کردم. گفتند احتمالاً فردا برف می‌بارد.
من واقعاً زمستان را دوست ندارم. کاش تابستان بود.
منم همینطور. هوا اونجا چطوره؟
خیلی بد نیست، اما اینجا هم خیلی سرد است. امروز حدود ۴۵ درجه بود و بعدازظهر باران بارید. شنیدم فردا کمی گرمتر می‌شود.
مایک قول داد که به ما کمک کند.
مایک؟ چطور می‌تونی بهش اعتماد کنی که بهمون کمک کنه؟
چرا که نه؟
او خیلی غیرقابل پیش‌بینی است. هر چیزی که به ذهنش خطور کند را می‌گوید. و بعد همه چیز را فراموش می‌کند.
سلام، آن! تویی؟ (سلام، آن! تویی؟)
بله، همینطوره. سلام تام! دیدنت اینجا واقعاً مایه تعجبه.
خیلی وقته گذشته! چه خبر؟
چیز خاصی نیست. تو چی؟ همه چیز خوب پیش میره؟
فکر کنم بد نیست. من تازه از هاوایی برگشتم.
چطور بود؟
به من خوش گذشت. انگار عجله داری. نگذار معطلت کنم.
ببخشید، نیم ساعت دیگه جلسه دارم.
باشه، پس دیگه نگهت نمیدارم.
عالیه! از دیدنتون خوشحالم. خداحافظ!
بله، در تماس باشید. خداحافظ!
ایمیلت رو بده، میشه؟
بله! آدرس ایمیل txyb@gmail.com است.
تام، یه خبر خوب برات دارم.
چیست؟ (چیست؟)
مگر نشنیده‌ای که رمانت جایزه نوبل را برده است؟
واقعاً؟ باورم نمی‌شود. مثل یک رویا بود که به حقیقت پیوسته. هرگز انتظار نداشتم که جایزه نوبل را ببرم!
کارت رو خوب انجام دادی. من بهت خیلی افتخار می‌کنم.
ممنون از تعریفت.
تو قطعاً لیاقتش رو داری. بیا جشن بگیریم!
تام! حالت چطوره؟ دیشب تو مهمونی دلمون برات تنگ شده بود. خوبی؟
نمی‌دانم. واقعاً حس بیرون رفتن نداشتم. فکر کنم کمی دلتنگ خانه شده‌ام.
بیخیال. ما قبلاً این شرایط رو گذروندیم! ببین، می‌دونم وقتی تازه اومدی اینجا، سازگاری برات سخت بود، اما ما توافق کردیم که تو سعی کنی باهاش کنار بیای.
من بودم. فقط اینکه تعطیلات در راه است و من نمی‌توانم به خانه برگردم چون نمی‌توانم هزینه بلیط هواپیما را بپردازم. فقط دلم کمی از راحتی‌های خانه را می‌خواهد، مثل آشپزی مادرم و بودن در کنار خانواده‌ام.
آره، تعطیلات می‌تونه خیلی حس تنهایی بهم بده. اولش که اومدم اینجا، افسرده می‌شدم و دلم برای هر چیزی که منو یاد خونه می‌انداخت تنگ می‌شد. تقریباً گذاشتم این حس منو بگیره، اما بعدش شروع کردم به بیرون رفتن، خودم رو مشغول نگه داشتن و قبل از اینکه بفهمم، بهش عادت کردم.
می‌فهمم چی می‌گی، ولی هنوزم خیلی ناراحتم.
باشه. چطور به نظر میاد؟ بیا لباس مناسب بپوشیم و امشب بریم کلوب رقص. شنیدم یه دی‌جی فوق‌العاده داره اجرا می‌کنه و کلی دختر مجرد خوشگل هم اونجا هستن!
می‌دونی، واقعاً می‌تونم این کار رو بکنم. اشکالی نداره امشب همکار من باشی؟
ابداً! خوش می‌گذره! مثل یه شب بیرون رفتن پسرونه می‌مونه... خب یه جورایی...
عالیه! اما باید بهت هشدار بدم، هر اتفاقی بیفته، نذار من الکی مشروب بخورم. باور کن، تصویر قشنگی نیست!
پنجشنبه گذشته مشکلی برای هواپیما پیش آمد.
کدوم پرواز؟
پرواز ۱۹۸. خوشبختانه تعداد مسافران کم بود.
مسافران چطور؟
خب، بالاخره همه مسافران و خدمه روی پاهایشان فرود آمدند.
دلم برای بعضی چیزها تنگ شده. اما عاشق غذای چینی هستم. و فکر می‌کنم مردم تایوان واقعاً مهمان‌نواز هستند. به‌علاوه، من در لس‌آنجلس بزرگ شدم، بنابراین به زندگی در مکان‌های شلوغ عادت دارم. چرا به آمریکا می‌روی؟
من دارم میرم نیویورک تا خواهرم رو ببینم. اون تو مدرسه هنر درس میخونه. من تا حالا نیویورک نرفتم. یه جورایی میترسم.
چرا؟
خب، می‌دانم خیلی‌ها آنجا اسلحه دارند. فکر می‌کنم شاید خیلی امن نباشد.
نگران نباش. خواهرت اونجا زندگی می‌کنه. احتمالاً جاهایی از شهر رو که نباید بری می‌شناسه. درسته که توی شهرهای بزرگ آمریکا جاهای خطرناکی هست. اما اگه خواهرت اونجا زندگی می‌کنه، حتماً از قبل شهر رو خیلی خوب می‌شناسه.
بله، من واقعاً نمی‌ترسم. شاید فقط کمی.
به چیزهایی که تو تلویزیون میبینی اعتماد نکن. تو نیویورک خیلی خوش میگذره. چیا میخوای ببینی؟
من می‌خواهم موزه‌ها را ببینم، و می‌خواهم کلی خرید کنم.
موزه‌ها عالی هستند. و خرید! خب! مطمئنم کلی پول اونجا خرج می‌کنی.
هوم. امیدوارم اینطور نباشد.
من تشنه‌ام. ماشین را کنار آن مغازه نگه دار، من کمی نوشیدنی می‌خرم.
متاسفم که نمی‌توانم. پارک کردن اینجا ممنوع است.
اوه، خیلی بده، اینجا کجا میشه پارک کرد؟
روبروی ما یک میدان است. می‌توانیم ماشین را آنجا پارک کنیم.
اونجا مغازه هست؟
مطمئن نیستم، خودت هم می‌دانی که من هم با این شهر آشنا نیستم.
فکر می‌کنی از باب بخوام کمکم کنه؟ آیا او خواهد آمد؟
مشکلی نیست. تو که او را می‌شناسی. او از آن دسته آدم‌هایی است که همیشه حاضر است فراتر از وظیفه‌اش عمل کند.
درست است. اما من چندین بار او را اذیت کرده‌ام.
شرط می‌بندم که او خواهد آمد.
میشه بهم بگی کدوم دانشگاه میخوای بری، جان؟
ببخشید؟
وارد چه دانشگاهی می‌شدید؟
دانشگاه؟ چرا؟ پارسال از من پرسیدی.
اوه، یادم رفت. ببخشید.
من به دانشگاه هاروارد رفتم.
و چه دوره‌ای را آنجا گذراندید؟
خدا نجاتم بده! مشکلی داری؟ مگه بهت نگفتم؟
نمی‌دانستم. شاید، حافظه‌ی بدی دارم.
من لیسانس اقتصاد گرفتم. یادت هست؟
عالی! بی ای، دوباره و دوباره-بی ای
آخر هفته خوبی داشتی؟
خب، من می‌خواستم به پیک‌نیک بروم اما خیلی باران بارید.
اوه، فهمیدم. خب، بعدش چیکار کردی؟
در عوض ماشینم را شستم.
آه. و یکشنبه چطور؟ فوتبال را تماشا کردی؟
نه، این کار را نکردم. صبح‌ها کار می‌کردم و بعد با شوهرم تنیس بازی می‌کردم.
برای تولدت از پدر و مادرت چی می‌خوای؟
نمی‌دانم. شاید یک جفت کفش نو.
چرا از آنها نمی‌خواهی که برایت یک کامپیوتر شخصی بخرند؟ به زودی در دانشگاه از آن استفاده خواهی کرد.
ایده خیلی خوبی بود. ممنون که یادم انداختی.
شوهرت خیلی کمکت می‌کنه، مگه نه؟
شاید مایل به کمک باشد، اما نه آنقدر که فکر می‌کنید مفید.
واقعاً؟
دیشب برای بچه‌ها یک داستان ترسناک تعریف کرد و هر دو از ترس خوابشان برد.
آیا او هیچ دوستی ندارد؟
اگر اینطور بوده، پس حتماً دوستان خوبی برای روزهای روشن هستند.
چنین دوستانی حتی از دشمنان هم بدترند.
بهتره ازشون دوری کنه
بذار یادداشت‌های هفته‌ی پیش رو بگیرم.
آره، مطمئناً، اون روز نیومدی کلاس؟
نتونستم بیام.
چرا که نه؟
حالم خوب نبود.
اینجا هستند.
خیلی ممنون؛ همه یادداشت‌ها همین‌ها هستند؟
اوه، نه، بقیه‌اش اینه.
خیلی ممنون.
اصلاً مشکلی نیست.
می‌پرسم آیا شما هم موافقید که پول خوشبختی نمی‌آورد؟
من کاملاً با شما موافق نیستم.
پس چطور می‌توان خودکشی این همه ثروتمند را توضیح داد؟
خب، این یه چیزه.
او پنج سال در آن بانک کار کرده است.
او باید یک حسابدار باتجربه باشد.
خودت گفتی. بیا ازش بخوایم تو بانکمون کار کنه.
ذهن‌های بزرگ مثل هم فکر می‌کنند.
آیا در آزمون قبول شدید؟
نه، من این کار را نکردم.
متاسفم که این را می‌شنوم.
من واقعاً کنجکاوم. انجام کارهای خانه در تمام طول روز برای امرار معاش چه حسی دارد؟
یه جورایی مثل مادر بودن میمونه، فقط من بابتش پول میگیرم!
هنوز هم فکر می‌کنم کمی عجیب است که شما دوست دارید این کار را انجام دهید. اکثر زنان ترجیح می‌دهند یک خدمتکار استخدام کنند.
دقیقاً به همین دلیل است که کسب و کار من اینقدر خوب پیش می‌رود!
در حال حاضر چه تعداد مشتری دارید؟
خب، من الان یک ماهه که شروع به کار کردم و ده تا مشتری دارم.
وای. حیف که من از کارهای خانه سر در نمی‌آورم.
اگر هر وقت به کار نیاز داشتی، به من خبر بده. من همیشه می‌توانم به تو آموزش بدهم.
هی، این بازی جدیدی که امروز خریدم رو ببین.
وای! این یک بازی چیزهای بی اهمیت در مورد جوایز اسکار است.
می‌دانم که عاشق اسکار هستی. این بازی سوالات خیلی خوبی در مورد انواع فیلم‌ها دارد.
آیا در مورد فیلم‌های خارجی سوالی دارد؟ تقریباً هیچ فیلم آمریکایی وجود ندارد که ارزش دیدن داشته باشد.
بله. در واقع، یکی از دسته‌بندی‌ها مربوط به فیلم‌های خارجی زبان است.
سلام، آقای جیمز، چه عجله‌ایه؟
بانک تا 30 دقیقه دیگر تعطیل می‌شود و من باید یک چک را نقد کنم.
می‌تونم یه کم پول بهت قرض بدم.
ممنون. اما خرید یک تلویزیون برای من ضروری است.
به هر حال می‌توانم در این زمینه به شما کمک کنم؟
اگر بخواهی می‌توانی من را به بانک ببری.
حتماً. بریم.
خیلی متاسفم که الان باید برم. دوست دخترم بهم گفته که باید تا ده دقیقه دیگه برم خونه‌ش وگرنه ازم جدا میشه.
او می‌تواند از پسش بربیاید. اینقدر ترسو نباش!
مطمئنم که این پسر وقتی بزرگ شود، هیچ‌کس نخواهد شد.
مواظب حرف زدنت باش، وگرنه مجبور میشی یه لقمه مفت بخوری.
پای فروتنانه بخورم؟ غیرممکنه، من هیچ‌وقت در قضاوت در مورد پسرهایی مثل او اشتباه نکرده‌ام.
من از سر و صدای همسایه شکایت دارم.
بله، این بیشتر از همه آزاردهنده است.
بعضی‌ها خیلی ملاحظه‌کار نیستند.
ما قراره یه کاری در موردش بکنیم.
بله، من هم همینطور فکر می‌کنم.
ما دیگه بیشتر از این نمیتونیم تحمل کنیم.
سی دی رو با صدای بلند پخش می‌کنیم، اشکالی نداره؟
من که اینطور فکر نمی‌کنم.
چه باید بکنیم؟
چرا به آنها زنگ نمی‌زنیم؟
ایده خوبیه.
جیم، شنیدم که یک کامپیوتر جدید خریده‌ای.
بله. ببین، روی میزم است.
دفتر شما با کامپیوتر متفاوت به نظر می‌رسد. راستی، آیا استفاده از کامپیوتر سخت است؟
ابداً. خیلی ساده‌ست.
یه تیکه کیک؟
بله. استفاده از کامپیوتر آسان و راحت است. اما تسلط کامل بر آن زمان زیادی می‌برد.
وقتی مدرسه می‌رفتم، در دو و میدانی خیلی خوب بودم. در تیم مدرسه برای پرش طول، دوهای ۱۰۰ و ۲۰۰ متر و پرتاب نیزه عضو بودم.
واقعاً؟ من در پرش با مانع و پرتاب دیسک کاملاً خوب بودم.
کاش در پرتاب دیسک خوب بودم، اما به ندرت می‌توانستم آن را در جهت درست پرتاب کنم! افتضاح بودم. با موانع، هرگز نمی‌توانستم از روی آنها بپرم!
فکر می‌کردم تو پرش ارتفاع مهارت داری!
نه، من در پرش طول خوب بودم. من دو سرعت را بیشتر دوست داشتم.
آیا تا به حال در هیچ مسابقه‌ای برنده شده‌اید؟
من قهرمان منطقه‌ای دو ۱۰۰ و ۲۰۰ متر بودم. معمولاً در مسابقات پرش با نیزه خوب عمل می‌کردم، اما در پرش با نیزه نمی‌توانستم با بچه‌های مدارس دیگر رقابت کنم. شما چطور؟
من چند بار در مسابقات قهرمانی منطقه‌ای دوم و سوم شدم، اما هیچ‌وقت برنده نشدم. آیا تا به حال در مسابقات قهرمانی کشور در رشته‌های سرعت شرکت کرده‌اید؟
بله، رفتم، اما خیلی خوب عمل نکردم. در هر دو مسابقه به فینال رسیدم، اما آخر شدم. حداقل به فینال رسیدم. از این بابت خیلی راضی بودم.
میشه امشب باهات یه قرار ملاقات داشته باشم؟
خیلی متاسفم، من امشب سرم شلوغ است. فردا شب چه خبر؟
باشه. کجا و کی؟
ساعت ۷:۰۰ در هتل محل اقامتم.
باشه، من میرم هتل دنبالت. فردا شب می‌بینمت.
به نظر شما مردم هنوز به دولت اعتماد دارند؟
من که اینطور فکر نمی‌کنم.
چرا اینطور است؟
دولت هرگز به وعده‌هایش عمل نخواهد کرد
بنابراین جای تعجب نیست که مردم نمی‌توانند به آن ایمان داشته باشند.
نظرت در مورد اینکه به دوستم خوندن یاد میدی چیه؟
دوستت چند سالشه و چرا سواد خوندن نداره؟
او ۷۸ سال دارد و یک مهاجر جدید از آمریکای جنوبی است و هرگز به مدرسه نرفته است.
آیا او اصلاً می‌داند چگونه انگلیسی صحبت کند؟
نه. اما فکر کردم می‌توانی با خواندن شروع کنی و بعد از آنجا ادامه بدهی.
خیلی لطف کردی که داوطلب شدی.
بیا. تو توی درس دادن خیلی خوبی و می‌دونم که عاشقش می‌شی. اون خیلی دوست‌داشتنیه!
باشه. بگو بیاد اینجا شام بخوره. اما تو می‌تونی شام درست کنی!
من همین الان با باب بحثم شد.
راستی، چه کسی بحث را شروع کرد؟
او این کار را کرد و تمام تقصیر اوست.
می‌دونستی برای رقص تانگو باید دو نفر شرکت کنن؟
سلام، استفانی. شنیدم که شغل جدیدی پیدا کردی.
بله، من در دبیرستان لینکلن ریاضی تدریس می‌کنم.
پس چطور ازش خوشت میاد؟
خب، حقوق کمی پایین است، اما دانش‌آموزان خوب هستند. اوضاع شما چطور است؟
بد نیست. می‌دونی که من الان کنترل‌کننده‌ی ترافیک هوایی هستم.
حالا این یه کار هیجان انگیز بود!!!
آره، ولی خیلی استرس داره.
تام و هلن بالاخره ازدواج کردند.
از کجا این را فهمیدی؟ فکر می‌کنم پدر تام با این موضوع موافق نبود.
از من دعوت شده بود که در عروسی‌شان شرکت کنم.
عالیه. اگرچه پدرش با این کار موافق نبود، تام از پسش برآمد.
عشق چقدر تکان دهنده است.
الان بهترم. می‌خوای دوباره بازی کنیم؟
این دفعه می‌ذارم حسابی سرت کلاه بذاری.
بیایید همه توپ‌ها را از جیب‌ها بیرون بیاوریم.
باشه. چقدر می‌خوای روی این بازی شرط ببندی؟
تو دیوانه‌ای. قمار خلاف اصول من است.
فردا یه زنگ بهم بزن.
باشه.
من واقعاً به یک شلوار نو نیاز دارم.
آیا شما؟
بله، من این را می‌دانم. این یکی الان خیلی قدیمی شده است.
از نظر من کاملاً درست به نظر می‌رسند.
حالشان خوب نیست. معذب هستند و قیافه وحشتناکی دارند.
خیلی خب. خیلی خب.
اگه ازت بپرسم ازدواج کردی یا نه ناراحت نمیشی؟
راستش را بخواهید، من یک بار ازدواج کردم و الان مجرد هستم.
یعنی طلاق گرفتی؟
بله، ازدواج اولم ناموفق بود.
آخر هفته چه کار کردی؟
من در یک تجمع اعتراضی علیه گرمایش جهانی در لندن شرکت کردم. بودن در کنار این همه آدم که به محیط زیست اهمیت می‌دهند، فوق‌العاده بود.
فکر می‌کنی کاری هست که بتونیم انجام بدیم تا آسیب‌هایی که قبلاً وارد شده رو جبران کنیم؟
شاید نتوانیم مشکلاتی را که خودمان برای خودمان ایجاد کرده‌ایم، حل کنیم، اما کارهای زیادی هست که می‌توانیم برای جلوگیری از وقوع خسارات بیشتر انجام دهیم.
مثل چی؟
خب، برای شروع می‌توانیم به جای استفاده از ماشین‌هایمان از وسایل نقلیه عمومی استفاده کنیم.
چه کارهای دیگری می‌توانیم برای حفاظت از محیط زیست انجام دهیم؟
اگر مجبور به رانندگی هستید، باید مطمئن شوید که ماشین شما با بنزین بدون سرب کار می‌کند. همچنین، خانه شما باید از منابع انرژی تجدیدپذیر استفاده کند.
بازیافت چطور؟ آیا واقعاً کمکی می‌کند؟
بله. شما باید شیشه، کاغذ، پلاستیک، مقوا و قوطی‌های حلبی خود را به یک مرکز بازیافت ببرید.
به نظر شما بزرگترین نگرانی برای آینده ما چیست؟
من فکر می‌کنم مسئله‌ی بسیار نگران‌کننده، داشتن منابع کافی آب پاک برای همه است.
من تا حالا نمی‌دونستم شما اینقدر طرفدار محیط زیست هستید!
راستش را بخواهید، برای اینکه زمین همچنان مکانی قابل سکونت باشد، همه ما باید به محیط زیست علاقه بیشتری نشان دهیم.
چه زحمتی دارد که هر روز از طبقات خانه بالا بروی.
اما این نوعی ورزش نیز هست و برای سلامتی شما مفید است.
برام مهم نیست!
دوباره داری ایراد میگیری.
مردم معمولاً در روز ولنتاین چه می‌کنند؟
در آن روز، پسرها قرار است به عزیزانشان گل رز هدیه دهند.
دخترها چه خواهند کرد؟
در عوض شکلات می‌دهند.
ببخشید، شما دکتر اسمیت هستید؟
بله، من هستم. و تو...
من دیوید هستم، شوهر جوآنا. او امروز تا دیروقت باید سر کار باشد. برای همین از من خواست که شما را از اینجا ببرم.
از آشنایی با شما خوشبختم، دیوید. من را بیل صدا کن. خیلی لطف کردی که به اینجا آمدی.
باعث افتخار منه.
هی، آن. خودکار نداری، نه؟
بله، بفرمایید.
ممنون. فکر نمی‌کنم کاغذ هم داشته باشی.
البته. بفرمایید.
خیلی ممنونم. یکی بهت بدهکارم.
لطفا منو ببخش، اما من واقعا باید برم.
بله، البته. از دیدن شما خوشحال شدم.
از دیدن شما هم خوشحال شدم. و لطفاً سلام مرا به خانم رابینز برسانید.
هی مارک. داری چیکار میکنی؟
فقط یه کم تلویزیون تماشا می کنم.
چیز جالبی در موردش هست؟
نه واقعاً. فقط داشتم قسمت‌های مهم ورزشی رو از ESPN تماشا می‌کردم.
پس برداشت من این است که تو هم خیلی حوصله‌ات سر رفته.
فقط دارم وقت تلف می‌کنم تا یه کاری برای انجام دادن پیدا کنم. می‌خوای چیکار کنی؟
شنبه است و ما در خانه نشسته‌ایم و هیچ کاری نمی‌کنیم. مشکل ما چیست؟
می‌خوای یه کم حلقه بزنی؟
قبلاً سعی کردم با بعضی از بچه‌ها تماس بگیرم، اما همه‌شان سرشان شلوغ است.
دوست دخترت کجاست؟ فکر کردم امروز باهاش میری بیرون.
او با دوستانش برای خرید بیرون رفته است.
بیا بریم استارباکس و بعدش یه کاری بکنیم.
باشه. سیگار داری؟
فقط یه دونه مونده. چرا سر راه چندتاشونو نمیخری؟
باشه. حدود ۳۰ دقیقه دیگه اونجا می‌بینمت.
باشه. اونجا می‌بینمت.
خواهر باب به آمریکا خواهد رفت.
چرا به من بگویی؟ او هیچ ربطی به من ندارد!
فکر کردم می‌خوای بیشتر در موردش بدونی.
نه، اصلاً برام مهم نبود!
سلام، تام، از ناهارت لذت بردی؟
اوه، حرفش را نزن. وحشتناک بود.
موضوع چیه؟
غرفه غذا مثل همیشه شلوغ بود. بیست دقیقه منتظر ساندویچم ماندم و وقتی بالاخره آن را گرفتم، مرغ کاملاً پخته نشده بود.
می‌فهمم. شما نمی‌توانید به سادگی سرور را به خاطر این موضوع سرزنش کنید.
بله، می‌دانم. فست فود در این منطقه خیلی محبوب است.
این درست است.
راستی، کاترین، اوضاع چطور بود؟
خوب بود. من امروز ناهار را از خانه آوردم.
فکر کردم اینجا حتماً احساس راحتی می‌کنی چون ما هم به اندازه تو در آمریکا رستوران فست فود داریم.
خب، من شخصاً آن را دوست ندارم چون معتقدم سالم نیستند.
فکر کنم حق با شماست. اغلب اوقات، مردم فقط برای راحتی به آنجا می‌روند. غذاها ممکن است طعم خوبی داشته باشند، اما به طور کلی، کالری، نمک و چربی بالایی دارند.
بله. دارم فکر می‌کنم که حتماً باور داری که فست فود سبک زندگی توست، نه؟
شرط می‌بندم. تقریباً همه برندهای برتر مانند مک‌دونالد و کی‌اف‌سی آمریکایی هستند.
خب، در واقع دو سوم آمریکایی‌ها ممکن است از این مکان‌ها اجتناب کنند.
جدی؟
آره، باورش سخته ولی حقیقت داره.
برنامه تلویزیونی مورد علاقه شما چیست؟
من نمایش‌های متنوع را دوست دارم.
من هم برنامه‌های متنوع را دوست دارم، اما گاهی اوقات مجری فاقد حس شوخ‌طبعی است.
من برنامه‌ی متنوع بدون مجری رو ترجیح میدم.
چی شده؟ انگار سرت پایینه.
این دوست دخترمه. فکر کنم داره ارتش بازی درمیاره.
چطور ممکنه؟
دوباره دیدمش که با دوست پسر سابقش قرار میذاشت.
می‌فهمم. اما فکر می‌کنم شاید قرار عاشقانه نباشد. داری زیادی قضیه را جدی می‌گیری.
شاید. اما هنوز هم اعصابم را خورد می‌کند.
آیا دیروز در مورد تصادف رانندگی در جاده اسپرینگ شنیدی؟
بله، شنیدم. شنیدم که هر دو راننده را به بیمارستان برده‌اند. یکی از آنها نیاز به عمل جراحی داشت.
بله. شنیده‌ام که چند استخوانش هم شکسته، اما پزشکان شکستگی‌ها را بدون هیچ مشکلی جا انداخته‌اند.
راننده دوم خوش شانس تر بود. او ضربه مغزی شده بود و به بخیه برای زخم سرش نیاز داشت.
بله. او دیروز عصر از بیمارستان مرخص شد. آن مرد دیگر ممکن است هفته‌ها آنجا باشد.
من متوجه شدم که او به دستگاه مانیتور قلب و دستگاه تنفس متصل است. وضعیت او نمی‌تواند خیلی خوب باشد.
بیمارستان امروز صبح اعلام کرد که وضعیت او وخیم اما پایدار است. این به چه معناست؟
یعنی او واقعاً به شدت آسیب دیده، اما تقریباً مطمئناً زنده خواهد ماند.
خانواده‌اش از شنیدن این خبر خوشحال خواهند شد. حتماً خیلی نگران بوده‌اند.
سال نو مبارک، بیل.
سال نو مبارک، استیون.
برای تعطیلات سال نو برنامه‌ای دارید؟
تمام خانواده من برای بازدید به هاینان می‌روند. شما چطور؟
چقدر خوشحال شدی! من باید در خانه بمانم تا برای امتحان پایان ترم آماده شوم.
مطمئنی لوسی باهات بدرفتاری می‌کنه؟ اگه اینطور باشه، مطمئناً برای تو کمر خم می‌کنه. اما اگه اینطور نباشه، تغییر دادنش یه وظیفه‌ست.
نمی‌دانم که آیا او از من بدش می‌آید یا نه، اما از بودن با من لذت می‌برد.
و آیا واقعاً او را دوست دارید؟
فکر می‌کنم که دارم. فکر نمی‌کنم بتوانم با دختر دیگری خوشحال‌تر باشم.
یکی از دوستانم الان در آن خانه بزرگ است. او را موقع فروش کوکائین دستگیر کردند.
این یک کار به شدت خطرناک است. باید عواقبش را بپذیرد.
او حتماً از انجام این کار پشیمان است.
شرط می‌بندم که همینطور است. او زندگی خودش را تسخیر کرده بود.
دیروز مارک را دیدم. رنگش آبی بود.
اون تو این سال‌ها خیلی بدبخت بوده، مگه نه؟
این مال گذشته است. او چند روز پیش کارش را از دست داد و حالا اوضاعش روبراه است.
به نظر می‌رسد هیچ‌کس نمی‌تواند انتظار داشته باشد که همه چیز همیشه خوب پیش برود.
ببین، موجودات فضایی دارن یه پیام به مالدر می‌فرستن. این عالیه!
اوه. این پیجر منه. مجبور بودم برای کار بگیرمش.
پیجر داری؟! استو، این برای تو یه کم پیشرفته‌ست. مطمئنی می‌دونی چطور ازش استفاده کنی؟
خب، من می‌دانم چطور آن را خاموش کنم!
نه، لازم نیست! هنوز داره بوق می‌زنه! بیا، بده دستم تا خاموشش کنم.
می‌خواهم ببینمت. امشب وقت داری؟
خب، راستش، من امروز وقت آزاد ندارم. کار فوری‌ای داری؟
نه، فقط می‌خواهم با شما آشنا شوم.
در عوض، فردا چطور است؟
هوم، اشکالی نداره. می‌تونیم تو بار نزدیک ساحل همدیگه رو ببینیم؟
باشه. پس می‌بینمت.
ایو، دستمال کاغذی داری؟ من همه دستمال‌هایم را استفاده کرده‌ام.
بفرمایید. حالت خوبه؟
ممنون. من خوبم. فقط مشکل از بینی منه. حتماً آلرژی داره. آسپرین داری؟ سردرد وحشتناکی دارم.
من آسپرین ندارم. شاید بهتر باشد به پزشک مراجعه کنی.
نه، نه. من خوبم. مشکل از هواست. امروز صبح گرم و آفتابی بود و حالا هوا سرد و بارانی است.
راستی، جان. من هنوز هم فکر می‌کنم که باید به پزشک مراجعه کنی. از صبح که وارد مطب شدی، عطسه می‌کنی. چرا بعدازظهر مرخصی نمی‌گیری؟ اگر نمی‌خواهی به پزشک مراجعه کنی، حداقل می‌توانی به خانه بروی و خوب استراحت کنی.
نمی‌تونم. همین الانشم از برنامه عقبم. تازه، می‌دونی آقای وایت. فکر می‌کنه دارم سر به سرش می‌ذارم.
امروز صبح جز عطسه کردن کار دیگری نکردی، و امروز عصر هم به این شکل هیچ کاری از دستت برنمی آید. وای! تب داری.
آیا من اینطور فکر می‌کنم؟ اوه، نه.
به حرفم گوش کن. الان برو خونه. به دکترم زنگ می‌زنم و ازش می‌خوام بیاد اونجا. باشه؟
آقای وایت چطور؟
من او را کنترل می‌کنم. حالا برو خانه. بعد از کار بهت زنگ می‌زنم.
خیلی ممنون، ایو. خداحافظ.
مامان، نظرت در مورد یه فیلم برای یکشنبه چیه؟
خب، متاسفم که پدرت به فیلم‌های مدرن علاقه‌ای نداره.
ما توانستیم یک کلاسیک پیدا کنیم.
این خوب به نظر می‌رسد.
تو عاشق مریم هستی، درسته؟
داری پاهامو میکشی!
من کور نیستم. هر کسی می‌تواند این را با نصف چشم ببیند.
من تابستان امسال به یک سفر دریایی می‌روم.
شوخی نمی‌کنم؟
برادرم یک سفر رایگان برنده شده و قرار است من را هم ببرد.
تو نمیتونی اونو شکست بدی.
آخر هفته را کجا می‌گذرانید؟
ما یک خانه روستایی داریم.
این خوبه.
به ما بپیوندید، موافقید؟
خیلی خوب میشه! ممنون.
کار و بارت چطوره؟
خوبم، ممنون. تو چطور؟
بد نیست. اما اخیراً تعدادی از کارکنان خود را از دست داده‌ایم.
چرا؟
به خاطر حقوق پایین.
اما شرکت شما خیلی بزرگ است. آیا آنها نمی‌توانند از عهده‌ی پرداخت دستمزد مناسب به کارکنان برآیند؟
نمی‌دانم چرا.
چرا به آنها پیشنهادی نمی‌دهی؟
شاید بتوانم امتحان کنم. اما الان در تعطیلات هستم.
صبح بخیر، لیندا. حالت چطوره؟
خیلی بده. سه روزه که سرماخوردگی بدی دارم و هنوز نتونستم از شرش خلاص بشم.
متاسفم که این را می‌شنوم. آیا کار دیگری از دستم برمی‌آید؟
نه، ممنون.
خب، امیدوارم زودتر حالت بهتر بشه.
از نگرانی شما متشکرم.
آیا این آخر هفته مسابقات ایندی پانصد را از تلویزیون تماشا خواهید کرد؟
من واقعاً اهل رانندگی با ماشین مسابقه نیستم.
وقتی دبیرستان بودیم تو بودی. اون، و بیسبال.
آره، خب، زمانه عوض میشه. به خودت نگاه کن - تو الان یه پدری. نمیتونی بگی که تغییر نکردی.
درست است، اما من هنوز باید بازی بیسبالم را تماشا کنم. فصل مسابقات الان کاملاً در جریان است.
منظورم اینه که، می‌دونم تمرینات بهاری تموم شده، اما من اصلاً حوصله‌ی این چیزا رو ندارم.
سلام؟ تیلور واقعی اونجاست؟
چه احساسی دارید؟
من به شدت عصبی هستم. (Man khoshhalam ast.)
باورم نمیشه! من باختم.
انگار باید برای ما بلیط بخری، جیسون. و ما قرار نیست فیلم اکشن ببینیم!
این منصفانه نیست، تو همه سوالات آسون رو گرفتی.
فکر کنم این فقط شانس قرعه‌کشی باشه.
من یه مسابقه تکراری می‌خوام. بیا دوباره بازی کنیم.
ببخشید، امشب نه!
به دست نیاز داری؟
نه، من از پسش برمی‌آیم. در هر صورت ممنون.
مطمئنی به کمک کسی نیاز نداری؟
خب، شاید فقط یه کم. انگار نمی‌تونم درستش کنم.
قسم می‌خورم، محفظه‌های بالای سر این هواپیماها مدام کوچک و کوچک‌تر می‌شوند!
کاملاً درسته. ممنون از کمکتون. شما روی صندلی راهرو توی این ردیف هستید؟
بله. شما چی؟
من روی صندلی وسط هستم.
اوه، فکر کنم پس بهت اجازه میدم بری.
ممنون. ببخشید که دوباره از جاتون بلند شدید.
اشکالی نداره. متوجه شدم که چند تا روزنامه اونجا داری. میشه یکی بهم قرض بدی؟
نه، ابداً. کدام را دوست دارید -- نیویورک تایمز یا گاردین؟
من روزنامه بریتانیایی را ترجیح می‌دهم، اما هر روزنامه‌ای را که شما فعلاً نخواهید بخوانید، می‌خوانم.
می‌خواستم کمی سودوکو حل کنم تا هواپیما بلند شود، پس گاردین مال توست.
خیلی ممنون. خیلی لطف دارید. یه آدامس میل دارید؟
خیلی خوب میشه. ممنون.
داری به حرفام گوش میدی، دن؟
با تو هستم، جین.
من الان چی گفتم؟
خب، اه... من قسمت آخر را نگرفتم.
همون چیزی که فکر می‌کردم!
بابا، دارم دیوونه میشم! باید کمکم کنی!
وای، وای، آروم باش، استراحت کن. خدای من، داری مثل خوک عرق می‌کنی! چه اتفاقی داره می‌افته؟
نمی‌تونم اینو تحمل کنم! نمی‌تونم! من برای ازدواج آماده نیستم! داشتم به چی فکر می‌کردم؟ من فقط سی و پنج سالمه! تمام زندگیم پیش رومه، کلی ماجراجویی منتظرمه! هنوز نمی‌تونم آروم بگیرم!
چی داری میگی؟ همین یه ماه پیش بود که داشتی چرت و پرت میگفتی که از زندگی مجردی خسته شدی و به دوستات که خانواده دارن حسودی میکنی!
می‌دانم. می‌دانم!
بیایید خوب فکر کنیم. اول از همه، تو نمی‌توانی ایمی را در محراب رها کنی. نه تنها او تحقیر می‌شود و تو را می‌کشد، بلکه او زنی است که تو دوست داری و زن رویاهای توست! چرا می‌خواهی به این رابطه پایان دهی یا آن را اینگونه به خطر بیندازی؟ دوم از همه، تو فقط داری دلسرد می‌شوی. تو در اعماق وجودت می‌دانی که می‌خواهی با او ازدواج کنی، پس بی‌خیال شو و این کار را بکن!
حق با توئه. دارم دیوونه میشم! باشه، من آماده‌ام، بیا انجامش بدیم!
عالیه! اوه! خیلی نزدیک بود! یه لحظه منو بردی اونجا، فکر کردم باید یه کم عقل به خرج بدم.
سلام، مایک، چرا امروز اینقدر افسرده به نظر می‌رسی؟
دیروز با همسایه‌ام دعوای وحشتناکی داشتم.
چطور ممکنه؟
داستانش مفصل است. در واقع، او فکر می‌کرد که من به او خندیده‌ام، در حالی که اینطور نبود.
می‌دانم هر کسی وقتی مورد سوءتفاهم قرار می‌گیرد، رنج می‌کشد. اما چرا آرام نمی‌گیری؟
آره. خیلی لطف کردی که بهم دلداری دادی.
اون کیه اینجا؟
اون معلم جدیده.
نظرتون راجب استاد چیه؟
اون خیلی مهربونه.
او چه چیزی تدریس می‌کند؟
البته انگلیسی.
آیا او معلم شماست؟
بله. او سه بار در هفته به کلاس ما درس می‌دهد.
آیا او می‌تواند با دانش‌آموزانش چینی صحبت کند؟
نه خیلی زیاد.
چه خوبه که بلدی انگلیسی حرف بزنی!
معلم همین الان امتحان را لغو کرد.
داری شوخی می‌کنی؟
سلام؟
سلام استیو. من مایک هستم. داری چیکار می‌کنی؟
اوه، سلام. من همین الان داشتم تلویزیون تماشا می‌کردم.
الان چیزی برای تماشا وجود ندارد.
می‌دانم. داشتم یک برنامه‌ی تکراری را تماشا می‌کردم. کاری برای انجام دادن ندارم و حوصله‌ام سر رفته بود.
من هم همینطور. بیا با هم یه کاری بکنیم.
دوست دارم، اما باید تا یک ساعت دیگر برای شام به دیدن پدر و مادرم بروم. فردا چطور؟
آره. بیا فردا یه برنامه‌ای بریزیم.
پیش‌بینی آب و هوای فردا رو شنیدی؟
فکر می‌کنم امروز هم مثل امروز هوا صاف و آفتابی باشد.
عالیه. اونوقت می‌تونیم یه کاری تو فضای باز انجام بدیم.
آیا فردا مراسم خاصی در پیش است؟
آره. فکر کنم فردا یه کنسرت زنده تو فضای باز کنار رودخونه باشه.
اوه بله. من هم در موردش شنیدم. بیا بریم بررسیش کنیم.
میدونی ساعت چند شروع میشه؟
ساعت یک بعد از ظهر شروع میشه.
بیا ساعت یازده و نیم برای ناهار همدیگر را ببینیم و بعدش می‌توانیم به آنجا برویم.
عالیه. ساعت یازده و نیم جلوی آپارتمان می‌بینمت.
با من به کتابفروشی می‌آیی؟
فکر خوبی به نظر میاد. بریم.
می‌دونی جفری دومین رمان پلیسی‌اش رو منتشر کرده؟
بله. در موردش شنیدم. و می‌دانم که می‌خواهی آن را بخری، اما من به رمان‌های پلیسی علاقه‌ای ندارم.
خب به چی علاقه داری؟
مجلات مربوط به مد، مانند کازمو پولیان.
من آن مجله را می‌شناسم. خیلی محبوب است.
بله. می‌توانم مقداری به شما قرض بدهم.
ممنون. اما من علاقه‌ای ندارم.
کی برای شام منتظرتون باشیم؟ امشب می‌تونید بیاید؟
امشب نه. قول داده‌ام با خواهرم به کنسرت بروم.
خب... پس جمعه چطوره؟
این خوب به نظر می‌رسد.
خوبه. ساعت هفت بگیم؟
من اونجام. تو هنوزم یه آشپز فوق‌العاده‌ای، مگه نه؟
تصمیم با توست. من یک غذای جدید دارم که می‌خواهم روی تو امتحان کنم.
من آماده‌ام. تمام جمعه را مشتاقانه منتظرش خواهم بود!
نمی‌فهمم چرا همیشه اینقدر شاد و پرانرژی به نظر می‌رسی. انگار هر روز خبرهای خوبی داری.
واقعاً؟ آیا من همیشه خوشحال به نظر می‌رسم؟
فقط می‌دونم که قیافه‌ات با بقیه‌ی معلم‌ها خیلی فرق داره.
اوه، می‌دانی چرا؟ راستش را بخواهی، آسان است. چون من همیشه ورزش می‌کنم. ورزش من، به نظرم، خیلی سخت است. اغلب بعد از غلبه بر این سختی‌ها احساس خیلی خوبی دارم. احساس زنده بودن می‌کنم!
اوه، می‌دانم. یک بار در محوطه دانشگاه دیدم که بارفیکس می‌زنی و چند دانشجو سعی داشتند از تو تقلید کنند.
آره، اونا این کار رو برای سرگرمی انجام می‌دن. به ندرت پیش میاد کسی از ورزش من خوشش بیاد. سخته و کسل‌کننده‌ست.
درست است. بسیاری از دانش‌آموزان وقتی مجبور باشند این تمرین را انجام می‌دهند. ما هفته‌ای یک بار ورزش داریم.
اما من فکر می‌کنم دانش‌آموزان چینی باید بیشتر ورزش کنند. علاوه بر این، ورزش به آنها کمک می‌کند چیزهای جدید را بهتر یاد بگیرند. آیا دانش‌آموزان نمی‌خواهند حافظه خوبی داشته باشند؟
البته. من این را نمی‌دانستم. فقط می‌دانم که ورزش بدن را قوی‌تر می‌کند. پس باید کمی ورزش کنم. پیشنهادی دارید؟
خب، هر کاری که دوست دارید انجام دهید. می‌تواند هر چیزی باشد. آهسته دویدن، ایروبیک، دوچرخه‌سواری و بازی پینگ‌پنگ. مطلقاً هر چیزی. انجام سه یا چند تمرین در هفته برای شما خوب است. اما به یاد داشته باشید که ابتدا چند حرکت کششی انجام دهید.
اوه، می‌دانم. متشکرم.
تماشای کدام نوع ورزش را دوست دارید؟
بسکتبال، فوتبال، تنیس روی میز. من آنها را از تلویزیون تماشا خواهم کرد.
پس حتماً از بازی NBA خوشت میاد.
بله، این بازی مورد علاقه من است. بسیاری از مردم چین، از جمله زنان و کودکان، دوست دارند به این بازی علاقه‌مند شوند. فکر می‌کنم آنها می‌خواهند عملکرد بازیکنان چینی حاضر در NBA، یعنی یی‌جیان‌لیان، را ببینند.
دوست دارید در چه نوع ورزشی شرکت کنید؟
من در تنیس و اسکی مهارت دارم. تو چی؟
من ورزش‌های داخل سالن مثل بولینگ، بدمینتون و اسکواش را ترجیح می‌دهم.
ورزش متعادل برای سلامتی واقعاً مهم است. «زندگی در حرکت نهفته است.»
چطوره با من تنیس بازی کنی؟
فکر خوبیه. من راکت رو برمی‌دارم.
صبح بخیر، جری. اوضاع چطوره؟
خوبه، خیلی خوبه. ممنون.
برای ناهار کاری انجام میدی؟
خب، راستش را بخواهید، من با باب توماس قرار ناهار دارم.
ببخشید، میشه بگید چطور میشه با این دستگاه‌ها شروع به کار کرد؟
البته. شما عضو جدید اینجا هستید؟
بله.
خوش آمدید. اسم من جانسون است.
از آشنایی با شما خوشبختم.
آیا تجربه استفاده از وزنه را دارید؟
نه، ندارم. بنابراین به کمک نیاز دارم.
خب، اول از همه مهم است که یک حرکت کششی خوب انجام دهید. باید به درستی بدن خود را گرم کنید تا روی دستگاه‌ها به خودتان آسیب نرسانید.
بله، این را می‌دانم. درک همین الان من را در اتاق ایروبیک برای گرم کردن راهنمایی کرد. فکر می‌کنم آماده‌ام. می‌توانم از دستگاه‌ها استفاده کنم.
باشه. عالیه. پس باید یه کارت برات بگیریم.
منظورت چیه -- کارت عضویت؟ من از قبل یکی دارم.
نه. نه اون. منظورم یه کارت تمرینیه. این کارت بهت اجازه میده که بدونی روی هر دستگاه چقدر وزنه استفاده می‌کنی. بذار نشونت بدم.
من آماده‌ام.
حالا، می‌توانید ببینید که روی این کارت، نام تمام دستگاه‌ها ذکر شده است. بنابراین، وقتی سری دوازده دستگاه را انجام می‌دهید، تعداد تکرارهایی که انجام می‌دهید را وارد می‌کنید. و همچنین وزنی را که دستگاه را روی آن تنظیم می‌کنید، وارد می‌کنید.
می‌فهمم. بنابراین این کارت به من کمک می‌کند تا پیشرفتم را پیگیری کنم.
بله. و همچنین به شما یادآوری می‌کند که وزن مناسب برای هر دستگاه چقدر است. امروز، من دستگاه‌ها را یکی یکی با شما بررسی می‌کنم. به شما نشان می‌دهم که چگونه از آنها استفاده کنید. و ما وزن شروع خوب برای شما را تعیین خواهیم کرد.
باشه. عالیه. (Kheyli khoob konam.)
بنابراین نام و شماره عضویت خود را در بالای کارت می‌نویسید. و سپس، پس از هر بار ورزش، کارت را اینجا بایگانی می‌کنید.
عالیه. چرا با دستگاه‌ها شروع نمی‌کنیم؟
حالت خوبه؟ می‌تونی بیشتر انجامش بدی؟
متاسفم. می‌دانم که هنوز هفت دستگاه دیگر هست. اما من دیگر طاقتم تمام شده است.
اشکالی نداره. نگران نباش. مهمه که به خودت فشار نیاری. مخصوصاً نه در شروع کار.
اما چه کاری از دستم برمی‌آید؟ تنظیمات مناسب برای بقیه دستگاه‌ها را نمی‌دانم.
دفعه‌ی بعد می‌توانیم دوباره به سراغشان برویم. مشکلی نیست. واقعاً. مهم‌ترین چیز این است که محدودیت‌های خودت را بشناسی. بنابراین اگر الان احساس فرسودگی داری، خوب است که متوقف شوی. چون اگر عضله‌ات کشیده شود یا کمرت آسیب ببیند، تا چند هفته نمی‌توانی ورزش کنی. درست است؟
بله. فکر کنم بهتره تمومش کنیم.
نترس. امتحانش کن.
باشه.
داری چیکار میکنی؟
من فقط دارم سعی می‌کنم جدول کلمات متقاطع امروز را حل کنم. هر وقت وقت داشته باشم، دوست دارم جدول کلمات متقاطع روزنامه را حل کنم.
تو واقعاً از مغزهایی که باعث میشن فکر کنی خوشت میاد، مگه نه؟
فکر کنم میشه اینطور گفت. چه نوع بازی‌هایی رو دوست داری؟
فکر می‌کنم بازی‌هایی که بیشتر دوست دارم، آن‌هایی هستند که در آن‌ها خوب هستم!
مگه همه نیستن؟ کدوم بازی‌ها هستن؟
خب، من دوست دارم دارت بازی کنم. هر وقت به بار می‌روم، معمولاً چند ساعتی بازی می‌کنم.
وقتی کوچیک بودی زیاد بازی میکردی؟
پدر و مادرم عاشق بازی چکرز و دومینو بودند. ما هر آخر هفته مسابقات خانوادگی داشتیم.
هنوز هم از انجام آن بازی‌ها لذت می‌بری؟
اصلاً. راستش را بخواهید، من هیچ‌وقت واقعاً این کار را نکردم. شما چطور؟ آیا خانواده‌تان قبلاً با هم بازی می‌کردند؟
همه اعضای خانواده من واقعاً از بازی‌های کارتی لذت می‌برند.
بعضی از دوستانم در اینترنت ورق بازی می‌کنند. آیا تا به حال این کار را امتحان کرده‌اید؟
نه، من ترجیح می‌دهم با کسانی که می‌شناسم بازی کنم.
ماه-جونگ چطور؟
این بازی بین بعضی‌ها خیلی محبوبه، اما من تا حالا بازیش نکردم.
فکر می‌کردم همه تو کشور شما تو بازی ماهجونگ متخصصن!
دوست ندارم ناامیدتان کنم، اما برخلاف آنچه اکثر مردم فکر می‌کنند، همه ما دقیقاً مثل هم نیستیم!
از اینکه برادرم بدون انجام هیچ کار مفیدی، مدام تقلا می‌کرد، خوشم نمی‌آمد.
شاید او در تلاش است تا شغلی پیدا کند. وقتی شغلی پیدا کند، همه چیز حل و فصل خواهد شد.
امیدوارم همینطور باشد.
آخرش طلاق گرفتند.
اجتناب‌ناپذیر است. عشق آنها بر روی شن بنا شده بود، و به همین دلیل است که ازدواجشان بر روی صخره‌ها فرود آمده است.
خودت گفتی. عشق اگر روی شن باشد، به زودی روی صخره‌ها خواهد بود.
که درس خوبی به ما می‌دهد.
کتی، سفر کردن رو دوست داری؟
من سفر کردن برای لذت بردن را دوست دارم، مثلاً برای پیدا کردن جاهایی برای تعطیلات. اما سفر کردن برای رفتن به سر کار، منتظر اتوبوس ماندن یا... را دوست ندارم.
یا موقع رانندگی توی ترافیک گیر می‌کنی.
دقیقاً.
باورتون میشه سوزان ازدواج کرد؟
واقعاً؟ یادمه گفت اگه مجرد بمونه. مرد خیلی پولداره؟
نه. این چیزی است که من را متعجب می‌کند.
منظورت اینه که با یه مرد پولدار ازدواج نکرده.
او یک پستچی است.
فکر می‌کردم با یه آدم پولدار ازدواج می‌کنه.
چه نوع چیزهایی در باغچه‌تان پرورش می‌دهید؟
من انواع مختلفی از گیاهان را پرورش می‌دهم، به طوری که یکی از آنها در تمام طول سال شکوفه می‌دهد.
چه زمانی باغ شما در بهترین حالت خود قرار دارد؟
در بهار، زمانی که شکوفه‌های آلو و گیلاس بیرون می‌آیند، بهترین جلوه را دارد.
عصر بخیر!
عصر بخیر! لطفا بنشینید. حالتان چطور است؟
من خیلی خوبم، ممنون. تو چطوری؟
خیلی خوب، خیلی ممنونم. روز قشنگی نیست؟
بله، زیباست، اما خیلی هم گرم است.
بله.
آب و هوای کشور شما چطور است؟
اممم... الان هوا کاملاً گرمه.
کجا زندگی می‌کنی؟
در لندن. کجا زندگی می‌کنی؟
اینجا. نزدیک این مدرسه.
اوه، نه! الان دیرم می‌شود.
میشه یه کمکی بهت بکنم؟
بله، اگر بتوانید من را تا مرکز شهر برسانید، ممنون می‌شوم.
مطمئناً. وقت دارم.
چه آخر هفته‌ی خوبی بود!
دقیقا احساسات من.
من واقعاً از ساحل در تابستان لذت می‌برم.
کاملاً باهات موافقم.
ما باید بیشتر به اینجا بیاییم.
کاملاً حق با شماست.
دوست دارم آخر هفته دیگه برگردم.
دقیقاً همین حس رو دارم.
من تعجب می‌کنم، این چیست؟
مطمئن نیستم. بذار یه نگاهی بندازم... ممکنه از آسیاب قهوه باشه.
آسیاب قهوه؟
بله، باید برای آسیاب کردن دانه‌های قهوه استفاده شود.
اوه، این خیلی مفید خواهد بود.
ما یک مدیر جدید در بخش خود داریم.
اوه؟ امیدوار بودی که اون شغل رو گیر بیاری، مگه نه؟
بله، من این کار را کردم.
متاسفم. خیلی بده. کیه؟ منظورم اینه که کی این شغل رو گرفته؟
یه نفر به اسم درکسلر. کارل درکسلر. اون فقط دو ساله که تو شرکته. من بیشتر از اون اینجام. و در مورد کار هم اطلاعات بیشتری دارم.
هوم. فکر می‌کنی چرا به او دادند و به تو نه؟
چون معلومه که من جنس مخالفم!
یعنی به خاطر زن بودنت این شغل را نگرفتی؟
بله، احتمالاً همین بود! این منصفانه نیست.
او چه نوع لباسی می‌پوشد؟
یک کت و شلوار تیره. پیراهن سفید. یک کراوات. چرا؟
شاید این به آن ربطی داشت.
یعنی فکر می‌کنی چون با شلوار جین و ژاکت سر کار میام، کار رو نگرفتم؟
شدنیه، مگه نه؟
واقعاً فکر می‌کنی باید لباس‌های متفاوتی بپوشم؟
خب... شاید باید در موردش فکر کنی.
چرا باید دامن بپوشم؟ یا پیراهن؟
نمی‌گم که باید این کار رو بکنی. می‌گم که باید در موردش فکر کنی. همین!
چرا باید این کار را بکنم؟ من در کارم خوبم! تنها نکته مهم همین است!
هوم. شاید باید تنها چیز مهم باشه. اما نیست. نه تو این شرکت.
هوا آفتابیه، نه؟
بله، همینطوره. من جنیفر هستم. از آشنایی با شما خوشبختم.
اسم من دیوید است. من هم از آشنایی با شما خوشبختم.
تو آمریکایی هستی؟
نه، من بریتانیایی هستم. تو اهل کجایی؟
من از آمریکا میام. شما دانشجوی سال اولی هستید؟
بله. شما چی؟
من هم همینطور.
عالیه. شاید بتونیم با هم درس بخونیم و بازی کنیم. فکر کنم بتونیم دوستای خوبی باشیم.
آره. هر زمان.
شما قطعات یدکی بولینگ را نگه می‌دارید اما اعتصابی در کار نیست.
نمی‌دانم چرا، اما فکر می‌کنم مشکلی در دستانم وجود دارد. انگار نمی‌توانستم توپ اول را کنترل کنم.
فکر نمی‌کنم مشکل از دست‌هایت بوده باشد، چندین بار یدک‌های عالی درست کردی. هیچ مشکلی با دست‌هایت نداری.
پس چرا نتوانستم روی توپ اول ضربه بزنم؟
مشکل این است که تو خیلی عصبی هستی. خیلی دلت می‌خواهد ضربه بزنی، برای همین توپ را خیلی محکم پرتاب می‌کنی. و وقتی نوبت به پرتاب دوم می‌رسد، هیچ فشاری وجود ندارد. به همین دلیل است که می‌توانی همه آن توپ‌های یدکی را بولینگ کنی.
واقعاً؟ دوباره امتحان می‌کنم.
از دیدنت خوشحالم، پاتریک.
باب! شنیدم تیمت مسابقه رو برده.
آره. همه ما تمام تلاشمون رو کردیم.
تبریک می‌گویم!
ممنون.
آیا بعدازظهر روز سیزدهم وقت آزاد دارید؟
نه، متاسفانه نه. پس قراره روث رو ببینم. چهاردهم صبح چطوره؟
متاسفم. من در آن زمان در یک جلسه در هتل هیلتون شرکت می‌کنم.
روز بعدش چطور؟
نه. من هم سرم شلوغ است. قرار است دوروتی هیث را در خیابان نورث بریج ببینم. پنجشنبه بعد از ظهر وقت داری؟
بله، فکر کنم هستم. بیا برای ناهار در رستوران ماوث همدیگر را ببینیم.
فکر خوبیه! ساعت دو خوبه؟
اشکالی نداره. اونجا می‌بینمت!
از فیلم لذت بردید؟
اوه، واقعاً خیلی کسل‌کننده است.
متاسفم که اینو می‌شنوم. به نظرم حتی از «روی برکه طلایی» هم بهتره.
گور بابا! هیچکس بهش جایزه اسکار نمیده!
سلام جکی. انگار حالت خیلی خوب نیست. چه اتفاقی افتاده؟
چیزی نیست فقط یه کم استرس دارم
چرا؟ چه چیزی شما را تحت فشار قرار می‌دهد؟
مدرسه. از آنجایی که پاره وقت کار می‌کردم، به سختی می‌توانستم از پس کلاس‌ها بربیایم. حالا که امتحانات نزدیک است، کاملاً وحشت‌زده‌ام.
بهترین کار این است که تا جایی که می‌توانی درس بخوانی. مطمئنم که موفق خواهی شد.
امیدوارم. فکر کنم تا سه روز آینده نخوابم. فقط همین طول می‌کشه.
من هم باید برای امتحان درس بخوانم. چرا با هم درس نمی‌خوانیم. می‌توانیم همدیگر را تشویق کنیم.
این که عالی میشه.
طراحی جدید صفحه وب بسیار مؤثرتر از قبل است. من مطمئنم که به دلیل قالب کاربرپسندش، کسب و کارهای بسیار بیشتری را به خود جذب خواهد کرد.
چرا فکر می‌کنی صفحه جدید خیلی بهتر از صفحه قدیمی است؟ من فکر می‌کردم صفحه قدیمی نصف صفحه‌های بد هم نیست...
صفحه قبلی خوب بود، باشه، اما تأثیر زیادی روی حجم فروش ما نداشت، چون سایت با توجه به جنبه بازاریابی توسعه داده نشده بود. حالا اوضاع فرق کرده. ما تیم بخش بازاریابی خودمون رو وارد عمل کردیم و نتایج فوق‌العاده‌ست...
چه تغییراتی از صفحه قدیمی به صفحه جدید اعمال شده است؟
ابتدا، بازدیدکنندگان سایت تشویق می‌شوند اطلاعات تماس خود را ارائه دهند. آن‌ها می‌توانند برای قرعه‌کشی ماهانه رایگان ثبت‌نام کنند. وقتی اطلاعات آن‌ها را دریافت کردیم، این اطلاعات برای ارسال ایمیل‌های بازاریابی و هدف‌گیری تبلیغات در آینده در یک پایگاه داده قرار می‌گیرد. همچنین، لینک‌های واضحی به توضیحات محصولات و خدمات ما وجود دارد تا به مشتریان جدید اطمینان خاطر بدهیم. ما همچنین یک بخش خاص برای خدمات آنلاین مشتریان اضافه کرده‌ایم... تاکنون بازخوردهای مثبت زیادی دریافت کرده‌ایم...
عالیه!
آیا می‌دانستید نوشیدن آبجو به شما کمک می‌کند تا بهتر آواز بخوانید؟
مطمئنی؟ از کجا میدونی؟
خب، معمولاً مردم فکر می‌کنند من خواننده‌ی خیلی بدی هستم، اما بعد از اینکه همگی چند آبجو خوردیم، می‌گویند صدایم خیلی بهتر شده است!
خب، من شنیده‌ام که اگر به اندازه کافی آبجو بنوشی، می‌توانی زبان‌های خارجی را بهتر صحبت کنی...
ببخشید. میشه لطفا دستمال کاغذی رو بهم بدید؟
بله، بله، شما اینجا هستید.
ممنون، انتظار نداشتم غذا اینقدر تند باشه. شما خوبید؟
آره، به نظرم غذا خوبه، خیلی تند نیست هرچند برای من یه کم شوره. اما تو چینی هستی، باید بهتر می‌فهمیدی.
خب، همه چینی‌ها نمی‌توانند مثل مردم استان‌های سیچوان و گوئیژو غذاهای تند را تحمل کنند. در جایی که من هستم، مردم زیاد کاغذ و فلفل تند نمی‌خورند.
اوه، می‌فهمم که چطور این غذا می‌تواند برایت واقعاً سخت باشد. می‌توانم با تو همدردی کنم. من یک سال در سیچوان ماندم. غذا در ابتدا سخت بود. همه غذاها خیلی تند بودند. اما بعد از مدتی به طعم آنها عادت کردم و حالا اگر تند نباشد، هیچ غذایی را غذای واقعی نمی‌دانم.
بله، شما می‌توانید تحمل خود را در برابر غذاهای تند افزایش دهید، اما تا الان، من نه نیاز داشتم و نه فرصتش را. هر بار که غذای تند را امتحان می‌کنم، برای بینی و چشم‌هایم یک فاجعه تمام‌عیار است.
کاملاً درک می‌کنم. من هم اولش قصد نداشتم غذای تند دوست داشته باشم، اما وقتی چاره‌ی دیگری نداری، باید خودت را وفق بدهی.
آره، فکر کنم این یه نمونه‌ی بارز از اینه که «وقتی توی رمی، مثل رومی‌ها رفتار کن.»
دقیقاً.
تام، روز کریسمس نزدیک است. کریسمس مبارک برای تو.
متشکرم. و کریسمس مبارک برای شما!
میشه دوچرخه‌ات رو چند روزی بهم قرض بدی؟
تا کی می‌خوای نگهش داری؟
تا آخر هفته.
بله، اشکالی ندارد.
یه کم عجیب نیست که بعد از تنزل مقام رئیس قبلیت، جای اونو گرفتی؟
بله، اولش خیلی احساس معذب بودن می‌کردم. بعد از اینکه بیل تنزل رتبه پیدا کرد و بعد استعفا داد، انگار کسی مرده بود! منظورم این است که فضای دفتر مثل یک سالن تشییع جنازه یا چیزی شبیه به آن بود. و بعد می‌ترسیدم که مردم به خاطر پر کردن جای او، وقتی مدیریت از من خواست که...، به من به عنوان یک خائن نگاه کنند.
آیا آنها شورش کردند؟
خدا را شکر، نه. فکر می‌کنم همه می‌دانند فرصتی که برای ورود به یک نقش رهبری داشتم، برای حرفه‌ام بسیار عالی است. حالا که سرپرست محسوب می‌شوم، واقعاً در حال پیشرفت هستم. بعد از چند هفته، انگار هیچ اتفاقی نیفتاده بود.
این یک فرصت واقعاً خوب برای شماست که در محل کار بیشتر دیده شوید. سرپرستان می‌توانند اعتبار تمام سخت‌کوشی افراد زیر دست خود را به دست آورند.
آره، و اونا هم تقصیر رو گردن می‌گیرن، این اتفاقی بود که برای رئیس سابقم افتاد...
نظرت در مورد یه بازی تنیس چیه؟
باشه. بازنده باید یه ماه آشغالا رو ببره دم در.
این یک معامله است.
تو دادگاه می‌بینمت.
بیل، امروز حالت بهتر شده؟
خب، گفتنش سخته. من عصرها خیلی سرفه می‌کنم.
بهتره سیگار رو ترک کنی. برای سلامتیت ضرر داره.
حق با توئه، اما می‌دونی، ترک یه عادت قدیمی سخته.
اما اول باید تصمیمت رو بگیری.
می‌دونی، من اغلب مجبورم تا دیروقت کار کنم. به یه چیزی نیاز دارم که بیدار نگهم داره.
چرا زود نمی‌خوابی و زود بیدار نمی‌شوی؟ در این صورت همان زمان را برای کار کردن هم خواهی داشت.
ممنون از راهنماییت! امتحانش می‌کنم.
سلام جان، تعطیلات چطور بود؟
عالیه، ما به استرالیا و نیوزیلند رفتیم.
حتماً خیلی عالی بوده. کار جالبی انجام دادی؟
خب، وقتی استرالیا بودیم، بانجی جامپینگ رفتیم.
وای! این خطرناک نیست؟
کمی، اما عجله ارزشش را داشت.
در موردش بهم بگو.
ما از روی یک پل پریدیم و قبل از اینکه طناب بانجی ما را بگیرد، ۵۰۰ فوت سقوط کردیم.
۵۰۰ فوت! من هرگز قادر به انجام این کار نخواهم بود.
آره، ترسناک بود، اما هیجان‌انگیز بود.
رئیسش بهت چی گفت؟
او از من خواست که در کارم پیشرفت کنم.
آره. تازگیا خیلی ناراحت به نظر میای. چی شده؟
هیچی، ممنون. فقط این روزها حال و حوصله ندارم.
سلام، تینا، من جو هستم.
سلام، جو.
امروز هوا اونجا چطوره؟
هوا واقعاً سرد است. تمام روز برف بارید و مدرسه زود تعطیل شد.
دما چقدر است؟
الان هوا 20 درجه زیر صفر است. امروز صبح حتی سردتر هم بود.
شنیدی فردا هوا چطوره؟
کمی قبل‌تر داشتم اخبار را تماشا می‌کردم. گفتند احتمالاً فردا برف می‌بارد.
من واقعاً زمستان را دوست ندارم. کاش تابستان بود.
منم همینطور. هوا اونجا چطوره؟
خیلی بد نیست، اما اینجا هم خیلی سرد است. شنیده‌ام که فردا کمی گرم‌تر می‌شود.
مامان، من تازه مقاله‌ام را تمام کردم. می‌توانی قبل از اینکه تحویل بدهم، آن را ویرایش کنی؟
حتماً، بیا یه نگاهی بندازیم. عزیزم، این عالیه. ایده‌هات خیلی بکر و تازه‌ان.
ممنون.
میتونم بگم خیلی براش زحمت کشیدی.
واقعاً همین کار را کردم! سه هفته پیش شروع کردم به فکر کردن به اینکه چه می‌خواهم بگویم.
خب، قطعاً ارزش این همه وقت گذاشتن را داشت.
فقط امیدوارم استادم قبول کنه.
چطوره آخر هفته خرید کنیم؟
چی قراره بخری؟
کفش ورزشی. با من میای؟
باشه.
کریسمس مبارک!
ها؟
گفتم کریسمس مبارک! مگر نمی‌دانی کریسمس تقریباً از راه رسیده است؟
اوه، چه خوب. (or: اوه، چه قشنگ.)
ها؟ مگه نمیدونستی؟ هیجان زده نشدی؟
راستش، من آن را فراموش کرده بودم.
فراموشش کردی؟ چطور تونستی؟
چون من مسیحی نیستم، یهودی هستم.
اوه، متاسفم. نمی‌دانستم.
اشکالی نداره. تو آمریکا انقدر مسیحی هست که همه مسلم میدونن من مسیحی هستم.
فکر کنم همینطوره. خب، این موقع از سال چیکار می‌کنی؟
خب، من به زودی حنوکا را جشن می‌گیرم، اما این برای ما به اندازه کریسمس برای شما مهم نیست. من عمدتاً از تعطیلات لذت خواهم برد.
خب، اگه به یه مهمونی کریسمس تو خونه‌م دعوتت کنم، خیلی ناراحت میشی؟
ابداً. مهمونی، مهمونیه. خوشحال میشم بیام.
همه چیز تمام شد. من ورشکسته شدم.
نگران نباش. همه چیز درست خواهد شد.
بیل، هالووین مبارک!
هالووین مبارک! قراره لباس چه موجودی رو بپوشی؟
من لباس یک خون‌آشام با دندان‌های نیش بزرگ را می‌پوشم.
میشه یه نگاهی به لباست بندازم؟
بله، بله. یک لحظه صبر کنید. بفرمایید.
من لباس‌های مشکی‌ات را دوست دارم و دندان‌های نیشت هم باحال هستند.
امشب گردن دخترهای زیبای زیادی را گاز خواهم گرفت. شاید خونشان را بمکم.
هههه. برات آرزوی موفقیت می‌کنم.
فکر کنم دیگه حل شد.
از نظرات کلیشه‌ای و از پیش نوشته شده‌ات خسته شدم. فکر کردی کی هستی!
چطور جرات می‌کنی با من اینجوری حرف بزنی؟
چرا که نه؟
هی، کارن. انگار این آخر هفته حسابی آفتاب گرفتی.
آره؟ فکر کنم همینطوره. آخر هفته رو کنار ساحل گذروندم.
عالیه. کجا اقامت داشتی؟
بعضی از دوستان پدر و مادرم آنجا زندگی می‌کنند و من را به آنجا دعوت کردند.
خب، اونجا چیکار می‌کردی؟ منظورم اینه که علاوه بر آفتاب گرفتن، معلومه که چی کار می‌کردی.
من در ساحل بالا و پایین می‌دویدم و والیبال بازی می‌کردم. می‌دانید، من هیچ‌وقت نمی‌دانستم دویدن روی شن چقدر سخت است. قبل از اینکه مجبور شوم بنشینم، نمی‌توانستم یک بازی کامل را تمام کنم.
تازه از کولر هم که حرفی نیست. رفتی شنا؟
می‌خواستم، اما آب خیلی سرد بود و تا زانو خیس شدم.
همه چیز خیلی آرامش‌بخش به نظر می‌رسد. کاش می‌توانستم همین‌طوری به ساحل بروم.
به نظر می‌رسد که می‌توانی از آن استفاده کنی. دوباره به من نگو که آخر هفته را در کتابخانه گذراندی.
خب کلاس، امروز قراره کلاس آناتومی رو ادامه بدیم، امروز هرچی یاد گرفتیم رو مرور می‌کنیم. کسی می‌تونه به من بگه اولین عضو اصلی چیه؟
مغز!
درست است، مغز! مغز به عنوان مرکز کنترل بدن عمل می‌کند و فرآیندهای سیستم عصبی مرکزی و همچنین شناخت را مدیریت می‌کند. پس کدام عضو اصلی در سینه ماست؟
قلب!
خیلی خوبه! با استفاده از سیستم گردش خون مانند رگ‌های خونی و سیاهرگ‌ها، خون را در سراسر بدن پمپ می‌کند. حالا فراموش نکنیم که ریه‌های ما اکسیژن را برای قلب و بدن ما فراهم می‌کنند تا ما زنده بمانیم! حالا در مورد اندام‌هایی که به ما در هضم غذا کمک می‌کنند چطور؟
معده و روده!
خیلی خوبه! فراموش نکنیم که معده، غذایی که می‌خوریم را تجزیه می‌کند و روده‌هایمان آن غذا را پردازش کرده و سپس مواد زائد را دفع می‌کنند. آیا چیزی را فراموش کرده‌ایم؟
آره! کلیه‌ها، کبد و مثانه‌مون!
اوه بله، حق با شماست. واقعاً اندام‌های خیلی مهمی هستند.
پس این اعضا چیکار میکنن معلم؟
خب، مامان، اونا... وقت استراحته! وقتی برگشتی می‌تونیم در موردش صحبت کنیم.
اخیراً برای تجارت خوب نیست.
برای کسب و کار خوب نیست؟ من با شما موافق نیستم. سیاست جدید فرصت‌های جدیدی را ارائه می‌دهد.
در هر صورت خیلی خطرناکه. قبل از اینکه بپری، باید خوب نگاه کنی.
بلدی گو بازی کنی؟
آسان است. تنها کاری که باید انجام دهید این است که با استفاده از مهره‌هایتان، مهره‌های حریف را محاصره کنید و سپس تمام قلمرو او را تصرف کنید.
اما شنیدم که بازی کردنش خیلی سخته.
گفتنش آسان‌تر از انجام دادنش است. وقتی واقعاً بازی می‌کنید، می‌تواند بسیار ناامیدکننده باشد.
لیندا؟ خودتی؟ خیلی وقته ندیدمت!
سلام جورج! از دیدنت خوشحالم!
چه کارهایی انجام داده‌اید؟
من همین چند وقت پیش کسب و کار خودم را راه اندازی کردم.
آفرین به تو! داری چیکار می‌کنی؟
من اینجا در شهر یک برنامه‌ریز حرفه‌ای مهمانی هستم. من کار پذیرایی و از این جور کارها انجام می‌دهم.
می‌دانستم روزی می‌توانم از عشق تو به تفریح ​​سود ببرم!
خب، من هنوز در مورد بخش سود اطلاعی ندارم. اما واقعاً دارم خوش می‌گذرانم!
خب، چه چیزهایی در آشپزخانه جدید است؟ آن یخچال جدید است، اینطور نیست؟
بله. من به یک یخچال بزرگ نیاز داشتم. قبلاً یخچال و فریزر جداگانه داشتم، اما این یخچال هر دو را در یک یخچال ترکیب کرده است.
این روزها این کار معمول است. چند قفسه هم اضافه کرده‌اید.
بله. می‌دانی که من اخیراً غذاهای متنوع‌تری می‌پختم و به فضای بیشتری برای ادویه‌ها و مواد اولیه نیاز داشتم.
کابینت‌های جدید هم خریدید؟
نه، این کار را نکردم. آنها را خیلی خوب تمیز کردم، بنابراین کاملاً نو به نظر می‌رسند. صفحه روی کابینت در وضعیت بدی بود، بنابراین یک صفحه جدید به آن اضافه کردم.
می‌بینم که چند قابلمه، ماهیتابه و ظروف جدید خریده‌ای.
بله، من این کار را کرده‌ام. به آنها نیاز دارم تا در درست کردن این غذاهای جدیدی که می‌خواهم درست کنم به من کمک کنند. قبل از دعوت مهمان به خانه، به کمی تمرین بیشتر نیاز دارم.
با نگاه به قفسه ادویه‌ها، به نظرم می‌رسد که داشته‌ای یاد می‌گرفتی چطور غذاهای آسیایی درست کنی.
بله. من همیشه غذاهای هندی و تایلندی را دوست داشته‌ام، بنابراین سعی کرده‌ام غذاهای آن کشورها را درست کنم. الان در درست کردن کاری خیلی خوب هستم، اما هنوز برای درست کردن غذاهای تایلندی به تمرین نیاز دارم.
هر دو نوع غذا در حال محبوب شدن هستند. امروزه، تهیه مواد اولیه از سوپرمارکت بسیار آسان است.
امیدوارم بتونی برای شام بمونی. من به یه خوکچه هندی نیاز دارم!
پت، اسکی رو چطور دوست داری؟
من عاشقش هستم. تمام عمرم می‌خواستم اسکی یاد بگیرم. بالاخره پارسال در کلاس‌های آموزشی شرکت کردم.
فکر کنم اسکی کردن برات راحته.
نه، کاملاً برعکس. فکر می‌کردم هیچ‌وقت زمین نمی‌خورم. اما ناگهان شروع کردم به اسکی کردن خیلی بهتر.
می‌بینم. آیا اغلب اسکی می‌کنی؟
هر فرصتی که پیدا کنم. آخر هفته‌ها تمام روز اسکی می‌کنم. بعضی وقت‌ها حتی شب‌ها هم اسکی می‌کنم.
این عالی به نظر می‌رسد.
اوه، بله. پیست‌های اسکی نور خوبی دارند. اسکی کردن در شب واقعاً لذت‌بخش است. چرا اسکی یاد نمی‌گیری؟
نه به جان تو! می‌دانم که پایم را می‌شکنم.
اینقدر نترس. این فقط یک مهارت است.
سلام، دیو. من زینا هستم.
زینا؟ زینای مار؟
ایمیل شما را چند ماه پیش دریافت کردم.
آره؟ اون کدوم بود؟
همان که گفت، تو یک آدم چندش‌آوری. دیگر هیچ صدایی از من نخواهی شنید. امیدوارم جیپت را داغان کنی.
درسته. همون. کار کرد؟
سلام، اسم من بیل مارتین است و ما برای مهمانی امشب جا رزرو کرده‌ایم.
بله، چه کاری از دستم بر میاد برات انجام بدم؟
باید لغوش کنم. یه تغییر لحظه آخری تو برنامه‌هامون داشتیم.
می‌فهمم. دوست داری برای یه شب دیگه وقت بذارم؟
باشه، در اسرع وقت به شما اطلاع خواهیم داد. ضمناً، آیا می‌توانیم در صورت لغو رزرو، وجهی را پس بگیریم؟
قطعاً.
خیلی ممنون.
اشکالی نداره. امیدوارم یه وقت دیگه بتونیم کمکت کنیم. خداحافظ.
خداحافظ. (خداحافظ.)
میشه یه مدت از لپ تاپت استفاده کنم؟
مطمئناً، ادامه بده.
اوه، مگه کامپیوترت وای فای نداره؟
بله، همینطور است. می‌خواهید آنلاین شوید؟ هیچ هات‌اسپات وای‌فای در اطراف وجود ندارد.
وای، دسترسی نداشتن به اینترنت داره منو میکشه.
نمی‌تونی صبر کنی تا برسی خونه؟ بعدش می‌تونی با اینترنت پرسرعت، بی‌سیم یا هرچی که دوست داری، اینترنت گردی کنی.
نه، حالم خوب نیست. فقط می‌خواهم ایمیل‌هایم را چک کنم، به وب‌سایت‌های مورد علاقه‌ام سر بزنم و با دوستانم گپ بزنم.
حالا می‌بینم، حتماً از اختلال شخصیت رنج می‌بری.
یعنی چی؟ من که مشکلی ندارم.
خب، اصطلاح «discomgoogolation» از «discombobulate» و «google» می‌آید. از آنجا که سیل اطلاعات فقط با یک کلیک ماوس در دسترس است، کاربران اینترنت به احتمال زیاد به وب معتاد می‌شوند.
اشکالی نداره. فقط نمی‌تونم تحمل کنم که اطلاعات جدید رو از دست بدم. تقریباً دیوونه‌ام می‌کنه.
پس، احتمالاً معتاد شده‌اید.
سالی، من از این غذاهای غربی خسته شده‌ام. واقعاً دلم برای دستپخت سیچوان مادرم تنگ شده است.
مطمئنم دلت برای اون نوع آشپزی تنگ شده. اما نمی‌تونی سعی کنی به غذاهای غربی عادت کنی؟
من امتحان کرده‌ام. اما آمریکایی‌ها کره، نان، شکر و خامه را خیلی دوست دارند.
فکر کنم حق با توئه، لی. شاید به همین خاطر باشه که خیلی از غربی‌ها اضافه وزن دارن.
جالب است که آمریکایی‌ها در شغل خود بسیار سخت کار می‌کنند، در طول روز چرت نمی‌زنند، و با این حال می‌توانند اینقدر سنگین باشند.
می‌بینید، چون ما اغلب مشغول کار هستیم، بیش از حد فست فود می‌خوریم و آن غذا بسیار چاق‌کننده است.
یه چیزی در مورد روز ولنتاینت بگو.
خب، در آن روز، پسرها معمولاً به قلب‌های شیرین گل رز می‌دهند و دخترها به آنها شکلات می‌دهند تا در عوض بدهند.
خیلی رمانتیک. جوونا حتماً خیلی خوش میگذره.
آره، هوا تو تعطیلات خیلی گرمه، مگه نه؟
اگر از هم جدا شوید، چه اتفاقی برای بچه‌ها می‌افتد؟
این برای من مایه آسودگی و برای بچه‌ها مایه بدبختی است.
چرا با جان آشتی نمی‌کنی؟
خیلی دیر شده است.
تا حالا ژاپن رفتی؟ من پاییز میرم.
آره، من دو بار اونجا رفتم.
واقعاً؟ در موردش بهم بگو. چه شکلیه؟
اوه، فوق‌العاده‌ست.
کجا رفتی؟
در اولین سفرم به توکیو رفتم و در دومین سفرم از کیوتو دیدن کردم.
نظرتون در مورد توکیو چی بود؟
خیلی بزرگ و هیجان‌انگیز، اما خیلی هم شلوغ.
آره. من عکس‌های جمعیت رو دیدم!
و رستوران عالی است... اما کمی گران هستند.
و کیوتو چطور؟
کیوتو دوست‌داشتنی است. پر از معابد و باغ‌های قدیمی زیبا است. شهری بسیار تاریخی است.
هوا چطور بود؟
من در ماه اوت در توکیو بودم و هوا واقعاً گرم و مرطوب بود. در ماه اکتبر به کیوتو رفتم. هوا گرم و آفتابی بود، اما رطوبتی وجود نداشت.
به نظر عالی میاد. بی‌صبرانه منتظرم!
الان کجا زندگی می‌کنی؟
من در منطقه هائیتی زندگی می‌کنم که دانشگاه‌های زیادی در آن وجود دارد.
در کدام خیابان زندگی می کنید؟
من در خیابان زینگو، پلاک ۵۰ زندگی می‌کنم.
کی کار احمقانه ای کرد؟
شاید دیک بود.
فکر نمی‌کنم. دیک همیشه حواسش به همه چیز بوده و هیچ‌وقت همچین کارهایی نمی‌کند.
پس حتماً یه پسر بچه شیطون این کارو کرده.
می‌تونم کمکتون کنم؟
بله. من می‌خواهم این کتاب‌ها را قرض بگیرم.
یه لحظه صبر کن. می‌بینم می‌تونم برات پیداشون کنم.
ممنون.
بفرمایید. باید آنها را ظرف یک ماه برگردانید.
اگر تا یک ماه دیگر کارم با آنها تمام نشود چه اتفاقی می‌افتد؟
شما می‌توانید وارد شوید و آنها را تمدید کنید، مگر اینکه شخص دیگری آنها را رزرو کرده باشد.
باشه. خیلی ممنون از زحمتی که کشیدی.
اصلاً مشکلی نیست. خداحافظ.
سلام سم، دوست داری جمعه‌ی آینده برای خوردن کاری با ما بیایی؟
بله، من عاشق کاری هستم. چه کس دیگری می‌آید؟
جین، سوزان، پیت و دو همکارم از محل کار.
من برای جمعه برنامه‌ای ندارم، بنابراین خوراک کاری عالی خواهد بود. کدام رستوران را مد نظر دارید؟
سوزان آن را که در خیابان اصلی است پیشنهاد داد. او می‌گوید خیلی خوب است.
آن کدام است؟
می‌دونی، همونی که سر نبش خیابون آکسفورده. یه داروخانه بزرگ بغلشه.
اوه بله، می‌دانم منظورتان کدام است. من تا به حال آنجا نرفته‌ام، اما یک بار به منویشان نگاه کردم و به نظر خوب می‌آمد.
باشه پس. فکر کنم همه‌مون بیرون همدیگه رو می‌بینیم؟
چه ساعتی؟
ساعت ۸. رزرو را انجام خواهم داد.
خوبه. جمعه می‌بینمت.
آیا در دوران تحصیل شغل پاره وقت هم داشتید؟
نه، من تمام مدت خیلی سرم شلوغ بود و درس می‌خواندم. تو چطور؟
آره، من حدود بیست ساعت در هفته توی یه پیتزا فروشی کار می‌کردم.
این چه شکلی بود؟
اونجا همیشه خیلی شلوغ بود.
چه کار کردی؟
پشت صندوق ایستاده بودم و سفارش پیتزا می‌گرفتم.
آیا در محل کار مزایایی دریافت کردید؟
آره، من باید تا جایی که می‌تونستم پیتزا رو مجانی بخورم.
از نمایشنامه خوشتان آمد؟
نه واقعاً. کسل‌کننده است، و تولید هم رضایت‌بخش نیست.
کاملاً حق با شماست. بازی بازیگران می‌توانست بهتر باشد.
انصافاً باید گفت که هم لباس‌ها و هم صحنه‌آرایی فوق‌العاده هستند.
من به چند کتاب در مورد سخت افزار نیاز دارم.
اینجا کتاب‌های زیادی هست. در مورد اینها چطور؟
عالیه! اونا دقیقاً همون کتاب‌هایی هستن که می‌خوام. می‌تونم دو تا کتاب قرض بگیرم؟
بله، اما فقط می‌توانید آنها را برای یک هفته نگه دارید.
متوجه شدم. متشکرم.
نمی‌دانم چرا با او ازدواج کردم.
ماجرا چیست؟
او هیچ‌وقت با من رو در رو نمی‌شود.
یعنی عشق کور است.
چرا صورت دراز است؟
دارم از کار خسته می‌شم رفیق. دیگه نمی‌تونم این مزخرفات سیاسی رو تو شرکت تحمل کنم.
همین الان نظرت رو گرفتی یا چی؟
آره، اما این دلیل ناراحتی من نیست. همین الان فهمیدم یه نفر دیگه هم ترفیع گرفته. هیچ کاری بلد نیست انجام بده. تمام روز اونجا میشینه و باسن مدیرا رو ماچ میکنه.
این افتضاحه.
من فقط از این عصبانیم که مدیریت نمی‌تونه پشت دروغ‌های آبکی‌ش رو ببینه.
به جنبه‌ی مثبتش نگاه کن. حداقل یه شغلی داری.
آره. دیگه نباید نگران این موضوع باشم. انگار از دستم کاری برنمیاد.
دقیقاً. در عوض، امشب باید کمی نوشیدنی بخوریم.
یه بطری آبجوی خنک چطوره؟
حالا داری حرف میزنی.
تو خیلی زرنگی...
پس چرا صورت به سمت راست متمایل شده است؟
این ساعت قرار است روی دست چپ شما پوشیده شود.
پس برای چپ دست ها خیلی راحت نیست؟
برای افراد راست دستی مثل من بهتر است. می‌بینید، من حتی لازم نیست دستم را برای دیدن زمان تکان بدهم.
من چپ دستم. تو اون ساعت رو خریدی که من قرضش نگیرم...
بینگو!
آیا بلیطی برای کنسرت امشب باقی مانده است؟
متاسفم، آقا. همه بلیط‌ها فروخته شده‌اند.
چه حیف. آیا فردا شب هم همین اجرا را خواهیم داشت؟
ببخشید آقا. تنها بلیط‌های موجود برای همین اجرا مربوط به روز ۲۱ام است.
اشکالی نداره. من دوتا بلیط می‌خوام.
آیا تام زیاد مشروب می‌خورد؟
بله، همینطور است. او که ده سال دارد، از یک تا چند بار مشروب خورده است. اما من به او توصیه کردم که زیاد مشروب نخورد، او فقط به این می‌بالید که پاهای توخالی دارد و هیچ‌کس تا به حال او را زیر میز مشروب نخورده است.
این یه مشکله. اون یه جورایی شجاعت هلندی داره و همین باعث میشه هر کاری بکنه.
آیا دوره ای در زمینه مدیریت بازرگانی ارائه می دهید؟
بله، ما این کار را می‌کنیم.
چند شب در هفته است؟
سه شب در هفته، دوشنبه، سه‌شنبه و پنجشنبه.
و اینکه دوره چقدر طول میکشه؟
به مدت 9 ماه ادامه دارد.
کی شروع میشه؟
دوره بعدی کلاس‌های فشرده از ۲۵ مهر ماه آغاز می‌شود.
کلاس چه ساعتی است؟
از ساعت ۷ تا ۹.
هزینه اش چقدر میشه؟
هزینه اش ماهی ۱۲۵ دلاره.
بله، اشکالی ندارد. می‌خواهم در دوره ثبت نام کنم.
ممنون، لطفا این فرم را برای ما پر کنید.
الان می‌خوای پر کنم؟
بله، لطفا. ما به سوابق تحصیلی و تجربیات کاری شما نیاز داریم.
چند مسافر در کشتی حضور دارند؟
فکر کنم هفتاد و شش.
امسال برنامه‌ات چطوره؟
خیلی سرم شلوغه. امسال باید کلی واحد بگیرم.
رشته تحصیلیت چیه؟
من رشته‌ام ادبیات فرانسه است.
اوه، مگه مجبور نیستی اون کلاس شعر قرن هجدهم رو برداری؟ واقعاً سخته. شنیدم دانشجوهای اون کلاس باید یه مقاله ۱۰۰ صفحه‌ای بنویسن.
درست است. ما هفته پیش تکلیف را گرفتیم.
چه زمانی موعد آن است؟
دوشنبه‌ی آینده!
یادم باشد که هرگز در آن دوره ثبت نام نکنم!
خب، سوال بعدی. اگر اریک از تو بخواهد با کسی قرار بگذاری، چه می‌گویی؟
معلومه! به نظر من که آره! اریک محبوب‌ترین بچه مدرسه‌ست! خب، نوبت منه. اگه تو قرعه‌کشی برنده بشی چیکار می‌کنی؟
ببینیم... اگر در قرعه کشی برنده می شدم، دو بلیط برای سفر به دور دنیا می خریدم.
اگر برای من بلیط بخرید، حتماً با شما می‌آیم!
اگر حتی اسم چنین سفری را بیاورم، پدرم وحشت می‌کند!
باشه، این یکی خوبه. اگه به مامانت بگی که می‌خوای ازدواج کنی چی می‌گه؟
اگر این را به او می‌گفتم، غش می‌کرد و مرا به دام می‌انداخت!
چیزی شده؟
بله. ماشین من مشکل دارد.
چه اشکالی دارد؟
شروع نخواهد شد.
می‌خوای یه نگاهی بهش بندازم؟
نه، ممنون. فکر کنم از پسش بربیام.
خب، اگه نظرت عوض شد، بهم بگو.
حتماً. ممنون. لطف داری.
مشکلی نیست.
هرچند، ممکن است به چند ابزار نیاز داشته باشم. آیا می‌دانید از کجا می‌توانم تعدادی از آنها را تهیه کنم؟
حتماً. من انواع ابزار را دارم. فقط درخواست کنید. خوشحال می‌شوم آنها را برای شما تهیه کنم.
ممنون. خیلی مفید خواهد بود.
هر کاری برای تو. جدی میگم، از کمک کردن بدم نمیاد.
باشه. اگه واقعاً اصرار داری، می‌تونم از شرکت کمک بگیرم.
من از ساعت هفت و نیم اینجا ایستاده‌ام. تو کجا بودی؟
خیلی متاسفم که دیر کردم. نتونستم جلوی خودمو بگیرم.
واقعاً خیلی راحته که بگی متاسفم.
ببین، فقط بهم یه فرصت بده. می‌تونم توضیحش بدم.
دالیان شهر زیبایی است. موافقید؟
گمان می‌کنم که این کار را می‌کنم.
آب و هوای اینجا دلپذیر است.
آنها از آن استفاده می‌کنند.
این شهر واقعاً برای زندگی راحت است.
حتماً هست.
هیچ شهر دیگری نمی‌تواند با آن برابری کند. اینجا بهشت است.
خب، اگر به اندازه کافی در کشورهای دیگر زندگی کنید، آنها را به همان اندازه دوست خواهید داشت.
شاید.
این قطعی است.
می‌دونی مری و بن قبلاً از هم جدا شدن؟
آره، می‌دونم.
من تا دیروز نمی‌دانستم. من خودم را درگیر این ماجرا کردم و آنقدر احمق بودم که پرسیدم کی ازدواج می‌کنند.
آلیس، پدرت فوق‌العاده‌ست. اون ۹۰ سالشه و تنها تو اون خونه بزرگ زندگی می‌کنه.
می‌دانم. او دوست ندارد از کسی کمک بخواهد. پدرم اصرار دارد که خودش قبض‌هایش را بپردازد و از خودش مراقبت کند!
این شبیه مادربزرگ من است. او همیشه سرسختانه مستقل بود.
به نظر می‌رسد افرادی مثل پدر من و مادربزرگت مصمم هستند که روی پای خودشان بایستند.
آنها استقلال خود را نوعی قدرت شخصیتی می‌دانند.
بعضی وقت‌ها بیش از حد مستقل هستند.
چطور معاشقه می‌کنی؟
من خوبم. به من ایراد نگیرید. جشن تولد فوق‌العاده‌ای است. همه دارند خوش می‌گذرانند.
امیدوارم. دوباره از هدیه‌ی دلنشینت ممنونم.
بهش اشاره نکن.
تولدت مبارک، مری!
متشکرم.
اینم یه هدیه برای شما امیدوارم خوشتون بیاد.
چه سگ دوست داشتنی! از کجا فهمیدی من عاشق اینم؟
من روش‌های خودم را برای فهمیدنش داشتم. این یک راز است. امروز خیلی زیبا به نظر می‌رسی. پیراهن جدیدت با دامنت خوب ست می‌شود.
شاید باورتون نشه، اما مادربزرگم درستش کرده.
واقعاً؟ خیلی قشنگ به نظر میاد.
ممنون. لطفا یک فنجان چای میل کنید.
خیلی خب.
در مورد مقداری ماهی چطور؟
نه، ممنون. دیگه بسه. حالا، مری، قبل از اینکه شمع‌های تولدت رو فوت کنی، باید یه آرزو کنی. بعد از اون، می‌تونی کیک رو ببری.
باشه، بذار یه آرزو کنم... یه تیکه بزرگ کیک می‌خوای؟
نه، فقط یه کوچولو. بعدش بیا برای مری آهنگ «تولدت مبارک» رو بخونیم.
خیلی لطف دارید. خیلی تحت تأثیر قرار گرفتم.
چطور با دوست دخترت آشنا شدی؟
من از طریق یکی از دوستانم با آماندا آشنا شدم.
عالیه. بلافاصله بعد از آشنایی با هم قرار گذاشتید یا اول با هم دوست شدید؟
ما از همان موقع شروع به معاشرت کردیم.
امشب چیزی موجود هست؟
تعدادی صندلی در نیم طبقه عقب وجود دارد.
چیز دیگه ای موجود نیست؟
نه، بلیت‌های نمایش تقریباً تمام شده است.
حدود ۵ ساله که پدرت رو ندیدم. حالش چطوره؟
حالش زیاد خوب نیست.
چرا؟ چه مشکلی پیش آمده؟
حدود یک سال پیش، او شروع به احساس ضعف مداوم کرد.
آیا به دلیل پیری است یا اینکه او بیمار است.
شاید کمی از هر دو. دکترها نمی‌توانند به نکته‌ی خاصی اشاره کنند. فکر می‌کنم به این دلیل است که او در جوانی از خودش مراقبت نکرده است.
منطقی است. مراقبت از سلامتی در اوایل زندگی مهم است.
این چیزیه که پدرم تقریباً هر روز بهم میگه.
خب، امیدوارم حالش بهتر شود. از طرف من به او سلام برسان.
ممنون. بهش خبر میدم.
حلقه‌های ازدواج!
اوه، نه...
باحال نیستن؟ من از تنظیماتشون خوشم میاد.
جن، کسی هست که در موردش به من چیزی نگفته باشی؟
نه. من فقط دوست دارم به حلقه‌های ازدواج نگاه کنم، باشه؟
زن‌ها چنین خیال‌پردازانی هستند.
اینها مخصوصاً برای سال ۲۰۰۰ طراحی شده‌اند!
زود باش، برو داخل.
من داخلم، بریم!
باشه، اینجا به چپ بپیچ... نه صبر کن، منظورم این بود که به راست بپیچ. بیا، سرعتتو زیاد کن!
وای! چه عجله‌ایه؟
نگرانش نباش، فقط رانندگی کن. اوه، نه، چراغ داره عوض میشه... پاشو روش بذار!
دیوونه شدی! من از چراغ قرمز رد نمی‌شم!
هرچی. همینجا بپیچ به راست... بزرگراه این ساعت شلوغ میشه... بیا از یه خیابون فرعی بریم. برو دیگه! از سر راهمون برو کنار! حرکت کن، حرکت کن!
مشکلت چیه! خدای من. تشنج کمکی بهت نمی‌کنه!
بیا، من یه راه میانبر بلدم... فقط برو اینجا، و ما از اشبرن هایتس رد میشیم. بزن بریم، بزن بریم! مواظب اون خانم باش!
من با تمام سرعتی که می‌توانم می‌روم!
بله! رسیدیم. ساعت ۵:۵۸، درست قبل از اینکه کتابخانه بسته شود.
تو خیلی نابغه‌ای!
من خیلی در مورد ژاپن شنیده‌ام. آیا کشور زیبایی است؟
همه فکر نمی‌کنند ژاپن زیبا باشد، اما از نظر من زیبایی‌اش نفس‌گیر است. تو هم همین حس را نسبت به فرانسه داری، نه؟
بله، من هم همین حس را نسبت به فرانسه دارم. رودخانه‌های خروشان، دره‌های حاصلخیز، شهرهای بزرگ - مناظر آن زیباست. لطفاً جغرافیای ژاپن را توصیف کنید؟
خب، این کشور از چهار جزیره بزرگ و تعداد زیادی جزیره کوچک‌تر تشکیل شده که در سواحل سرزمین‌های اصلی آسیا واقع شده‌اند. فرانسه که جزیره نیست، هست؟
اوه، نه، فرانسه یک جزیره نیست. در بخش غربی قاره اروپا واقع شده است. اما فرانسه بندرگاه‌ها و شهرهای بندری خوبی در سواحل جنوبی و غربی خود دارد. آیا ژاپن بندرگاه‌های خوبی دارد؟
بندرهای خوبی دارد! یوکوهاما یکی از معروف‌ترین شهرهای بندری جهان است و ژاپن بزرگترین کشور کشتی‌سازی جهان است. همچنین، رشته‌کوه‌های طولانی در جنوب آن وجود دارد. فرانسه خیلی کوهستانی نیست، نه؟
نه، فرانسه خیلی کوهستانی نیست. اما رشته‌کوه پیرنه، رشته‌کوهی بزرگ با قله‌های بلند و دره‌های عمیق، در آن قرار دارد. آب و هوای ژاپن چگونه است؟
آب و هوای ژاپن در جنوب گرم و مرطوب، در مرکز معتدل و در شمال سرد است. به جز هوکایدو، در بقیه جاها برف زیادی نمی‌بارد. فرانسه آب و هوای معتدلی دارد، اینطور نیست؟
بله، آب و هوای فرانسه به ندرت زمستان‌های سختی دارد. در جنوب فرانسه، می‌توان تمام سال را در آسایش زندگی کرد. آیا ژاپن برای کشاورزی مناسب است؟
بله، ژاپن برای کشاورزی خوب است. برنج محصول اصلی است، اما ژاپن همچنین یک مرکز صنعتی است. ماهیگیری هم خیلی مهم است. برنج در فرانسه کشت نمی‌شود، درست است؟
نه، برنج در فرانسه کشت نمی‌شود. اما کشاورزی، ماهیگیری و صنعت نیز در فرانسه بسیار مهم هستند. دوست دارم روزی به ژاپن بروم. آیا شما هم دوست دارید از فرانسه دیدن کنید؟
بله. دوست دارم به فرانسه سفر کنم. دوست دارم به سراسر جهان سفر کنم. همانطور که شما توصیف کردید، فرانسه خیلی شبیه ژاپن به نظر می‌رسد. دوست دارم خودم آن را ببینم.
نمی‌دانم چرا مارک اغلب پیش من می‌آید و از من مشورت می‌خواهد. بوی موش توی آن استشمام می‌کنم.
او حیله‌گر است. در واقع دنبال تعریف و تمجید می‌گردد. اما ممکن است از تو خوشش آمده باشد.
مزخرفه! هیچ نشونه‌ای وجود نداره که اون عاشق من باشه.
دعا کنید که او هم روزی این سوال را بپرسد.
سلام، مایک، چرا امروز اینقدر افسرده به نظر می‌رسی؟
دیروز با همسایه‌ام دعوای وحشتناکی داشتم.
چطور ممکنه؟
داستانش مفصل است. در واقع، او فکر می‌کرد که من به او خندیده‌ام، در حالی که اینطور نبود.
می‌دانم هر کسی وقتی مورد سوءتفاهم قرار می‌گیرد، رنج می‌کشد. اما چرا آرام نمی‌گیری؟
آره. خیلی لطف کردی که بهم دلداری دادی.
شاید بهتر باشه الان بریم.
هنوز زود است.
خدای من، ساعت الان ده شده. اگه دوست داری اینجا بمون.
چون دیر شده، بیا بریم یه فیلم ببینیم.
باشه. عجله کن.
عمویم دیشب فوت کرد.
تسلیت عرض می‌کنم.
دیانا، به نظر تو، کدام مهم‌تر است، بهره هوشی (IQ) یا هوش هیجانی (EQ)؟
چرا این سوال عجیب و غریب رو از من میپرسی، جری؟
دیشب فیلم فارست گامپ را تماشا کردم. و این سوال همین الان در ذهنم خطور کرد.
خب. من فکر می‌کنم بهره هوشی (IQ) مهم‌تر است. اما بدون هوش هیجانی (EQ) این کار عملی نخواهد بود.
چرا؟ به نظر می‌رسد در این مورد کاملاً مطمئن هستی.
زیرا ذهن روشنفکر فقط می‌تواند چیز مفیدی در زندگی باشد.
اما بهره هوشی از بدو تولد تعیین می‌شود. نمی‌توان انتظار داشت که در آن پیشرفت زیادی حاصل شود.
به همین دلیل است که میزان موفقیت افراد بسیار متفاوت است.
درست است، اما اگر کسی با مشکلاتی روبرو شود چه؟ او باید برای مقابله با آنها به هوش هیجانی خود تکیه کند.
بله، جری، می‌توانی برداشت خودت از هوش هیجانی (EQ) را به اشتراک بگذاری؟
من فکر می‌کنم این مستقل از بهره هوشی است و نقش برجسته‌ای در تعیین نحوه زندگی ما دارد.
کاملاً درست است. آیا متوجه شده‌اید که ضریب هوشی بالا برای موفقیت یک فرد ضروری نیست؟
درست مثل فارست؟
بله، ضریب هوشی او به اندازه کافی بالاست که بتواند موفقیت را در آغوش بگیرد، البته تا زمانی که بتواند هوش هیجانی (EQ) خود را مدیریت کند.
گرفتمش.
بیا! وقت رفتنه!
یه لحظه صبر کن! فقط صبر کن! اصلاً چه عجله‌ای داری؟
خب، اول باید ماشین رو نگه دارم و بنزین بزنم.
این که زیاد طول نمی‌کشه.
خب، اگر لوله‌ای در پمپ نباشد، این اتفاق نمی‌افتد.
خب، من کاملاً آماده نیستم.
پنج دقیقه دیگه بهت وقت میدم، بعدش بدون تو ادامه میدم!
تو همچین کاری نمیکردی!
اوه، بله، من این کار را می‌کردم!
اوضاع کسب و کار چطوره؟
نه خوب نه بد.
وای، اون فیلم افتضاح بالاخره تموم شد. دفعه‌ی بعد این فیلم رو انتخاب می‌کنم، چون نمی‌خوام آخرش یه فیلم بی‌مزه ببینم.
خب، تو باید انتخاب می‌کردی، آخرش آدم همیشه از همه چیز شکایت می‌کنه.
نه همه چیز، فقط این فیلم. حتی عنوانش هم مسخره است. و آنقدر طولانی است که آن دو ساعت و نیم، هدر رفته‌ترین ساعات زندگی من است، آنقدر که دارم فکر می‌کنم از آنها بخواهم پولم را پس بدهند.
دارم فکر می‌کنم تو را به خانه ببرم. فکر کردم می‌توانیم عصر خوبی داشته باشیم، اما تو همیشه خیلی منفی هستی.
من فقط از فیلمی شکایت دارم که می‌توانستم کرایه کنم یا بخرم و بعد آن را به سطل زباله بیندازم.
می‌بینی، منظورم همینه، دیگه نمی‌تونم شوخی‌های طعنه‌آمیزت رو تحمل کنم.
دفعه بعد، با دوست همجنسگرای خود که بیشتر با احساساتش در ارتباط است، بروید.
خب، او از تو مردتر است؛ حداقل از داستان‌های عاشقانه خوشش می‌آید.
داستان‌های عاشقانه؟ بیشتر شبیه روابط یک شبه هستند.
از ماریو انتقاد نکن وگرنه اول از اون دوستای چاق و مستت شروع می‌کنم؛ اونا که قدیس نیستن.
دوستام؟ چاق؟ اون نهنگ‌هایی که دوستشون می‌نامی چی؟
تو غیرقابل تحملی؛ می‌تونی پیاده بری خونه، من دارم می‌رم.
به کدام زبان صحبت می‌کنی؟
خب، من در مدرسه فرانسه خواندم، اما بیشترش را فراموش کرده‌ام. در طول تحصیلم در آنجا کمی روسی یاد گرفتم و حالا در کلاس‌های عصر اسپانیایی می‌خوانم. آیا در خانه با والدینت ژاپنی صحبت می‌کنی؟
بله، بله. الان دارم از طریق اینترنت زبان چینی یاد می‌گیرم.
چطور می‌توان از طریق اینترنت زبان یاد گرفت؟
این کار آسان نیست، مخصوصاً در مورد گوش دادن و صحبت کردن، زیرا گاهی اوقات ارتباط خیلی خوب نیست.
شرط می‌بندم نوشتن این شخصیت برایتان سخت است!
در واقع، بسیاری از شخصیت‌ها در هر دو زبان چینی و ژاپنی یکسان یا بسیار شبیه به هم هستند، بنابراین برای من آسان هستند.
بنابراین، شما می‌توانید خیلی بهتر از صحبت کردن و فهمیدن حرف‌های دیگران، بخوانید و بنویسید، درست است؟
بله. کلاس‌های زبان اسپانیایی چطور پیش می‌روند؟
از یک جهت، شبیه تجربه شما در یادگیری زبان چینی است. بعضی از کلمات اسپانیایی خیلی شبیه به کلمات انگلیسی هستند. اما من باید تمرین کنم که به صحبت‌های گویندگان بومی گوش بدهم و خودم کلمات را بگویم.
چرا بهم نگفتی دوست دختر داری؟
ببخشید، فکر کردم خودت میدونی.
اما باید بهم بگی که عاشقش شدی.
مگه نه؟
خودت که می‌دانی، این کار را نکردی.
خب، الان دارم بهت میگم.
بله، اما شاید قبلاً به من گفته باشید.
فکر نمی‌کردم علاقه‌مند باشی.
جدی نمیگی. چطور جرات کردی بهم نگی که قراره باهاش ازدواج کنی؟
ببخشید، فکر نمی‌کردم مهم باشه.
ای مردان، شما همه مثل هم هستید.
خب، با ریچارد بیرون رفتی؟
آره. ما شنبه‌ی پیش رفتیم سینما. فیلم «همکاران پلیس ۲» رو دیدیم.
خوشت اومد؟
ریچارد این کار را کرد، اما من نه. البته، به او گفتم که از آن خوشم آمد.
آره. خب، کار دیگه‌ای هم کردی؟
خب، ما به یک باشگاه رقص رفتیم.
اونجا بهت خوش گذشت؟
آره، خیلی خوش گذشت. و قراره هفته دیگه دوباره بریم اونجا!
بعد از فارغ التحصیلی دوست دارید سر کار بروید یا ادامه تحصیل دهید؟
فکر می‌کنم ادامه تحصیل بدهم. الان پیدا کردن شغل برای یک فارغ‌التحصیل لیسانس آسان نیست، چون تعداد زیادی فارغ‌التحصیل فوق لیسانس یا دکترا وجود دارد. احتمالاً در رقابت با آنها در بازار کار شکست خواهیم خورد.
پس شما برای کارشناسی ارشد ادامه تحصیل خواهید داد؟
خب، فکر می‌کنم همینطور باشد. اما دارم به رفتن به خارج برای گرفتن مدرک کارشناسی ارشد و دکترا فکر می‌کنم. اگر بتوانم مدرک دکترا را در خارج از کشور بگیرم، پیدا کردن شغل در داخل برایم بسیار آسان خواهد بود.
چگونه می‌توانید هزینه تحصیل خود را در خارج از کشور تأمین کنید؟ تحصیل در خارج از کشور بسیار گران است.
فکر می‌کنم سعی می‌کنم بورسیه بگیرم چون واقعاً پول زیادی برای تحصیل در خارج از کشور ندارم. در واقع الان دارم برای آزمون‌های TEFL و GRE آماده می‌شوم. اگر بتوانم در این دو آزمون نمرات بالایی بگیرم و اگر به اندازه کافی خوش شانس باشم، ممکن است بورسیه بگیرم.
درس خواندن در خارج از کشور می‌تواند خیلی سخت باشد. خیلی دور بودن از خانه...
تهیه بلیط برای فیلم سخت است.
آیا چیزی گرفتی؟
آره، دو تا تو ردیف دهم.
بلیطش چنده؟
هر کدام ۳.۵ دلار.
چه آخر هفته‌ی خوبی بود!
حس منم دقیقا همینه
من واقعاً از ساحل در تابستان لذت می‌برم.
کاملاً باهات موافقم.
ما باید بیشتر به اینجا بیاییم.
کاملاً حق با شماست.
دوست دارم آخر هفته دیگه برگردم.
فکر می‌کنم مهمانی اندی خیلی خوش بگذره.
آره، فکر کنم. اوه، راستی، باید یه چیزی ازت بپرسم.
اون چیه؟
میشه ژاکتی که قرض گرفتی رو پس بگیرم؟
بله. اوه، این منو یاد این انداخت. می‌تونم چکمه‌های چرمی مشکی‌ات رو قرض بگیرم؟
چکمه‌هام؟ اِ... البته، باشه.
سلام، آقای اسمیت. از آشپزی بیرون لذت می‌برید؟ خیلی خوشحال به نظر نمی‌رسید.
صبح را در گورستان گذراندم. روی مزار رفقای قدیمی جنگم گل گذاشتم.
آیا این کاری است که مردم معمولاً در روز یادبود انجام می‌دهند؟
باید این کار را بکنند. این تعطیلات برای یادآوری کشته‌شدگان جنگ است. اما مردم این روزها فکر می‌کنند که این فقط یک تعطیلات برای فروش‌های تابستانی و آشپزی در بیرون از خانه است!
متاسفم که این را می‌شنوم. ممنون می‌شوم کمی بیشتر در مورد آن به من بگویید.
دیشب به کنسرت سوپر جونیور رفتم. فوق‌العاده بود.
واقعاً؟ آهنگ‌های آنها الان در سراسر آسیا خیلی محبوب هستند. من هم از طرفداران پروپاقرص آنها هستم.
بله، آلبوم جدیدشان هفته‌ی پیش منتشر شد. در بیلبورد رتبه‌ی اول را دارد.
من واقعاً عاشق رقصیدن آنها هستم. همه آنها رقصندگان عالی هستند.
شعر آهنگ جدید هم خیلی قشنگه. میشه بخونی؟
بله. فکر می‌کنم حالا هر جا که بروید می‌توانید این آهنگ را بشنوید.
بیا بریم آلبوم جدیدشون رو بخریم. می‌خوای با من بیای؟
چرا که نه؟
من کمی در مورد ارائه‌ام در روز جمعه نگران هستم.
اگر مایل بودید، می‌توانم در این زمینه به شما کمک کنم.
آیا این شما را از پروژه‌تان دور نمی‌کند؟
من وقت کافی برای انجام این کار دارم. به شما قول می‌دهم که مشکلی برای من نخواهد بود.
آیا زمان مناسبی برای کمک به من وجود دارد؟
اگر فردا شب روی این کار کنیم، به راحتی می‌توانید تا جمعه آماده باشید.
نظرتون در مورد ملاقات در دفتر من چیه؟
این خوب جواب می‌دهد. هر نگرانی که دارید را مطرح کنید.
انگار قراره خیلی کمکم کنی.
نگران نباش. همه چیز خوب پیش خواهد رفت. قول می‌دهم!
اگر بتوانید انتخاب کنید، با یک خارجی ازدواج می‌کنید یا یک چینی؟
چرا؟ آیا تام این سوال را پرسید؟
هنوز نه. اما نمی‌دانم می‌توانم رضایت والدینم را بگیرم یا نه.
بذار حدس بزنم، پدر و مادرت می‌خوان با یه مرد چینی ازدواج کنی، درسته؟
حق با توست. این واقعاً سرم را درد می‌آورد. احساس می‌کنم بین دو راهی گیر افتاده‌ام.
منم وقتی با دوست پسر سابقم بودم همین مشکل رو داشتم.
اوه، چطور باهاش کنار اومدی؟
بی‌خیالش شدم و به قرار گذاشتن با دوست‌پسر کره‌ای‌ام ادامه دادم. اما بالاخره از هم جدا شدیم.
ای وای، حیف شد. قضیه چی بود؟
خیلی ساده است. ما اختلافات شخصیتی داشتیم و تفاوت‌های فرهنگی زیادی وجود داشت.
مثلاً چی؟
او امیدوار بود که به روش کره‌ای زندگی کند و از من خواست که کار کردن را رها کنم و در خانه بمانم و از خانواده مراقبت کنم.
اوه، فهمیدم. در فرهنگ آنها زنان باید خانواده را در اولویت قرار دهند.
بله، او گفت که این برای من و تمام خانواده بهتر خواهد بود. اما من به سادگی نمی‌توانم کار کردن را کنار بگذارم.
به همین دلیل است که داشتن یک ازدواج شاد با یک خارجی دشوار است.
نه واقعاً. ازدواج‌های مختلط موفق زیادی در اطراف ما وجود دارد.
تام کجاست؟
او در اتاق خواب است و خوابش برده است.
چی؟ الان تازه ساعت ۹ شبه. چرا امروز انقدر زود خوابید؟
او چهار مایل دوید و با تمام قوا برگشت.
اوه، متوجه شدم.
سلام، آن.
سلام. به نظر هیجان‌زده میای. چه اتفاقی داره میفته؟
من همین الان شنیدم که مدرسه ما ۵ روز دیگر مسابقه آواز برگزار می‌کند.
و قصد ورود دارید؟
البته. این فرصت خیلی خوبی برای من است تا صدای زیبای خودم را نشان دهم.
جایزه هم داره؟
شنیدم که برنده یه رادیو پاندا می‌گیره.
فکر می‌کنی شانسی داری؟
یه شانس؟ نه فقط یه شانس، صد در صد مطمئنم. همه میگن صدای من قشنگه.
اما شما آنقدر تمرین نکرده‌اید.
من هنوز ۵ روز برای تمرین وقت دارم. توی کیفمه!
زیاد مطمئن نباش. هنوز به کمک نیاز خواهی داشت.
آره، شاید.
باید برم بخوابم. فردا باید برم سر کار.
باشه. شب بخیر، پس. خوب بخوابی.
شب بخیر. فردا می‌بینمت.
من تعجب می‌کنم که آیا امکان دارد که برای همه همکاران در بخش‌هایمان یک مهمانی شام ترتیب دهیم. آنها این روزها خیلی سخت کار می‌کنند. شاید وقت آن رسیده باشد که همه کمی استراحت کنند.
ایده خوبیه، من عاشقشم. به نظرت چه ساعتی مناسبه؟
خب، بعد از اینکه جلسه هفتگی رو تموم کردیم، عصر پنجشنبه چی؟
باشه، وقتی از ناهار برگشتن به همه اطلاع میدم. خیلی وقته که آخرین بار شام بخش رو نخوردیم. مطمئنم که نمی‌خوان از دستش بدن.
امیدوارم. به من اطلاع دهید که چند نفر می‌آیند. سپس رستوران را رزرو می‌کنم.
امروز چه روزی است؟
امروز پنجشنبه است.
امروز چه تاریخیه؟
امروز اول ماه مه ۲۰۰۳ است.
اوه، امروز روز جهانی کارگره. آیا روز کاری ماست؟
خب، من که اینطور فکر نمی‌کنم.
میشه شنبه تو پیک نیک ما شرکت کنی؟
خیلی خوب میشه. کجا میری؟
ما قصد داریم به جنگلی در حومه شهر برویم. آنجا رودخانه زیبایی وجود دارد. می‌توانیم کمی ماهیگیری کنیم.
عالیه.
و وسایل ماهیگیری خود را فراموش نکنید.
باشه. من ماهیگیری رو خیلی دوست دارم.
دنیل، اینجا چیکار می‌کنی؟ مگه قرار نیست الان مدرسه باشی؟
همین سوال برای شما هم هست.
خب، قراره این راز رو بین خودمون نگه داریم.
دیل، گوچی کجاست؟
او رهبر تشویق‌کنندگان است. آنها موظفند نمایشی اجرا کنند. نگاه کنید! دارند می‌آیند.
اوه، بهش نگاه کن. قیافش مثل یکی از بچه‌های بسکتبال NBA میمونه.
می‌خواهم مثل او باشم.
واقع بین باش. اینقدر رقت انگیز نباش.
هی مرد جوان! من خواهرتم. با من اینجوری حرف نزن.
اوه، پسر، نگاهش کن، عالیه! اون باید خواهر من باشه.
پسر، تو خیلی بهش علاقه داری، مگه نه؟
آره، می‌خوام دوست پسرش باشم. درست مثل توی فیلم.
عقلت رو از دست دادی؟
او به من گفت که از مدل موی جدیدم خوشش آمده. به نظرش باحال بوده.
برو جلو، امتحان کن و شوخی کن.
می‌دونی جان؟
کدام جان؟ پسر آقای ترنبو؟
بله. من اخبار مربوط به او را در روزنامه امروز خوانده‌ام.
و او باهوش و زرنگ است. مطمئنم که می‌تواند در آزمون ورودی دانشگاه قبول شود.
کاش او هم می‌توانست.
پسرت چطوره، جک؟
می‌دونی، اون یه کم خسته‌ست. اغلب چند ساعتی طول می‌کشه تا مسواک بزنه.
پسرهای بیچاره! این روزها در مدرسه بیشتر کار می‌کنند، مگر نه؟
برایشان آرزوی موفقیت دارم.
غذای بدی درست کردی. بذار یه کم دیگه ماهی برات بیارم.
نه، ممنون. دیگه بسه.
در مورد مقداری نوشیدنی چطور؟
لطفا یک فنجان قهوه برای من بیاورید.
صبح بخیر. من می‌خواهم برای کارت کتابخانه درخواست بدهم.
لطفا ده یوان، کارت شناسایی و یک عکس از خودتان به من بدهید.
اما شنیده‌ام که کارت رایگان است.
بله، همینطور است. اما باید برای کارت، ودیعه پرداخت کنید.
وقتی کارت را پس بدهم، مبلغ به من برگردانده می‌شود، درست است؟
بله، اگر کارت خوب نگهداری شده باشد و هیچ کثیفی و خراشی نداشته باشد.
باشه، بفرمایید.
من به جان خیلی افتخار می‌کنم.
من هم همینطور. هیچ کس انتظار نداشت که او واقعاً بتواند در کارش به جایی برسد.
اما او رنج زیادی کشیده است.
نظر شما در مورد طرح فرودگاه جدید نزدیک اینجا چیست؟
شاید آنها باید دوباره در مورد آن فکر کنند. ساکنان در مورد آن اعتراض می‌کنند.
فکر می‌کنم این کار را خواهند کرد.
نظر شما در مورد کمدی‌های موقعیتی که هر آخر هفته نمایش داده می‌شوند چیست؟
راستش را بخواهید، من زیاد به آنها فکر نمی‌کنم.
داری تبدیل به یه بیننده واقعی تلویزیون میشی.
خیلی از مردم همین حس را دارند.
میشه دعوتتون کنم به یه رقص؟
با کمال میل.
تو خوب میرقصی. بریک دنس هم میزنی؟
من، چی باعث این اتفاق شد؟
یه داستان در مورد رقص بریک تو روزنامه هست.
چه می‌گوید؟
طبق داستان، این نوعی سبک رقص مدرن است.
مثل دیسکو؟
خب، بریک دنس بیشتر یه تمرین بدنیه تا رقص.
و دیسکو نوعی کلوپ شبانه.
درسته، دیسکو جاییه که مردم طبق موسیقی ضبط شده‌ی بی‌وقفه می‌رقصن...
خب... دیسکو اسم موسیقیه و دیسکو جاییه که مردم میرن باهاش برقصن. و بریک دنس کلا یه چیز دیگه‌ست.
تو زرنگ هستی.
میشه ون شرکت رو برای مراسم جمع‌آوری کمک‌های مالی این آخر هفته قرض بگیریم؟
این یک احتمال است. این مراسم جمع‌آوری کمک‌های مالی کجا برگزار می‌شود؟
توی سالن رقص هتل پایین خیابون هست.
آیا برای کل آخر هفته به آن نیاز دارید؟
برای هر دو روز به آن نیاز خواهیم داشت.
ما باید بدانیم چه کسی قرار است ون را براند.
ون توسط من و مری رانده خواهد شد.
باید یکشنبه شب برگردد. می‌توانی ترتیبش را بدهی؟
اوه، بله، مشکلی نیست. میشه لطفا چند تا از صندلی‌های سالن غذاخوری رو قرض بگیریم؟
فقط همه چیز را پیگیری کنید و تا عصر یکشنبه همه چیز را به جایی که از آنجا آورده‌اید برگردانید.
حدس بزن دیروز کی رو دیدم؟
نمی‌دانم. کی؟
آوریل لاویگن!
خواننده راک کانادایی؟ اما شنیدم دیروز یک کار پاره وقت داشتی. نظرت در موردش چیست؟
آره، من به عنوان کارمند موقت تو کنسرتش کار کردم. ببین، پوسترش، یه سی دی...
پس خیلی طرفدارشی، آره؟
نه واقعاً. اما من بعضی از آهنگ‌هایش را دوست دارم. او واقعاً خیلی بااستعداد است. او ترانه‌سرا و طراح مد و لباس هم هست.
و او دوباره در یک فیلم بازی کرده بود، درست است؟
بله، هرچند فکر نمی‌کنم مهارت‌های بازیگری او آنقدرها هم عالی باشد.
وقتی او را از نزدیک دیدی، چه برداشتی از او داشتی؟
از عکس‌هاش شیرین‌تر به نظر می‌رسید.
باهاش عکس گرفتی؟
نه، جمعیت خیلی زیاد بود. وقتی از ماشین پیاده شد، همه طرفدارانش جیغ می‌زدند و سعی می‌کردند به او گل بدهند و از او امضا بگیرند.
دیوانه!
میشه پنجاه تومن بهم قرض بدی؟
چی؟ دوباره؟ چرا مدام پولت تموم میشه؟
فکر کنم درآمدم کافی نیست.
نه، فکر می‌کنم مشکل اینه که چطور زندگیت رو بودجه‌بندی می‌کنی، اینه.
این کار منه، نه تو.
کاملاً درسته، تا وقتی که وقتش برسه که پولمو برداری. نمی‌دونم پولتو کجا هدر میدی، اما فکر می‌کنم باید یه نگاهی به چیزایی که واقعاً مهمه بندازی.
پس چطور از روز پرداخت حقوق تا روز پرداخت حقوق دوام می‌آورید؟
من فقط زنده نمی‌مانم. من پول هم پس‌انداز می‌کنم. می‌دانم وقتی حقوق می‌گیرم بیشتر پولم کجا می‌رود و به برنامه‌ام پایبند هستم. اگر از یک بودجه پیروی کنم، هیچ اتفاق غیرمنتظره‌ای برایم نمی‌افتد.
فکر کنم به اندازه کافی منظم نیستم.
من قصد دارم ظرف چند ماه آینده پولم را در چند شرکت خارجی سرمایه‌گذاری کنم. فکر می‌کنم شما باید عادات خرج کردن خود را دوباره ارزیابی کنید.
به نظر شما چگونه می‌توان سیستم حمل و نقل عمومی شهرمان را بهبود بخشید؟
من فکر می‌کنم سیستم حمل و نقل عمومی می‌تواند ساده‌تر شود. من هیچ‌وقت نمی‌دانم مسیرهای اتوبوس واقعاً به کجا می‌روند. به نظر می‌رسد مسیرها به جای اینکه تقریباً در یک خط مستقیم باشند، پیچ و خم دارند.
من فکر می‌کنم ما فقط باید جاده‌های بیشتری بسازیم. در این صورت فضای بیشتری برای رانندگی ماشین‌ها وجود خواهد داشت و ترافیک کمتری خواهیم داشت.
اگر جاده‌های بیشتری بسازیم، مردم دوباره آنها را با ماشین پر می‌کنند. من فکر می‌کنم باید مردم را از استفاده از ماشین‌هایشان منصرف کنیم.
چطور این کار را انجام می‌دهید؟
من فکر می‌کنم باید چند کار را همزمان انجام دهیم. بهبود حمل و نقل عمومی مردم را به استفاده از آن تشویق می‌کند. اگر از مردم برای استفاده از ماشین‌هایشان در مرکز شهر هم هزینه بگیریم، آنها دیگر زیاد از ماشین‌هایشان استفاده نخواهند کرد.
نمی‌دانم. به نظرم ناعادلانه است که رانندگان را مجبور به پرداخت پول بیشتر کنیم. آنها همین الان هم مالیات زیادی می‌پردازند - مثلاً مالیات بنزین.
من فکر می‌کنم که آنها باید مالیات بیشتری بپردازند. به آسیبی که با تخلیه این همه دود اگزوز به محیط زیست و سلامت مردم وارد می‌کنند، نگاه کنید.
اگر تعداد ماشین‌های کمتری در شهر استفاده شود، هوا قطعاً تمیزتر خواهد بود. مشکل این است که مردم این را به عنوان کاهش آزادی خود تلقی می‌کنند. خب، این کار منفور خواهد بود.
نکته خوبی است. صاحبان خودرو احتمالاً مخالف آن خواهند بود، اما افرادی که از وسایل نقلیه عمومی استفاده می‌کنند، موافق آن خواهند بود.
امروز چه روزی است؟
امروز بیست و سوم دسامبر دو هزار و دو است.
اوه، پس‌فردا کریسمس است.
کریسمس مبارک برای شما.
شما تازه وارد هستید، درست است؟
بله، من هستم.
امسال اولین سال شما خواهد بود؟
نه، من به اینجا منتقل شدم.
از کدام مدرسه آمده‌ای؟
من از PCC انتقال دادم.
چرا به اینجا منتقل شدی؟
من در ابتدا می‌خواستم در این مدرسه درس بخوانم، اما نمرات دبیرستانم به اندازه کافی خوب نبود.
آیا PCC مدرسه خوبی است؟
پی سی سی عالیه!
امیدوارم از اینجا لذت ببرید.
خیلی ممنون.
داماد کمی عصبی به نظر می‌رسد.
در این مورد، اکثر مردم این کار را می‌کنند.
اوه، دارن مارش عروسی رو اجرا می‌کنن. دارن میان.
او عروس زیبایی است.
من خیلی برایشان خوشحالم.
داری گریه می‌کنی؟
آره، من همیشه تو عروسی‌ها گریه می‌کنم.
هریس و آن برای هم عالی هستند.
بله، هستند.
تو و تام هم زوج خیلی خوبی میشین.
در واقع، ما در حال شروع آماده‌سازی هستیم.
برای عروسی؟
نه، نه، برای نامزدی.
پس سعی کن این دسته گل را بگیری.
جسیکا هفته‌ی آینده به هلند برمی‌گردد. خیلی فکر کرده‌ام که به عنوان هدیه‌ی خداحافظی چه چیزی به او بدهم، اما هنوز هیچ ایده‌ای ندارم.
اون همون دختریه که تقریباً هر آخر هفته رو باهاش گذروندی؟
آره، خودشه. ما کلی لحظات فوق‌العاده با هم داشتیم. اون واقعاً یه دوست خاصه و من می‌خوام یه هدیه‌ی معنی‌دار براش بگیرم.
من در انتخاب هدیه خوب نیستم. شاید بتوانید از او بپرسید که آیا چیزی برای آسان‌تر شدن کار نیاز دارد؟
فکر نمی‌کنم. اینطوری جذابیتش از بین می‌ره. می‌خوام یه سورپرایز باشه. می‌خوام بهش نشون بدم که بهش اهمیت می‌دم و امیدوارم دوستیمون پایدار بمونه.
آره، قشنگه.
هوم، فکر کنم یه فکری دارم. شاید بتونم یه گیاه همیشه سبز براش بگیرم که ببره خونه.
یک گیاه؟ این خلاقانه است. مطمئنم هر وقت به آن آب می‌دهد، به تو فکر می‌کند. اما یک مشکلی وجود دارد. فکر می‌کنی می‌تواند از گمرک عبور کند؟
امیدوارم اینطور باشد. حتماً یک کوچکش را تهیه می‌کنم تا بتواند آن را در چمدانش بگذارد. امیدوارم در مرز برایش دردسر درست نکند.
نمی‌دانم. فکر می‌کنم ایده اینکه یک گیاه با یک دوست از مرز عبور کند واقعاً هیجان‌انگیز است، اما شاید دانه‌ها امن‌تر باشند. شما که نمی‌خواهید او را به دردسر بیندازید.
دعوتنامه‌ات هنوز نیومده؟
دعوتنامه‌ام؟ نه، ندارم. دعوتنامه‌ام برای چی؟
مهمانی گرم کردن خانه.
جشن خانه‌تکانی برای کیست؟
تام و بیل اسمیت. هر دو الان کار می‌کنند، می‌دونی؟ و یک خانه جدید خریده‌اند.
اوه، دارند؟ نمی‌دانستم. من اخیراً تام را ندیده‌ام.
در حومه شهر است.
خانه را دیده‌ای؟
بله، من این کار را کرده‌ام. آخر هفته‌ی پیش با آنها بیرون رفتم.
قشنگه؟
بله، همینطور است. سه اتاق خواب، یک اتاق نشیمن، یک اتاق غذاخوری و یک آشپزخانه بزرگ وجود دارد. همچنین یک باغ هم هست.
خب، این که خیلی خوب به نظر میاد. هنوز اسباب‌کشی نکردن؟
آنها امروز اسباب کشی می کنند. تام مرخصی گرفته است. او یک کامیون اجاره کرده است و آنها باید امشب تمام اثاثیه خود را در خانه داشته باشند.
کی قراره مهمونی رو برگزار کنن؟
شنبه شب آینده. دعوتنامه‌ات را امروز یا فردا دریافت خواهی کرد.
وای، این چیزی است که باید مشتاقانه منتظرش بود.
تا حالا به شی‌آن رفتی؟
بله، من چندین بار در سفرهای کاری به آنجا رفته‌ام. اما هیچ‌وقت جنگجویان سفالی را آن‌طور که در خارج از شهر هستند، ندیده‌ام.
از خیلی‌ها شنیده‌ام که می‌گویند اینجا ارزش دیدن دارد. واقعاً دلم می‌خواهد روزی دیوارهای قدیمی و جنگجویان سفالی را ببینم. البته دلم برای غذاهای محلی هم تنگ نمی‌شود. می‌دانید، این مکان‌ها در کنار مناظرشان، غذا را هم جذاب می‌کنند، غذا عامل کلیدی در بازدید از یک مکان است.
موافقم. البته به شرطی که غذا خیلی عجیب و غریب نباشد. یک بار دیدم بعضی‌ها حشرات را می‌خوردند. این ترسناک است.
بله، همینطور است. آیا رسیدن به آنجا با هواپیما راحت است؟
خب، فرودگاه خیلی از مرکز شهر دور است، اما هنوز هم از قطار راحت‌تر است.
فردا یکشنبه است. بیایید بیرون برویم و کمی هوا بخوریم.
می‌دانم که یک مزرعه زیبا در حومه شهر نزدیک تایپه وجود دارد. آیا علاقه‌مند به رفتن به آنجا هستید؟
چرا که نه؟ من عاشق حیوانات و طبیعت هستم.
می‌توانید گاوها و اسب‌های زیادی را آنجا ببینید. اگر به اندازه کافی شجاع باشید، می‌توانید اسب‌سواری را امتحان کنید. خیلی سرگرم‌کننده است.
خیلی جالب به نظر میاد. بی‌صبرانه منتظرم برم اونجا.
وای! خیلی بزرگه و می‌تونی کلی فعالیت اینجا انجام بدی.
درست است. بعضی‌ها به کمپینگ می‌روند، بعضی‌ها میوه تازه می‌چینند، بعضی‌ها قایق‌سواری می‌کنند و بعضی‌ها اسکی روی چمن.
من هرگز نمی‌دانستم که در یک مزرعه می‌توان اینقدر کارهای سرگرم‌کننده انجام داد.
خب، حالا که فهمیدی. بیا بریم کنار دریاچه‌ی اونجا. یه سری آدم اونجا دارن ماهیگیری می‌کنن. من تا حالا فرصت ماهیگیری تو دریاچه رو نداشتم، واقعاً می‌خوام امتحان کنم.
فکر کنم اول باید چند تا طعمه بخریم و چند تا چوب ماهیگیری قرض بگیریم.
بله. ما می‌توانیم آنچه را که نیاز داریم از جایگاه‌های کنار دریاچه تهیه کنیم. به نظر شما چه کسی اول یک ماهی بزرگ می‌گیرد؟
البته. من این کار را خواهم کرد.
صبر کن ببینم. می‌خواهم بعد از ماهیگیری اسب‌سواری را امتحان کنم. خیلی هیجان‌انگیز و سرگرم‌کننده به نظر می‌رسد.
بله، همینطور است. با این حال، اگر اولین تجربه شما باشد، تا چند روز از درد عضلانی رنج خواهید برد.
اشکالی ندارد. همیشه ارزشش را دارد که یک بار در زندگی چیز جدیدی را امتحان کنید.
حالتون چطوره؟
من خوبم. کاش می‌توانستم همین را در مورد دوستم هم بگویم.
چه اتفاقی برای او افتاد؟
او به دلیل رانندگی در حالت مستی توسط پلیس دستگیر شد.
آیا این اولین تخلف او بود؟
متاسفانه نه. او در دوران دانشگاه به جرم رانندگی در حالت مستی متهم شد.
پس چه اتفاقی برای او افتاد؟
زیاد نبود؛ آن موقع جرم کوچکی بود. او با جریمه ۵۰۰ دلاری از مجازات فرار کرد.
آیا گواهینامه‌اش را گرفتند؟
نه، آنها واقعاً با او آسان‌گیر بودند. مشکل این است که آن مال خیلی وقت پیش بود. آنها الان خیلی سخت‌گیرتر در مورد جرم و جنایت هستند.
فکر می‌کنی چه اتفاقی برایش خواهد افتاد؟
خب، او قطعاً گواهینامه‌اش را از دست خواهد داد، جریمه خواهد پرداخت، و حتی شاید مدتی را در زندان بگذراند.
این خیلی امیدوارکننده به نظر نمی‌رسد. آیا او وکیل مدافع دارد؟
هنوز نه. اگر نتوانیم وکیلی برایش پیدا کنیم، ایالت برایش وکیل تعیین خواهد کرد.
خواهرم وکیل است. می‌توانم از او بپرسم که آیا می‌تواند به او کمک کند یا نه.
خیلی خوب میشه! میدونم که از کمکت قدردانی میکنه.
خب، آقا، ما از همه مهمانانمان می‌خواهیم که در رستوران ما کت و کراوات بپوشند.
آیا اینطور است؟ من نمی‌دانستم. آیا می‌توانم یک ژاکت و یک کراوات قرض بگیرم؟
متاسفم که نمی‌توانید یک کت و کراوات قرض بگیرید.
بعدش به هتل برمی‌گردیم و برمی‌گردیم. میشه وقت ملاقات رو عوض کنید؟
حتماً. چه ساعتی برمی‌گردی؟
ساعت هفت، لطفا.
چند نفر در حزب شما؟
یه مهمونی سه نفره.
باشه. ساعت هفت منتظرتیم.
می‌دونی ارنی، انگار هر دومون یه هنرمند رو دوست داریم.
بله، همینطور است. فکر می‌کنم سلیقه موسیقیایی ما یکی است.
اما اگر قرار است یک گروه موسیقی راه بیندازیم، باید بتوانیم بخوانیم و برقصیم. آیا تو می‌توانی این کار را انجام دهی؟
من خواننده خیلی خوبی نیستم، اما رقصنده‌ی خیلی خوبی هستم! من عاشق رقص هیپ هاپ هستم.
عالیه! من میخونم، تو هم میتونی تو گروه ما برقصی.
کاش به کتابخانه عمومی دسترسی داشتم.
خیلی آسونه! فقط برو و یه کارت بگیر.
آماده‌ای؟
هنوز نه.
این برادر شوهرته؟
بله، او ده سال پیش با خواهرم ازدواج کرد.
از قیافه‌اش معلومه که آدم با شخصیتیه.
بله، خواهرم عاشق شخصیت اوست.
این روزها خیلی سرت شلوغ به نظر میاد. چیکار میکنی؟
بعد از ده روز تعطیلات، کارم را عوض می‌کنم.
تعطیلات خود را کجا گذراندید؟
من به پاریس رفتم.
تیم ما همین الان یه گل زد.
اینجوری بیشتر بهش میاد.
در موردش بهم بگو.
آنها واقعاً ممکن است بازی را ببرند.
می‌خوای این شنبه برای ناهار همدیگه رو ببینیم؟
ببخشید، نمی‌تونم. سرم شلوغه.
داری چیکار میکنی؟
من همیشه شنبه اول هر ماه کار داوطلبانه انجام می‌دهم.
چه نوع کار داوطلبانه‌ای؟
من در بیمارستان کودکان کمک می‌کنم. من در برنامه‌ریزی فعالیت‌ها کمک می‌کنم.
اوه، آره؟
آره. خیلی هیجان‌انگیزه. این ماه داریم جدول کلمات متقاطع حل می‌کنیم.
تام، جنی داره گریه می‌کنه؟
میشه اونو از من بگیری؟
فقط برای همین دارم میام.
او مدام مرا اذیت می‌کرد.
اون خواهرته. چیزی که ازت خواست فقط سوپ اردک بود. چرا نمی‌تونی باهاش خوب باشی؟
اما من برادرش هستم، نه خدمتکارش.
داری خونمو به جوش میاری.
آروم باش خانم.
دارم منفجر میشم! تو این ماجرا رو حسابی بهم ریختی.
از شنیدن اینکه با مشکلات زیادی روبرو بوده‌اید، بسیار متاسفم.
ببخشید کافی نیست! چه کمکی از دستت برمی‌آید؟
خانم ویلسون، من دلیل عصبانیت شما را درک می‌کنم، و باور کنید، ما تمام تلاش خود را می‌کنیم تا این مشکل را حل کنیم.
خب، واضحه که کاری که داری می‌کنی به اندازه کافی خوب نیست!
اگر فقط چند روز دیگر به ما فرصت بدهید، می‌توانیم این موضوع را حل کنیم.
میشه در مورد کمک مالی یه توضیحی بدید؟
دقیقاً چی؟
چگونه برای آن درخواست دهیم؟
در نامه اول خود، یعنی زمانی که برای پذیرش درخواست می‌دهید، باید به آنها بگویید که به کمک مالی آنها نیاز دارید.
سپس...
اگر کمک هزینه تحصیلی در دسترس باشد، آنها دو یا چند فرم درخواست به شما می‌دهند، یکی برای پذیرش و بقیه برای کمک هزینه تحصیلی.
اگر نشد چه؟
آنها به شما خواهند گفت که این کمک غیرممکن است.
مهمانی می روز شنبه چطور بود؟
اوه، من نرفتم. من با خانواده‌ام در خانه ماندم.
اوه، واقعاً؟ چیکار کردی؟
ما تلویزیون و فیلم زیاد تماشا می‌کردیم.
فهمیدم. چیز دیگه ای هم هست؟
بله، ما یک غذای خوشمزه خوردیم و یک شراب خیلی خوب نوشیدیم.
خب، انگار واقعاً بهت خوش گذشته.
دمای هوا امروز چنده؟
حدود ۵ درجه سانتیگراد است.
پیش‌بینی آب و هوا برای فردا چیست؟
هواشناسی میگه فردا برف میاد.
به آب و هوای اینجا عادت داری؟
فکر کنم زود عادت کنم.
میانگین دمای پکن چقدر است؟
حدود ۱۸۰ درجه سانتیگراد است، اما در زمستان دما ممکن است به ۱۰ تا ۱۵ درجه زیر صفر برسد. و ما زمستان طولانی‌ای داریم.
کدام فصل را بیشتر دوست دارید؟
من بهار را ترجیح می‌دهم، وقتی که کم‌کم همه جا سبز می‌شود و هوا تقریباً همیشه خوب است.
وقتی همه اینها را فهمیدم، نتوانستم جلوی خودم را بگیرم و با دقت به او نگاه نکردم.
اما بن مرد بدی نیست. من او را از الف تا ی می‌شناسم.
با این حال، او این بار ما را بسیار ناامید کرد.
من می‌توانم این را درک کنم. اما...
کلی، من و بچه‌ها فکر می‌کنیم تو باید برای ریاست کلاس ارشد کاندید بشی.
من؟ چرا من؟ چرا تو نه؟
دیشب با خواهر و برادرهای بزرگترمان صحبت کردیم و از اصل ماجرا سر در آوردیم.
و فکر می‌کنی من شرایط لازم رو دارم؟
بله. آیا می‌دانستید که رئیس کلاس سال آخر تا آخر عمر برای کلاس کار می‌کند؟ این شغل با فارغ‌التحصیلی ما متوقف نمی‌شود.
واقعاً؟ بعد از فارغ‌التحصیلی چه کار باید بکنیم؟
هر گردهمایی کلاسی توسط رئیس و شورا سازماندهی می‌شود و هر کاری که کلاس ما در سال‌های بعد برای مدرسه انجام می‌دهد، توسط رئیس اداره می‌شود.
باعث افتخارمه که فکر می‌کنی من واجد شرایط هستم. اما واقعاً اول باید در مورد این موضوع فکر کنم.
وای! شبیه موش آب کشیده شدی! مگه نمی‌دونستی امروز رعد و برقه؟
می‌دانستم که رگبار خواهد بود، اما نمی‌دانستم که امروز باران شدیدی خواهد بارید.
خب، بهتره همین الان یه دوش آب گرم بگیری، وگرنه سرما می‌خوری.
می‌دانم. نمی‌خواهم مریض شوم، مخصوصاً در هفته‌های آخر.
چرا آن افراد گریه می‌کنند؟
حتماً تازه از جارو کردن مقبره برگشته‌اند، چون امروز روز جارو کردن مقبره است.
روز جارو کردن مقبره؟ چه روزی است؟
روز جارو کردن مقبره یک جشنواره سنتی در چین است که در آن بسیاری از چینی‌ها برای مردگان خود سوگواری می‌کنند.
آنها چه کار می‌کنند؟
مردم برای ادای احترام به مردگان خود به گورستان می‌روند.
اِ... آلیسون؟
اوه، سلام مارسیا. من...
فقط می‌خواستم بهت تبریک بگم! منظورم اینه که مسابقه خوبی بود و تو لیاقت برنده شدن رو داری.
خب... ممنون مارسیا. خیلی لطف کردی که اینو گفتی. منظورم اینه که...
اون مسابقه‌ی سرعت نهایی بود! تو فوق‌العاده بودی! واقعاً!
واقعاً اینطور فکر می‌کنی؟ یعنی من اینطور فکر می‌کردم؟ اِ... تو... حتماً ناامید شدی.
چرا سر کار نیستی؟
من به دلیل بیماری تماس گرفتم.
جستجوی دانشگاه چطور پیش می‌رود؟
این یه سردرد خیلی بزرگه. اصلاً نمی‌دونم می‌خوام چیکار کنم.
اما مگر نمی‌خواهی موسیقی بخوانی؟ نباید آسان باشد؟
باید باشه، اما گزینه‌های خیلی زیادی وجود داره. نمرات من به اندازه کافی خوب هست که انتخاب‌های زیادی داشته باشم، اما بعد از اون...
می‌دانم. شما باید تصمیم بگیرید که می‌خواهید در مدرسه‌ای در شهر یا روستا، در مدرسه‌ای بزرگ یا کوچک، در مدرسه‌ای دولتی یا خصوصی درس بخوانید...
بله، می‌فهمی. و پدر و مادرم دارند سعی می‌کنند من را مجبور کنند که به یک کالج کاتولیک بروم. هر دوی آنها در یکی از این کالج‌ها درس خوانده‌اند و فکر می‌کنند که آنجا آموزش خوب را با انضباط خوب ترکیب می‌کند. و شهریه‌اش معمولاً خیلی کم است.
می‌فهمم. خب، فراموش نکن که با مشاور دانشگاه در مدرسه صحبت کنی. او معمولاً توصیه‌های خوبی می‌دهد و می‌تواند به تو در مسیر درست کمک کند. او به من اطلاعاتی داد و هفته‌ی آینده قرار است نگاهی به برخی از دانشگاه‌هایی که او توصیه کرده است، بیندازم.
ممنون از اطلاعاتتون. و برای شما در جستجوی دانشگاه آرزوی موفقیت دارم.
دارم سعی می‌کنم تصمیم بگیرم برای چه مدرسه‌ای درخواست بدهم.
به مدرسه دولتی فکر می‌کنی یا خصوصی؟
مطمئن نیستم. فرقشون چیه؟
مدارس دولتی معمولاً از بودجه دولتی برخوردارند، در حالی که مدارس خصوصی معمولاً بودجه خود را از جای دیگری دریافت می‌کنند.
کدام بهتر است؟
لزوماً یکی از آنها بهتر از دیگری نیست. این موضوع تا حد زیادی به مدیریت مدرسه و معلمان بستگی دارد.
شنیده‌ام که در مدارس خصوصی باید یونیفرم پوشید.
آره، بعضی وقتا.
ببخشید، استاد. من کلاس هفته آینده را از دست خواهم داد.
آیا این چیزی است که بتوانید برای زمان دیگری برنامه ریزی کنید؟
نه، من باید این کار را انجام دهم؛ مهم است!
آیا ترتیبی داده‌اید که کسی برای شما یادداشت‌برداری کند؟
با یکی از دوستام هماهنگ کردم که کمکم کنه.
میدونی که من فقط یه غیبت تو هر ترم مجازم، مگه نه؟
بله، می‌دانم.
اسم و فامیل و تاریخ رو روی یه کاغذ بنویس و بده به من.
باشه، من می‌تونم این کار رو انجام بدم.
خب، روز خوبی داشته باشید، از کلاس مرخصی بگیرید.
خیلی عجیب به نظر میاد که اینجام و دارم تو رو دفن می‌کنم، اما این تو نیستی.
خاکستر به خاکستر و غبار به غبار...
این بدترین و بهترین روز زندگیم بوده، تیلور. اونا تو رو تو بیمارستان نگه داشتن، و...
یه روز دیگه همه چی رو برات تعریف می‌کنم.
اما حالت خوبه؟ چیز جدی‌ای نبود، نه؟
شما خانم‌ها با لباس مشکی خیلی شیک به نظر می‌رسید. اما من نمی‌خواهم که تا مدت‌ها به افتخار من لباس مشکی بپوشید...
کیفیت هوا در این شهر وحشتناک است. سطح آلودگی آنقدر بالاست که دیگر قرار نیست با ماسک بیرون برویم!
دود اگزوز خودروها آسیب زیادی به محیط زیست وارد می‌کند.
علاوه بر این، چند کارخانه بزرگ شیمیایی در حومه شهر وجود دارد که به افزایش سطح آلودگی آب و هوای این شهر کمک می‌کنند.
با اینکه عاشق این شهر هستم، فکر می‌کنم شهر سبزتری برای زندگی پیدا خواهم کرد. زندگی در چنین شهر آلوده‌ای نمی‌تواند برای سلامتی من خوب باشد.
می‌دانم منظورتان چیست. با این حال، مکان‌های بسیار کمی باقی مانده‌اند که تحت تأثیر گرمایش جهانی قرار نگرفته باشند. اگر آلودگی نباشد، پس بلایای طبیعی، جنگل‌زدایی یا اثر گلخانه‌ای است.
اثر گلخانه‌ای دقیقاً چیست؟
این افزایش تدریجی دمای زمین است.
می‌بینم، پس شبیه گرمایش جهانی است؟
بله، آنها با هم نسبت فامیلی دارند.
شنیده‌ام که بعضی از مردم انگلستان از گرم‌تر شدن هوا خوشحالند، چون باعث می‌شود شهرهایشان جای دلپذیرتری برای زندگی باشد.
مردم در مورد مزایای افزایش دما شوخی می‌کنند، اما همه چیز خوب نیست. آنها طوفان‌های مرگبار زیادی را نیز در آنجا تجربه کرده‌اند.
به نظر می‌رسد مردم همیشه برای مقابله با موقعیت‌های ناگوار، جوک می‌سازند.
به نظرم اگه همه مشارکت کنن دنیا جای بهتری میشه.
امشب دوست داری چیکار کنی؟
مطمئن نیستم.
در مورد رفتن به سینما چطور؟
خب، بریم سینما ببینیم چی پخش میشه.
مریم، آروم باش.
غیرممکنه. تو بهم خیانت کردی.
نه، به حرف من گوش کن. من همیشه تو را بهترین دوست خودم می‌دانم. تو را تحسین می‌کنم، و البته تو خیلی به من کمک کرده‌ای. باید از تو تشکر کنم.
خفه شو!
نه، به من گوش کن. شاید تقصیر منه که با همه اینقدر خوب رفتار می‌کنم. شاید از نظر بقیه، من می‌خوام تو دوست دخترم باشی. اما... اما...
اما تو قبلاً لیلی داشتی؟ باید در موردش به من می‌گفتی، اما این کار را نکردی.
باشه... باشه... در هر صورت. من با تو مثل بهترین دوستم رفتار خواهم کرد. امیدوارم تو هم بتونی همین کار رو بکنی.
ولم کن! برو گمشو!
اشکالی نداره یه کاری برام انجام بدی؟
اگر می‌توانستم، این کار را می‌کردم.
میشه لطفا معنی کلمه воловоди رو توضیح بدید؟
بله، با کمال میل.
معلم ریاضی ما خیلی شوخ طبع است.
برعکس، من فکر می‌کنم او خیلی جدی است.
نه، ابداً. مثال‌های او واقعاً جالب هستند.
بنابراین به خاطر سپردن آنها آسان است.
آره، معلم ریاضیت چطوره؟
او یک عتیقه قدیمی است، خیلی جدی.
بدشانسی آوردی، آن.
هی! معلم تاریخت چطوره؟
اون یه عتیقه دیگه است.
متاسفم که این را می‌شنوم.
هی، اگه این آخر هفته سرت شلوغ نباشه، دوست داری بریم یه فیلم ببینیم؟
خوب به نظر می‌رسد. چه باید ببینیم؟
اون فیلم اروپایی چطوره؟
منظورت همونیه که جان تراولتا بازی می‌کنه؟
آره، این همونیه که شنیدم، جلوه‌های ویژه و داستانش فوق‌العاده‌ان.
به نظر فیلم جالبی میاد. بیا شنبه ساعت پنج همدیگه رو ببینیم.
باشه، پس می‌بینمت.
میشه یه لطفی در حقم بکنی؟
چیست؟ (چیست؟)
میشه لطفا منو تا خونه برسونی؟
خیلی خب.
مطمئنی؟ نمی‌خوام ناراحتت کنم.
اشکالی نداره. خوشحال میشم.
ممنون. واقعاً ممنونم. خیلی خیلی ممنونم.
من برای ساعت یک و نیم وقت ملاقات دارم.
چه کمکی از دستم بر می‌آید؟
خب، من با برنامه کلاسیم مشکل دارم.
چیست؟ (چیست؟)
انگار دو کلاس همزمان بهم دادن.
من می‌توانم مشکل آن را درک کنم.
آیا راهی هست که بتوانید برنامه من را تنظیم کنید؟
اشکالی نداره، هنوزم اون کلاس‌ها رو می‌خوای؟
بله، من این کار را می‌کنم.
بذار ببینم می‌تونم یکی از این کلاس‌ها رو یه روز دیگه پیدا کنم یا نه.
خیلی ممنون.
گفته می‌شود که دولت سیاست جدید را تشدید خواهد کرد.
از این بابت مطمئنی؟
من در این مورد مطمئن نیستم.
ممکن است در انجام آن کمی مشکل داشته باشند.
شنیدی که ازدواج مری به بن‌بست رسیده؟
پس من می‌شنوم.
دیروز مری را دیدم و او به من گفت که شوهرش اغلب از کنار منشی‌اش رد می‌شد.
بعد از تمام بحران‌هایی که با هم پشت سر گذاشته‌اند، شوهرش باید چنین کارهایی بکند. حتماً احساس می‌کند که از پشت به او خنجر زده‌اند.
آیا مقالات جالبی در روزنامه‌های امروز وجود دارد؟
تیترها همه درباره انتخابات ریاست جمهوری در ایالات متحده است. چند خبر دیگر به صفحات اول راه یافتند.
آیا در بخش‌های تجاری چیزی هست که برای ما جالب باشد؟
یک مقاله ویژه جالب در کرونیکل در مورد تجارت در چین وجود دارد و دیلی نیوز گزارشی در مورد منطقه ویژه اقتصادی در نزدیکی جفت‌ها چاپ کرده است. ما یک شرکت تابعه داریم
آیا گزارش‌ها مثبت هستند؟
معمولاً خبرنگاران نظرات مثبتی دارند. آنها به چند مشکل اشاره می‌کنند که باید از آنها آگاه باشیم، اما هیچ چیز نگران‌کننده‌ای در گزارش‌ها وجود ندارد. در آگهی‌های طبقه‌بندی‌شده، یکی از رقبای ما ...
جالبه. حتماً دارن به این فکر می‌کنن که وارد اون بازار بشن. آیا سرمقاله‌های جالبی وجود داره؟
نه واقعاً. به نظر می‌رسد همه آنها روی انتخابات تمرکز دارند. چندین نامه در مورد آن مقاله جنجالی در مورد مواد مخدر که هفته گذشته چاپ کردند، در این روزنامه چاپ شده است.
من تعجب نکردم. آن مقاله قطعاً به بحث دامن زد. باشه. ممنون. میشه دو مقاله و تبلیغات رو برام بذارید؟ دوست دارم بخونمشون.
بله، بله. بفرمایید.
آیا می‌توانید قایقی را تصور کنید که رودخانه را به حال خود رها کند؟
این وحشتناک خواهد بود.
مطمئناً. من چنین تجربه‌ای دارم.
اوه، بالاخره چطور نجات پیدا کردی؟
در آن زمان خیلی وحشت‌زده بودم. خوشبختانه قایق دیگری از راه رسید و من از غرق شدن نجات یافتم.
من دنبال یه سری اطلاعات در مورد اقامت در منزل هستم.
خب، من قبلاً در یک خانه میزبان بوده‌ام. در طول اولین سال حضورم در ایالات متحده، با یک خانواده اقامت داشتم. آنها مهربان هستند.
چطور به آنها پول دادی؟
خب، بستگی دارد. اگر مدت زیادی بمانید، تخفیف می‌دهند.
تا خونه دنبالم اومد!
تقریباً پنج بلوک میشه. و سر پیچ ها هم همینطور. پس قطعاً داشت تعقیبت میکرد.
بله، او بود. من تصورش را نمی‌کردم. بالاخره، درست وقتی به خانه رسیدم، برگشتم و به او نگاه کردم. او فقط آنجا ایستاده بود. لبخند نمی‌زد. فقط آنجا ایستاده بود. خیلی واضح بود. چه کار کنم؟ خیلی ترسیده‌ام. می‌توانم به پلیس زنگ بزنم؟
راستش، فکر نمی‌کنم بتونی به پلیس زنگ بزنی. حداقل هنوز نه. اون که کاری نکرده. و احتمالاً پلیس هم بی‌خیالش می‌شه. اما اگه دوباره اتفاقی افتاد، شاید بهتر باشه زنگ بزنی.
چرا الان نمی‌تونم به پلیس زنگ بزنم؟ اون قطعاً داشت تعقیبم می‌کرد!
البته اگر بخواهی می‌توانی به پلیس زنگ بزنی. منظورم این نیست. فقط دارم می‌گویم که احتمالاً کاری نمی‌کنند.
فکر کنم. چه کاری از دستشان برمی‌آید؟ من حتی نمی‌دانم او کیست.
گوش کن، کارول. زیاد اذیت نشو. احتمالاً چیزی نیست. فقط وقتی بیرون میری چشمات رو باز نگه دار. اگه برای بار سوم دیدیش و اگه دوباره تعقیبت کرد، فکر کنم باید بریم پلیس. اما فعلاً، سعی کن نگران نباشی.
باشه. و من تا یه مدت دیگه به اون کافه نمیرم.
کتاب مورد علاقه‌ات چیه؟
بر باد رفته. (Ash ba bud.)
چرا آن را بیشتر دوست دارید؟
از شخصیت‌های متنوع و طرح داستان لذت می‌برم.
خب. من گروه «پرندگان خارزار» را بیشتر دوست دارم.
خیلی جالبه؟
بله. من هم زبان نویسنده را دوست دارم.
اگر فرصتی داشته باشم، از کتاب لذت خواهم برد.
دوست داری با من به کتابفروشی بیایی؟
فکر خوبیه. بزن بریم!
میشه کمکتون کنم؟
من دوست دارم این کتاب‌ها را بررسی کنم.
میشه لطفا کارت کتابخانه‌تون رو ببینم؟
بله. بفرمایید.
ظاهراً، شما جریمه دیرکرد پرداخت نشده دارید.
من این کار را می‌کنم؟
شما مقداری پول بدهکار هستید.
دقیقاً چقدر بدهکارم؟
شما 24.50 دلار بدهکار هستید.
من الان نمیتونم اینو پرداخت کنم
تا زمانی که آن را پرداخت نکنید، نمی‌توانید کتاب‌ها را امانت بگیرید.
من پرداختش می‌کنم. نگران نباش.
وقتی خارج از کشور بودید، چطور رشته تحصیلی‌تان را انتخاب می‌کردید؟
سوال بسیار خوبی است. انتخاب دوره‌های مناسب و برنامه‌ریزی مؤثر برای دانشگاه، برای پیشرفت به سمت هدف آموزشی شما بسیار مهم است. برای انجام عاقلانه و مؤثر این کارها، باید با یک مشاور برنامه یا مشاور تحصیلی مشورت کنید.
یه لحظه صبر کن. یه سری اصطلاحات جدید برای من هست. به سختی می‌تونم منظورت رو بفهمم.
بسیار خب، جزئیات بیشتری را بررسی می‌کنم. یک مشاور برنامه یا مشاور تحصیلی معمولاً یک استاد باتجربه است که مسئول تمام مشاوره‌های تحصیلی لازم در طول فارغ‌التحصیلی است. می‌توانید با او در مورد انتخاب برنامه، تغییر یا اضافه کردن یک برنامه، شرایط لازم برای فارغ‌التحصیلی و سایر مشکلات مربوط به تحصیل خود صحبت کنید. شما چند دوره را انتخاب خواهید کرد و سپس با مشاور در مورد اینکه آیا انتخاب شما می‌تواند شرایط لازم برای فارغ‌التحصیلی را برآورده کند یا خیر، صحبت خواهید کرد.
همه چیز برایم خیلی جدید است. فکر می‌کنم وقتی به آنجا برسم، دوره بسیار سختی را تجربه خواهم کرد.
مطمئناً، خیلی سخته.
از راهنمایی شما بسیار سپاسگزارم.
از صحبت با شما خوشحالم.
پس دانشجوی سیاه‌پوست بودن در دانشگاه سخت است؟
بله، از خیلی جهات همینطور است. کلیشه‌های زیادی وجود دارد که باید در زندگی روزمره‌ام با آنها سر و کله بزنم.
کلیشه‌ها؟ مثلاً چه چیزهایی؟
خب، مثلاً چون من سیاه‌پوست هستم، حتماً موسیقی رپ دوست دارم، اهل مرکز شهر هستم، یا بسکتبال را خوب بازی می‌کنم.
می‌دانم که موسیقی رپ دوست داری، اما آن دو تای دیگر قطعاً دروغ می‌گویند. من بسکتبال بازی کردنت را دیده‌ام.
هی! اما این تنها مشکل نیست. انگ تبعیض مثبت هم وجود دارد.
منظورت اینه که مردم به خاطر سهمیه‌ای که گرفتی بهت به چشم حقارت نگاه می‌کنن؟ این اصلاً درست نیست، تو واقعاً آدم باهوشی هستی.
من این را می‌دانم، اما بعضی‌ها اینطور فکر نمی‌کنند. و من از طرف معلم‌ها هم مشکل دارم.
معلم‌ها؟ من اصلاً فکر نمی‌کردم که آنها نژادپرست باشند.
نژادپرست؟ نه دقیقاً. این‌طوری به من نگاه می‌کنند و نظر من را در مورد یک موضوع می‌پرسند، انگار که می‌توانم از طرف همه سیاه‌پوستان صحبت کنم و نظر سیاه‌پوستان را در مورد یک موضوع به آنها بگویم. ناگهان من نماینده نژاد سیاه‌پوست می‌شوم، انگار که همه ما یک نظر داریم.
متوجه شدم. به نظر می‌رسد هنوز مسائل زیادی در آمریکا وجود دارد که باید روی آنها کار کنیم.
میشه کمکم کنی؟
به چه چیزهایی نیاز دارید؟
انگار نمی‌تونم کلاسم رو پیدا کنم.
در کدام ساختمان است؟
توی ساختمان سی هست.
اوه، من دقیقاً می‌دانم آنجا کجاست.
فکر می‌کنی می‌تونی بهم بگی اینجا کجاست؟
بله، شماره اتاق چنده؟
شماره اتاق ۲۶۱ است.
من الان اونجا کلاس دارم.
میشه نشونم بدی کجاست؟
اشکالی نداره، بفرمایید.
جان، تا حالا اپرای پکن رو تماشا کردی؟
بله، یک بار تماشا کردم.
نظر شما در مورد آن چیست؟
خب، راستش را بخواهید، من از روی کنجکاوی رفتم تماشایش. به نظرم واقعاً یک نوع هنر خاص است.
کاملاً موافقم. راستش را بخواهید، من از طرفداران اپرای پکن هستم.
واقعاً؟ آفرین به تو.
بیا یه بازی کنیم!
باشه! اسکربل چطوره؟
نه، نه، یکی از دوستانم این بازی واقعاً سرگرم‌کننده را به من یاد داد. من قرار است چهره یک نفر را توصیف کنم و شما حدس بزنید او کیست!
باشه!
بذار ببینم. اون یه دماغ رومی، ابروهای پرپشت و چال گونه داره!
پسرعموی ما پیت! نوبت منه! دماغ نوک‌تیز، چشم‌های گود افتاده و یه خال روی چونه‌اش داره!
خاله رز! اون خال خیلی بزرگه! خب، نوبت منه. دماغش کج و لب‌هایش پر است. کک و مک زیادی دارد و صورتش بیضی شکل است. اوه، او طاس هم هست!
شوهر آینده‌ات!
خنده دار نیست.
سلام جولی، اوضاع چطور پیش میره؟
همه چیز عالیه، تد. تو چطوری؟
من واقعاً خوب پیش میرم.
تد، من الان خیلی گرسنه‌ام. می‌خوای بریم و میز غذا رو ببینیم؟
جولی، میدونی اون زنه اون طرف پنجره کیه؟
اون مری هست. شنیدم که تازه با لی زندگی می‌کنه.
فکر کردم با مالیا است.
اوه، اون رابطه دیگه تموم شده. مالیا با پسری که تو تعطیلات باهاش آشنا شده بود قرار گذاشت.
شرط می‌بندم که لی از این موضوع خیلی راضی نبود!
در واقع، او با این موضوع مشکلی نداشت. آنها خیلی با هم خوب کنار نمی‌آمدند.
می‌توانید این ماشین را در نظر بگیرید. خوب کار می‌کند و قیمتش معقول است.
من دیروز به دنیا نیامده‌ام.
خب، امیلی، روزت چطور بود؟
فکر نمی‌کنم واقعاً دلت بخواد در موردش چیزی بشنوی.
نمی‌تونه انقدر بد بوده باشه. ادامه بده و در موردش بهم بگو.
راستش را بخواهید، وحشتناک بود! مدیر من واقعاً دردسرساز است!
چرا؟ چه اتفاقی افتاده؟
خب، او در گزارش ماهانه اشتباهات زیادی مرتکب شد و وقتی سرپرستش آنها را پیدا کرد، مدیر من آنها را به گردن من انداخت!
این خیلی منصفانه نیست. چیکار کردی؟
واقعاً کاری از دستم برنمی‌آمد. همیشه بین من و مدیرم کلی کینه و دشمنی وجود داشته. اگر چیزی می‌گفتم، مطمئناً اخراجم می‌کرد.
آیا او با همه افراد در بخش شما اینگونه رفتار می‌کند؟
با همه خیلی بدرفتاری می‌کنه، اما طرز برخوردش با من واقعاً بی‌نظیره!
می‌دونی چرا با تو بدتر از بقیه رفتار می‌کنه؟
واقعاً هیچ ایده‌ای ندارم. فقط این را می‌دانم که فکر کردن به او واقعاً موهایم را فر می‌کند!
آیا کس دیگری در شرکت شما هست که بتوانید در مورد این موضوع با او صحبت کنید؟
نه واقعاً. امیدوارم مدتی با این شرایط کنار بیایم تا زمانی که ترفیع بگیرم.
خیلی منطقیه. انگار خیلی حواست به خودت هست.
سعی می‌کنم در این مورد منطقی باشم، اما خیلی آسان نیست. بعضی وقت‌ها فقط باید پوزخند بزنی و تحملش کنی.
کاملاً درست است. وقتی طعم موفقیت را بچشید، نمی‌توانید اجازه دهید افراد نادرستی مانند مدیرتان مانع شما شوند.
آیا می‌توانید انگلیسی صحبت کنید؟
بله، می‌توانم. من خیلی خوب صحبت می‌کنم.
از کجا یاد گرفتی؟
من در کودکی در انگلیس زندگی می‌کردم.
چه چیز دیگری می‌توانید صحبت کنید؟
خب، من کمی ایتالیایی بلدم.
سلام مگی، از دیوید خبری شد؟
درباره دیوید، نه، من چیزی نشنیدم.
می‌دونی، در مورد دیوید و رئیس جدید.
ببخشید، من زیاد دنبالت نمی‌کنم.
خب، شنیدم دیوید اخراج شده.
اوه، حیف شد. او واقعاً سخت‌کوش است.
رابطه‌تان با رئیس‌مان را چگونه توصیف می‌کنید؟
ما رابطه کاری نسبتاً خوبی داریم، اما یک دوره سخت هم وجود داشت.
به نظر شما نقاط قوت او چیست؟
خب، او توانایی شگفت‌انگیزی در تجزیه و تحلیل اطلاعات دارد و در شرایط سخت در تصمیم‌گیری درست بسیار خوب است.
بچه هاتون کدوم مدرسه هستن؟
او اکنون در یک مدرسه خصوصی است.
اوه، خیلی گرونه. از مدرسه دولتی گرون‌تره.
این ایده شوهرم است. او همیشه طرفدار مدارس بهتر است.
اما مدارس خصوصی در مجموع مدارس بهتری هستند.
من به یک آپارتمان جدید نزدیک میدان تکسینگ خیلی علاقه‌مندم، اما قیمتش خیلی بالاست، واقعاً از پس هزینه‌اش برنمی‌آیم.
قیمت هر متر مربع چقدر است؟ مساحت آپارتمان چقدر است؟
قیمتش متری ۷۵۰۰ یوانه، و من اونی که سه اتاق خواب و یه پذیرایی بزرگ داره رو خیلی دوست دارم. مساحت کلش حدود ۸۰ متر مربعه.
مطمئناً این برای شما هزینه زیادی خواهد داشت. آیا قصد دارید کل مبلغ را پرداخت کنید؟
فکر می‌کنی من به اندازه کافی پولدار هستم که بتوانم از پسش بربیایم؟ دارم به خرید اقساطی آپارتمان فکر می‌کنم. آژانس املاک می‌گوید اگر ۲۵٪ پیش‌پرداخت را پرداخت کنم، می‌توانم فوراً به آنجا نقل مکان کنم.
اگر خیلی وسوسه‌انگیز به نظر می‌رسد، چرا از بانک درخواست وام نمی‌کنید؟ آنها بهره بسیار کمی دریافت می‌کنند، بنابراین می‌توانید انتخاب کنید که آیا می‌خواهید مانده را در ۱۰ یا ۲۰ سال پرداخت کنید.
من واقعاً صفحه‌ای که چند روز پیش به من قرض دادی را دوست دارم.
خوشحالم که خوشت اومده.
و خیلی ممنونم که اجازه دادی اینقدر طولانی نگهش دارم.
اصلاً اینطور نیست.
خیلی ممنونم. همه در کلاس ما از آن لذت بردند.
خوشحالم.
اشکالی نداره یه هفته دیگه نگهش دارم؟
دوست داریم نگاهی به خانه‌تان بیندازیم؟
بله، البته، لطفا دنبالم بیایید.
متشکرم.
این حیاط ماست.
خیلی جاداره، حدود ۴۰ متر مربع، درسته؟
بله، حدود ۴۶ متر مربع.
آیا این خوشه‌های ذرت از شاخه درخت آویزان هستند؟
بله.
خیلی زیبا و خیلی جالب. اما چرا آنها را به درخت آویزان کردید؟
آنها بعد از برداشت ذرت، وقت کافی برای پوست کندن آن ندارند، بنابراین آنها را از درخت آویزان می‌کنند. سپس در زمستان، می‌توانند در اوقات فراغت خود، خوشه‌های ذرت را پوست بگیرند.
ایده خیلی خوبیه. بعضی وقتا همچین عکس‌هایی می‌تونن غنای خونه رو نشون بدن.
خب، تعطیلات زمستانی خود را کجا خواهید گذراند؟
اوه، من قراره دوست دخترم رو تو تایلند ببینم.
تو تایلند دوست دختر داری؟ جالبه. چطور من تا حالا همچین چیزی نشنیده بودم؟
راستش را بخواهید، این اولین باری خواهد بود که او را ملاقات می‌کنم.
یعنی تا حالا ندیدیش؟ پس چطور ممکنه دوست دخترت باشه؟ شاید حتی نشناسیش.
درسته. اما ما چند ماهه که از طریق اینترنت با هم آشنا شدیم. در واقع ما در سطح صمیمی هستیم. ما حتی قصد داریم ماه آینده نامزد کنیم.
تبریک می‌گویم! خوب است که از قلبت پیروی کنی. اما انتظار نداشتم اینقدر سریع باشی.
اینترنت تعاملات را بسیار سریع‌تر می‌کند. مردم از این طریق خیلی سریع‌تر با یکدیگر آشنا می‌شوند.
احتمالاً حق با شماست.
سلام! سوزان! خیلی وقته ندیدمت!
من خیلی سرم شلوغ بوده. اوضاع چطوره؟
اوه، باشه. هی، چرا یه چیزی نمیخوریم و یه نگاهی به گذشته نمیندازیم؟
آره، چرا که نه؟ یه کم وقت آزاد دارم. کجا می‌خوای غذا بخوری؟
اوه، جورج، امروز چه روز زیبایی است! آفتاب داغ است و فقط چند ابر پراکنده اینجا و آنجا وجود دارد! چه روز عالی برای بودن در ساحل! بچه‌ها قرار است خیلی خوش بگذرانند! و ما می‌توانیم در حالی که آنها بازی می‌کنند، زیر آفتاب استراحت کنیم.
به نظر روز فوق‌العاده‌ای میاد! خوشحالم که تصمیم گرفتیم از شهر خارج بشیم و از هوای خوب لذت ببریم! اینجا به نظر جای فوق‌العاده‌ای میاد! خب بچه‌ها، تا من و مامانتون داریم کمپ می‌زنیم، کرم ضد آفتابتون رو بزنید. مری، بیا، کمکم کن این حوله‌های ساحلی رو پهن کنم.
خب، شروع کردیم. می‌تونی کمکم کنی چتر رو بردارم؟ عالیه.
خب بچه‌ها، اینم یه توپ ساحلی و یه فریزبی، یه سطل و یه بیل. می‌خوام تا وقتی که میریم یه قلعه شنی چشمگیر ببینم. خیلی دور نشید. صبر کنید! صندل‌هاتون رو اینجا بذارید یا کفش‌های خیستون رو بپوشید.
و در قسمت کم‌عمق بمان. نمی‌خواهم ببینم که از آن تپه شنی دورتر می‌روی! آنجا خیلی عمیق است و ما عصای غواصی‌ات را نیاورده‌ایم.
برگشتی؟ آب خیلی سرد بود، ها؟ یه رازی بهت میگم. اون گودال کوچیک آب رو اونجا می‌بینی؟ اونجا گرمتره. برو ببین می‌تونی چند تا صدف پیدا کنی یا چند تا ماهی ریز بگیری.
اون چیه؟ یه عروس دریایی؟ جرمی، همین الان بذارش زمین! ممکنه نیشت بزنه!
آه! نه روی من! آخ!
سلام
سلام آنجلا، دن هستم.
سلام ب. حالت چطوره؟
خوب.
دیروز بهت زنگ زدم. پیامم به دستت رسید؟
بله، داشتم دوش می‌گرفتم که زنگ زدی. دیدم که زنگ زدی و سعی کردم دوباره باهات تماس بگیرم، اما فکر کنم گوشیت خاموش بود.
اشکالی نداره. می‌خواستم بهت یادآوری کنم که دوستم هفته دیگه عروسیشه. تو هنوزم با من میای عروسی، درسته؟
اوه، یعنی هفته دیگه؟
بله. فراموش کردی؟
نه، معلومه که نه. من قبلاً براشون یه هدیه خریدم.
خوبه. می‌خوام مگان رو هم دعوت کنم. دفعه‌ی بعد که دیدیش، می‌تونی از طرف من بهش بگی؟
حتماً. آیا او دوست شما را می‌شناسد؟
بله، فکر می‌کنم ممکن است به یک دانشگاه یا جایی شبیه به آن رفته باشند. دقیقاً مطمئن نیستم که چطور یکدیگر را می‌شناسند.
قراره همه با هم رانندگی کنیم؟
بله. اول تو رو می‌برم، بعد میریم مگان رو میاریم.
هی، به پیشنهادی که توی ایمیلم گرفتم نگاه کن. نوشته که می‌تونم با کار کردن توی خونه به سرعت پولدار بشم!
آیا شما هم به بابانوئل و پری دندان اعتقاد دارید؟
منظورت چیه؟
منظورم این است که تو ساده‌لوح هستی. نباید هر چیزی را که می‌خوانی، مخصوصاً در اینترنت، باور کنی.
اما به نظر ایده خوبی میاد. تنها کاری که باید بکنم اینه که اول یه مقدار پول برای کسی که نامه رو برام فرستاده بفرستم. بعد از اون اون بهم میگه چطور پول بیشتری دربیارم.
شبیه طرح‌های هرمی به نظر می‌رسد. آیا قبلاً چیزی در مورد آنها شنیده‌اید؟
طرح هرمی؟ آن چیست؟
این یک کلاهبرداری ۷ است که بر اساس یک سلسله مراتب، مانند یک هرم، عمل می‌کند. فردی که در بالا قرار دارد از افراد زیردست خود درخواست پول می‌کند و سپس به آنها می‌گوید که بروند و از افراد دیگر درخواست پول کنند، در حالی که مقداری از آن را برای خودش پس می‌فرستد.
به نظر من خوب است. آن کسی که در رأس است پول می‌گیرد و افراد پایین‌تر هم همینطور.
نه دقیقاً. این کلاهبرداری همچنان ادامه دارد و افرادی که در پایین‌ترین سطح هستند، پول بیشتر و بیشتری پرداخت می‌کنند تا اینکه به ته خط می‌رسند.
آن وقت چه اتفاقی می‌افتد؟
هیچی. آدم‌های پایین‌دست پولشان را به آدم‌های بالادست می‌دهند و هیچ چیزی گیرشان نمی‌آید. در نهایت ضرر می‌کنند. به همین دلیل است که این یک کلاهبرداری است.
می‌فهمم. فکر کنم باید بیشتر مراقب چیزهایی که می‌خوانم باشم، مخصوصاً توی اینترنت که اصلاً نمی‌دانی چه کسی آنجاست.
ما از صبح زود برای امتحان تاریخ فردا حسابی درس خوندیم. نظرت چیه یه کم استراحت کنیم و یه کم موسیقی گوش بدیم، باشه؟
حالا که گفتی، منم از درس خوندن بی‌وقفه یه کم کلافه شدم. گوش دادن به یه موسیقی برای یه مدت کوتاه خیلی خوب میشه.
تا وقتی داری یه آهنگ برای پخش انتخاب می‌کنی، من هم یه دونه آبجو از یخچال برمی‌دارم.
مطمئناً اینجا دیسک‌های زیادی دارید.
آره، من همه چیز دارم، از راک اند رول گرفته تا جدیدترین چیزهای موج نو.
راستش را بخواهی، من کاملاً طرفدار موسیقی کلاسیک هستم. اتفاقاً شما که باخ یا موتسارت گوش نمی‌دهید، نه؟
ببخشید، سلیقه‌ی موسیقی من به قبل از دهه‌ی ۱۹۶۰ میلادی برنمی‌گرده. موسیقی‌هایی که قبل از اون زمان نوشته شدن برای من فقط تاریخ هستن.
خب، حالا که صحبت از تاریخ شد، برگردیم به کتاب‌ها. یادت هست که فردا امتحان داریم؟
کی منتظر شام شما و دخترتان باشیم؟ شنبه‌ی آینده؟
شنبه‌ی آینده؟ ببخشید. قول داده‌ام با دخترم به اپرای چینی بروم.
پس یکشنبه چطور؟
بله، یکشنبه به نظر خوب میاد. چه ساعتی؟
آیا ۶.۳۰ به شما می‌آید؟
خیلی بهمون میاد. پس می‌بینمت.
ممنون، خداحافظ.
داشتم به برگزاری اردوی گروهان در کوهستان فکر می‌کردم.
موافقم، به نظرم اونجوری عالی میشه!
من فکر می‌کردم که این اتفاق می‌تواند در ژانویه رخ دهد.
شاید برای بعضی‌ها کمی زیادی سرد باشد.
بله، حق با شماست.
در مورد ماه آوریل چطور؟ ماه آوریل هوای خوبی دارد که نه خیلی سرد است و نه خیلی گرم.
بله، اینطوری بهتر جواب می‌داد.
می‌دونی، شاید بتونیم یه نظرسنجی بذاریم ببینیم چطور برای همه جواب می‌ده.
فکر خوبیه! باید یه فکری براش بکنیم.
باشه! خب، الان می‌رم سراغش!
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
باید این کتاب‌ها را بررسی کنم.
کارت کتابخانه‌ات را داری؟
اینجاست.
ظاهراً جریمه دیرکرد هم دارید.
واقعاً؟
بله، واقعاً.
چقدر بدهکارم؟
شما مبلغ 24.50 دلار بابت جریمه دیرکرد بدهکار هستید.
امروز آنقدرها ندارم.
متاسفم، اما تا زمانی که آن را پرداخت نکنید، نمی‌توانید کتاب‌های بیشتری را امانت بگیرید.
در اسرع وقت پرداختش می‌کنم.
کریسمس مبارک!
ها؟
گفتم کریسمس مبارک! مگر نمی‌دانی کریسمس تقریباً از راه رسیده است؟
اوه، چه خوب. (or: اوه، چه قشنگ.)
ها؟ مگه نمیدونستی؟ هیجان زده نشدی؟
راستش، من آن را فراموش کرده بودم.
فراموشش کردی؟ چطور تونستی؟
چون من مسیحی نیستم، یهودی هستم.
اوه، متاسفم. نمی‌دانستم.
اشکالی نداره. تو آمریکا انقدر مسیحی هست که همه مسلم میدونن من مسیحی هستم.
فکر کنم همینطوره. خب، این موقع از سال چیکار می‌کنی؟
خب، من به زودی حنوکا را جشن می‌گیرم، اما این برای ما به اندازه کریسمس برای شما مهم نیست. من عمدتاً از تعطیلات لذت خواهم برد.
خب، اگه به یه مهمونی کریسمس تو خونه‌م دعوتت کنم، خیلی ناراحت میشی؟
ابداً. مهمونی، مهمونیه. خوشحال میشم بیام.
می‌خوای با من بری خرید؟
فکر خوبیه. چه ساعتی برای تو خوبه؟
صبح شنبه چطور؟
خوب به نظر می‌رسد.
خوش اومدی مرد جوان. جسارت نباشه، اما قبلاً اینجا ندیدمت.
البته، این اولین بار است که اینجا هستم. مادرم اینجا عضویت دارد. این کارت عضویت است.
باشه پس. تو جوون‌ترین مشتری اینجا هستی.
خیلی عاقلانه نیست که بازار کودکان را بررسی نکنید.
فکر کنم تقصیر بخش بازاریابیه. می‌خوای چیکار کنی؟
خب، من می‌خواهم درست مثل بروس لی شوم. چه کار باید بکنم؟
متاسفم، راه درازی در پیش است. اول از همه، باید بزرگ شوی.
من هنوز جوانم. و هر دقیقه در حال رشد هستم.
بله، پس چه بهتر که تردمیل یا طناب زدن را امتحان کنید.
من عاشق دویدن هستم. چیز دیگری هم هست؟
لطفا اول لباست رو عوض کن!
من با لباس‌هایم عالی هستم. و چیز دیگری همراهم نیست.
ببخشید، اما اینجا شلوار جین نیست.
اوه، اونجا تنها جاییه که شلوار جین طرفدار نداره. بهتره برم خونه.
شنیده‌ام که اتحادیه دانشجویان قرار است اعضای جدید بپذیرد.
واقعاً؟ می‌تونم بهش ملحق بشم؟
البته اگه دوست داشته باشی میتونی.
چطور می‌توانم به آن بپیوندم؟
سه‌شنبه این هفته یک جلسه توجیهی در مورد اتحادیه دانشجویی برگزار می‌شود. می‌توانید در آن زمان برای آن درخواست دهید.
باشه، ممنون.
اون دختره دوست دخترته؟
نه، اینطور نیست.
شبیه همکلاسی ما نیست.
او را با کسی اشتباه نگیر. او خواهر بزرگتر من است.
واقعاً، او خیلی زیباست.
تابستان چه کار می‌کنی؟
من عاشق بیرون رفتن به حومه شهر برای پیاده‌روی یا دوچرخه‌سواری هستم. عاشق بیرون بودن در هوای تازه تابستان هستم. شما چطور؟
من اغلب برای پیاده‌روی نمی‌روم، اما یا در فضای باز ورزش می‌کنم - مثلاً تنیس یا بدمینتون - یا فقط زیر نور آفتاب می‌نشینم و یک کتاب خوب می‌خوانم.
زمستان چه کار می‌کنی؟
خب، من اغلب در فضای بسته ورزش می‌کنم. اگر احساس تنبلی کنم، فقط در خانه فیلم تماشا می‌کنم. تابستان را به زمستان ترجیح می‌دهم.
فکر می‌کنم بیشتر مردم همین‌طورند. من دوست دارم تابستان لباس‌های قشنگ و رنگارنگ بپوشم، مثلاً یک پیراهن یا دامن قشنگ. زمستان هوا برای این نوع لباس‌ها خیلی سرد است.
بله. من دوست دارم تابستان‌ها شلوارک بپوشم. پاهایم یخ می‌زند!
فکر می‌کنی امسال تابستون خوبی داشته باشیم؟
به لطف گرمایش جهانی، هوا می‌تواند از همیشه گرم‌تر شود!
سال نو مبارک!
ممنون. برای شما هم همینطور.
آیا برنامه‌ای دارید؟
من به خانه‌ی یکی از دوستانم دعوت شده‌ام، و شما چطور؟
هم‌اتاقی‌ام مهمانی گرفته است.
آیا دوره ای در زمینه مدیریت بازرگانی ارائه می دهید؟
بله، ما این کار را می‌کنیم.
چند شب در هفته است؟
سه شب در هفته، دوشنبه، سه‌شنبه و پنجشنبه.
و اینکه دوره چقدر طول میکشه؟
به مدت 9 ماه ادامه دارد.
کی شروع میشه؟
دوره بعدی کلاس‌های فشرده از ۲۵ مهر ماه آغاز می‌شود.
کلاس چه ساعتی است؟
از ساعت ۷ تا ۹.
هزینه اش چقدر میشه؟
هزینه اش ماهی ۱۲۵ دلاره.
بله، اشکالی ندارد. می‌خواهم در دوره ثبت نام کنم.
ممنون، لطفا این فرم را برای ما پر کنید.
الان می‌خوای پر کنم؟
بله، لطفا. ما به سوابق تحصیلی و تجربیات کاری شما نیاز داریم.
به نظر شما دولت باید روی کدام یک از مشکلات اجتماعی بیشتر تمرکز کند؟
من فکر می‌کنم مسکن مشکل بزرگی است. هزاران بی‌خانمان در خیابان‌ها هستند.
چطور مشکل را حل می‌کنید؟
من یک ایده خوب برای حل آن دارم. دولت می‌تواند مقداری پول برای افراد بی‌خانمان فراهم کند تا خانه‌های خودشان را بسازند.
احتمالاً خیلی گران خواهد بود.
من فکر می‌کنم دولت می‌تواند از عهده‌ی آن برآید. علاوه بر این، مزایای زیادی وجود دارد. اگر افراد بی‌خانمان آدرس داشته باشند، راحت‌تر می‌توانند شغل پیدا کنند. آن‌ها مهارت‌های مفیدی برای پیدا کردن شغل یاد می‌گیرند.
فکر بدی نیست. به نظر من آموزش و پرورش در حال حاضر بزرگترین مشکل است. به نظر نمی‌رسد مدارس پول کافی برای آموزش صحیح بچه‌ها داشته باشند.
اگر قرار است پول بیشتری در آموزش و پرورش سرمایه‌گذاری کنیم، باید مالیات‌ها را افزایش دهیم. این کار مورد پسند رأی‌دهندگان نخواهد بود.
اکثر رأی‌دهندگان هر دو طرف را می‌خواهند. آن‌ها می‌خواهند دولت هزینه بسیاری از چیزها را بپردازد، اما بدون افزایش مالیات‌ها.
دولت باید نشان دهد که از پول به طور کارآمد استفاده می‌کند. گاهی اوقات می‌شنوید که دولت چگونه پول را در یک پروژه هدر داده است.
بله. دولت بودجه محدودی دارد و باید نشان دهد که از این پول به طور مسئولانه استفاده می‌کند.
آیا حیوانات خانگی مثل گربه، سگ نگهداری می‌کنید؟
نه، من از گربه‌ها می‌ترسم.
اوه، اما چرا؟
حس می‌کنم کثیف هستن.
دوست دارید تیشرت‌های جدیدمون رو ببینید؟
ببخشید، اما من واقعاً به این چیزها علاقه‌ای ندارم.
خب، اونا خیلی مهربونن، می‌دونی.
واقعاً؟
و گران هم نیست.
اوه، من به این موضوع اهمیتی نمی‌دهم.
همه دارند آنها را می‌خرند.
آیا آنها هستند؟
بله، می‌بینید، آنها خیلی شیک هستند.
متاسفم که به مد علاقه ندارم.
من می‌بینم.
اما در کل خیلی ممنونم.
ببخشید که نتونستم کمکت کنم.
بیا تو، بیا تو!
سلام گری، چی شد؟ من تو تئاتر منتظرت بودم. چرا اونجا منو ندیدی؟
فکر کردم قراره اینجا همدیگه رو ببینیم.
نمی‌دانی فیلم ما ساعت هفت شروع می‌شود؟ و قرار بود ساعت پنج تا هفت در سینما همدیگر را ببینیم. پس منطقی نیست که در آپارتمان همدیگر را ببینیم.
متاسفم. حتماً منظور همدیگه رو اشتباه متوجه شدیم.
چرا سعی نمی‌کنی منظورت رو واضح‌تر بیان کنی؟
حق با توست. متاسفم. بیا بریم فیلم رو ببینیم.
اشکالی نداره. الان نمی‌خوام برم. ده دقیقه از فیلم رو از دست دادیم. نمی‌خوام فیلمی رو بدون دیدن اولش ببینم.
مدرسه امروز چطور بود، دومینیک؟
از مدرسه متنفرم!
چرا؟ چه اتفاقی افتاده؟
امروز امتحان میان‌ترم رو خیلی بد خراب کردم!
این فقط یک امتحان است. آیا می‌توانید دوباره امتحان بدهید؟
بله، اما خیلی تحقیرآمیزه! نمی‌خوام دوستام بدونن که شکست خوردم!
چرا کار خوب انجام ندادی؟
نمی‌دانم. روی صندلی‌ام نشستم، به کاغذم نگاه کردم، و بعد ذهنم کاملاً خالی شد.
فکر می‌کنی برای امتحان به اندازه کافی درس خواندی؟
نه...
دیشب چه کار کردی؟
تلویزیون تماشا کردم.
دیشب برای امتحانت اصلا درس خوندی؟
نه، واقعاً نه.
مطمئنم اگر درس خوانده بودی، خوب عمل می‌کردی. کی می‌توانی دوباره امتحان بدهی؟
فردا.
خیلی خب. کتاب‌هاتو بیار بیرون، کمکت می‌کنم آماده بشی.
مدت زیادی است که اسمیت‌ها را ندیده‌ام.
آنها به شیکاگو نقل مکان کرده‌اند.
چرا؟
آقای اسمیت شغلش را عوض کرده است.
از جو خبری شد؟ چند روزه چیزی نخورده.
چرا؟ چی داره اذیتش می‌کنه؟
عاشق مریضی. می‌دونی عاشق کیه؟
کوچکترین اطلاعی ندارم.
کسی که باهاش زندگی می‌کنی.
چی؟ امیدوارم بابام نباشه!؟
بیا مری، برادرت جک است.
شوخی نمی‌کنم! جک خیلی خل و چله! تا حالا با هیچ دختری قرار نذاشته.
مشکل جو این است که او خیلی خجالتی است که به او بگوید.
و مشکل جک این است که به نظر می‌رسد هیچ علاقه‌ای به دخترها ندارد. او تمام وجودش را صرف کلکسیون تمبرهایش کرده است.
خب، اگه می‌خوای به دوستت کمک کنی، باید یه کاری در موردش بکنی.
اوه، همه‌شون رفتن بیرون! آرزو کردی؟
بله، اما شک دارم که بتوانم آن را بگیرم. من هرگز آن را نگرفته‌ام.
این دفعه شانس بهتری داشته باشید!
نظرتان در مورد خوراکی‌هایی که در این غرفه تنقلات کنار خیابان فروخته می‌شوند چیست؟
حداقل، از ناهار آماده‌ای که سر کار می‌خورم بهتر است. از غذاهای بی‌مزه خسته شده‌ام. ممنون که با من ناهار خوردی!
هر وقت. اما من از خوردن ناهار جعبه‌ای بدم نمی‌آید. بهداشت مواد غذایی هم واقعاً خوب است.
باور کردنش سخته که ازش خوشت میاد. خیلی راحت میشه راضی شد.
هی، اونقدرها هم بد نیست. غذا مقوی و واقعاً راحته. نمی‌خوام وقت زیادی رو صرف خوردن این چیزا کنم.
خوردن مهم است. شما همان چیزی هستید که می‌خورید. این فقط یک برنامه‌ی روزانه نیست.
خب، بعد از ناهار برمی‌گردی سر کار؟
نه. من قراره صورتحساب ناهار شرکت رو پرداخت کنم.
اما امروز چیزی نخوردی.
خب، صورتحساب ماهانه پرداخت می‌شود. این احتمالاً تنها چیزی است که در مورد رستوران‌های بیرون‌بر دوست دارم.
باشه. من دارم میرم مک‌دونالد.
برای چی؟ فکر می‌کردم از غذاهای غربی خوشت نمیاد.
نه، من هرگز این کار را نکردم. این برای پسرم است. او عاشق آن است، و من با او قرار گذاشتم که بتواند هفته‌ای یک بار آن را بخورد.
این واقعاً هوشمندانه است. پسر من، دنیل، هم مثل پسر شماست. فقط نمی‌فهمم چرا همه بچه‌ها غذای غربی را به غذای سنتی ترجیح می‌دهند.
من هم همینطور. اما مطمئناً بازار کودکان بازار واقعاً بزرگی است.
مطمئناً. همیشه برای والدین سخت است که به فرزندانشان نه بگویند.
امروز چه کاری می‌توانم برای شما انجام دهم؟
باید یه کتاب رو برگردونم.
آیا می‌توانم کار دیگری برای شما انجام دهم؟
می‌خواهم این کتاب‌ها را بررسی کنم.
همین؟ تمام شد؟
همین و بس.
میشه لطفا کارت کتابخانه‌تون رو ببینم؟
همینجاست.
آیا این همه چیز برای امروز خواهد بود؟
بله. همین.
قرار است اینها دو هفته دیگر برگردند.
خیلی خب. شب خوبی داشته باشید.
کدام ورزش‌ها در کشور شما محبوب هستند؟
بیشتر مردم فوتبال را دوست دارند. تعداد پسرهایی که فوتبال دوست دارند بیشتر از دخترهاست. تعداد کمی از دخترها هم واقعاً خوب فوتبال بازی می‌کنند. بعضی‌ها هم بسکتبال بازی کردن را دوست دارند.
آیا افراد زیادی تنیس را دوست دارند؟
الان افراد بیشتری آن را دوست دارند. افراد کمتری نسبت به قبل تنیس روی میز بازی می‌کنند. خیلی از مردم شنا را دوست دارند، چون سرگرم‌کننده است و شما را متناسب نگه می‌دارد.
در کشور من، بسیاری از مردم از گلف لذت می‌برند، اما برای برخی افراد خیلی گران است. تعداد کمی از مردم ورزش‌های خطرناک را دوست دارند، اما فکر می‌کنم اکثریت قریب به اتفاق مردم از امتحان کردن آنها می‌ترسند.
ورزش‌های شدید فقط برای اقلیت کوچکی از مردم است. چند نفر از دانشگاه من از آنها لذت می‌برند، اما بیشتر ما فقط تماشا می‌کنیم. هیچ کس را نمی‌شناسم که گلف بازی کند.
من کلی آدم می‌شناسم که مرتباً گلف بازی می‌کنند. زمین‌های گلف زیادی در سراسر کشور وجود دارد. در گذشته، فقط تعداد کمی از مردم گلف بازی می‌کردند.
تعداد زیادی از مردم در کشور من راگبی را دنبال می‌کنند.
در کشور من هم طرفداران راگبی زیادی وجود دارند.
ممنون که اجازه دادی دستگاه پخش سی‌دی قابل حملت رو قرض بگیرم.
اوه، خواهش می‌کنم.
انگار تو آسمون هفتمی. چی شده که انقدر ذوق کردی؟
من و سارا می‌توانستیم با هم ارتباط چشمی خوبی داشته باشیم.
آیا او از تصمیمش برای ازدواج با دیک منصرف شد؟
نه، من او را تشویق می‌کنم که راه خودش را برود، اما او الان نظرش عوض شده است.
آمده‌ام خداحافظی کنم.
کی میری؟
من سوار قطار ساعت یازده می‌شوم.
مراقب خودت باش و فراموش نکن که با هم در ارتباط باشیم.
خداحافظ. به امید دیدار دوباره در سال آینده.
هوا وحشتناک است.
بله. دیروز آفتابی و گرم بود اما الان باد خیلی شدیدی می‌وزد.
ژاکت ضخیمم را پوشیده‌ام.
من هم قراره لباس‌های بیشتری بپوشم.
آیا امروز برف خواهد بارید؟
نمی‌دانم. برف را دوست داری؟
بله، وقتی برف می‌بارد، همه جا سفید می‌شود. خیلی زیباست.
می‌توانی روزنامه را بخوانی. شاید به تو بگوید که برف خواهد بارید یا نه.
ایده خوبیه.
این شهر خیلی آلوده است. باید کاری در موردش انجام دهیم.
موافقم. ما باید زباله‌هایمان را بازیافت کنیم و بیشتر از وسایل حمل و نقل عمومی استفاده کنیم.
من به دنبال یک راه راحت و مناسب برای دیدن کشور هستم.
آیا در مورد مربیگری موتورسواری چیزی شنیده‌اید؟ این یکی از بخش‌هایی است که سریع‌ترین رشد را در صنعت گردشگری دارد.
نه، من چیزی در موردش نشنیده‌ام. در موردش به من بگو.
تقریباً مثل این است که به یک سفر دریایی اقیانوسی بروید، با این تفاوت که از طریق خشکی سفر می‌کنید. از لحظه‌ای که سوار یک اتوبوس لوکس می‌شوید، همه چیز برای شما برنامه‌ریزی شده است.
فقط اتوبوسه؟
اوه. نه. اتوبوس برقی تهویه مطبوع دارد، آشپزخانه‌ای برای تهیه غذا وجود دارد، فیلم یا موسیقی برای سرگرمی شما در دسترس است و خدمه‌ای برای رسیدگی به هر نیاز شما آنجا هستند.
وای! این یه حس لوکس بودن محض به آدم میده.
ستاره سینمایی مورد علاقه شما کیست؟
تام هنکس همیشه ستاره سینمای مورد علاقه من است.
چه فیلم‌هایی از او بازی می‌کنند؟
خیلی‌ها!
دوستان چینی‌ام به من گفتند که جشنواره بهار به زودی از راه می‌رسد. می‌توانید در مورد آن چیزی به من بگویید؟
مطمئناً. در واقع این سال نو چینی است و توسط چینی‌ها به عنوان مهمترین تعطیلات سال در نظر گرفته می‌شود.
در تعطیلات چه اتفاقی می‌افتد؟
اعضای خانواده معمولاً در شب سال نو دور هم جمع می‌شوند و شام ویژه‌ای برای جشن گرفتن می‌خورند. اقوام و دوستان اغلب در طول تعطیلات به دیدار یکدیگر می‌روند تا سال نو را به یکدیگر تبریک بگویند.
آیا مردم برای تعطیلات غذاهای مخصوص زیادی می‌پزند؟
بله، درست مانند کریسمس در کشورهای غربی، این زمان برای خوردن غذاهای خاص فراوان است.
ریچل تصمیم گرفته سیگار را ترک کند.
واقعاً؟ چرا؟
آدم هیچ‌وقت حدس نمی‌زند که او بچه‌دار شود.
اوه، باور نکردنیه. اون خیلی سیگاریِ پشت سر هم.
بله، بله. او گفت که قصد دارد نوشیدن قهوه را هم کنار بگذارد و تمام عادت‌های ناسالمش را فقط به خاطر بچه کنار بگذارد.
اوه، او قراره یه مادر عالی بشه.
می‌دونی کی تازه ازدواج کرده؟ مک‌دونالد پیر.
هرگز! او بالای ۸۰ سال سن دارد، اینطور نیست؟
او تقریباً ۹۰ سال دارد.
آفرین عزیزم! مطمئنی؟
من هستم. علاوه بر این، همسرش ۸۴ سال دارد.
آیا او واقعاً اینطور است؟
بله، هست. و حدس بزنید چی شد، او ششمین شوهر اوست.
واقعاً؟ خیلی زن خوبیه، مگه نه؟
تقریباً نیمه‌شب است! داریم سال کاملاً جدیدی را شروع می‌کنیم!
می‌دانم خیلی هیجان‌انگیز است! سال نو همیشه مثل یک لوح سفید است. شروعی تازه برای رسیدن به هر رویا، هدف و آرزویی.
آیا برای سال نو تصمیمی دارید؟
داشتم بهش فکر می‌کردم، اما هیچ‌وقت نمی‌تونم به تصمیمی که برای سال نو گرفتم پایبند بمونم. مثلاً پارسال رفتم باشگاه و فقط دو بار رفتم.
بله، می‌دانم منظورتان چیست. به همین دلیل است که امسال همه چیز را ساده‌تر نگه می‌دارم. شاید مثلاً دور هم جمع شدن با دوستانی که مدت‌هاست ندیده‌ام، یا انجام کارهای داوطلبانه.
منطقی به نظر می‌رسد. باید دور هم جمع شویم و افتادن توپ در میدان تایمز را تماشا کنیم.
البته، به شرطی که نصف شب سعی نکنی منو ببوسی!
خب، ما که نمی‌توانیم سنت‌شکنی کنیم! بدشانسی است!
ببخشید، شما سارا ویلسون هستید؟
بله، هستم. شما باید تام باشید. از آشنایی با شما خوشبختم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم. بگذارید در حمل چمدان‌هایتان به شما کمک کنم.
مراقب باش، تام. آنها خیلی سنگین هستند.
وای، شوخی نمی‌کنی. یه لحظه صبر کن. سلام، میشه لطفا به ما کمک کنی؟
شاغل هستی یا دانشجو؟
من دانشجو هستم.
در کدام مدرسه درس می‌خوانید؟
دانشگاه تسینگهوا.
من واقعاً از کارم در بانک خسته شده‌ام. دارم به تغییرش فکر می‌کنم.
آیا ایده قطعی دارید؟
هنوز نه، نظر شما چیست؟
به نظرم بهتره یه کار فعال رو امتحان کنی.
مایک! چه خبره رفیق! خیلی وقته ندیدمت!
هی پت! آره، خیلی وقته ندیدمت! حالت چطوره؟
اوضاع خیلی خوبه! خنده داره که اینجوری باهات برخورد می‌کنم. چه باحال، همین هفته پیش منم مت رو دیدم.
آره؟ حالش چطوره؟
حالش خوبه. رفتیم بیرون چندتا آبجو خوردیم که یه اتفاق خیلی خنده‌دار افتاد.
اوه بله؟
خب، ما داشتیم صحبت می‌کردیم و در مورد کارهایی که انجام می‌دادیم، در مورد کار و خانواده صحبت می‌کردیم که ناگهان، مت دید که یک موش زیر صندلی‌اش دوید و کاملاً کنترلش را از دست داد! او شروع به ترسیدن و جیغ زدن کرد...
ها ها، واقعا؟
آره، و خنده‌دارترین چیز این بود که پرید روی صندلیش و مثل دخترها شروع کرد به جیغ زدن. حتماً اونجا بودی! همه داشتن خیره می‌شدن و می‌خندیدن... خیلی خنده‌دار بود!
هی، جک، ماشینت کجاست؟
از شر اون آشغال خلاص شدم. این مال جدیدمه.
درسته؟ مطمئناً از قبلی بهتره؟
بپر سوار شو، من میرسونمت.
باشه پسر، این به نظر گرون میاد.
آره، خیلی گرونه.
وای، این داره یه چاله میفته.
آره، این مکنده سریع‌ترین چیزیه که تا حالا داشتم.
باورم میشه. هو، این ماشین موقع پیچیدن انگار رو ریله.
ما در مسیر درستی هستیم. من * * هستم.
وای، این ماشین واقعاً می‌تواند لاستیک‌ها را بسوزاند.
حس خیلی خوبیه.
انتخاب خیلی خوبی کردی، جک.
ممنون، دیزی.
آدرس ایمیل شما چیست؟
بولداگ ۱۲۳ است.
بولداگ ۱۲۳. مطمئنی فقط همین؟
بله.
نه. این ناقص است.
منظورت چیه؟
آدرس پستی شما چیست؟
۴۵۶ چری درایو، پاسادینا، کالیفرنیا ۹۱۱۷۰.
درست است.
خب مشکل چیه؟
بولداگ ۱۲۳ فقط اسم خیابان است. باید شهر، ایالت و کد پستی را به من بدهید.
آهان، فهمیدم. آدرس ایمیل من bluedog123@yahoo.com است.
من برای قرار ملاقاتم اینجام.
امروز چه کاری می‌توانم برای شما انجام دهم؟
من یه مشکلی با برنامه ریزیم دارم.
مشکل رو بهم بگو.
من اینجا دو تا کلاس دارم که همزمان برگزار میشن.
اوه، متوجه شدم.
میشه اون رو برام عوض کنی؟
هنوز هم هر دو کلاس را می‌خواهید؟
بله، من دوست دارم هر دو کلاس را حفظ کنم.
سعی می‌کنم یکی را به یک روز دیگر تغییر دهم.
من از این بابت بسیار قدردانی خواهم کرد.
دوست دارم مزرعه خودم را داشته باشم.
کار خیلی سختی خواهد بود. مطمئنی؟
من مشکلی با بیدار شدن صبح زود ندارم و کار بدنی باعث می‌شود که من سالم و سرحال باشم.
اداره کردن یک مزرعه کاملاً با شغل فعلی شما متفاوت خواهد بود.
این یکی از دلایلی است که می‌خواهم امتحانش کنم. واقعاً دوست دارم از کار کردن از ساعت ۹ صبح تا ۵ عصر در یک اداره خلاص شوم.
قبل از اینکه کشاورز شوید، به آموزش زیادی نیاز دارید. این چیزی نیست که بتوانید به راحتی وارد آن شوید.
عموی من یک مزرعه دارد و من مدتی را با او کار کرده‌ام. من عاشق بودن در حومه شهر با حیوانات مزرعه و مزارع سرسبز هستم.
خب، حتماً به دیدنت می‌آیم. گذراندن یک تعطیلات کاری در یک مزرعه عالی خواهد بود. دوست دارم مدتی از شلوغی و هیاهوی شهر دور باشم.
هنوز یک روز دیگر تا برگشتن به خانه مانده است. فردا چه خواهیم دید؟
نظری ندارم. ما هم از مناظر طبیعی و هم از مناظر شهر لذت بردیم. چه چیز دیگری برای دیدن وجود دارد؟
در مورد بازدید از کارخانه چطور؟
منظورت بازدید از یک کارخانه است؟
بله. شنیده‌ام یک شرکت تولید موتور آبجوسازی در همین نزدیکی هست که هر آخر هفته برای عموم باز است. می‌توانیم برویم ببینیم ماشین چطور ساخته می‌شود و درباره صنعت خودروسازی بیشتر یاد بگیریم.
فکر خوبیه! من همیشه به این موضوع علاقه داشتم. هزینه ورودی چقدره؟
مطمئن نیستم، اما تا جایی که می‌دانم، بیشتر تورهای بازدید از کارخانه رایگان هستند. آنها توسط شرکتی که تور را ارائه می‌دهد، حمایت مالی می‌شوند.
واقعاً؟ شرکت‌ها برای چه این کار را می‌کنند؟
من معتقدم که اکثر آنها این را به عنوان یک روابط عمومی خوب می‌بینند. آنها می‌توانند محصول خود را تبلیغ کنند و شرکت خود را بهتر بشناسانند.
اوه، فهمیدم. بنابراین بازدید از کارخانه هم برای شرکت‌ها و هم برای بازدیدکنندگان خوب است.
دقیقاً.
آیا نیاز به تعیین وقت قبلی داریم؟
من با مرکز اطلاعات گردشگری تماس می‌گیرم تا بررسی کنم.
ببینید، اینجا دو سکه به نام کای یوان تونگ بائو داریم - نوعی سکه که به یادبود تأسیس یک سلسله جدید ساخته شده است. این دو سکه در دوره‌های مختلف سلسله تانگ ساخته شده‌اند.
چطور می‌توانید تفاوت را تشخیص دهید؟ از آنچه من می‌بینم، تقریباً یکسان به نظر می‌رسند.
آن که در اوایل دوره تانگ ساخته شده بزرگتر است و نقش‌های بیشتری روی آن دارد، در حالی که آن که نقش‌های کوچکتر و ظریف‌تری دارد در اواخر دوره تانگ ساخته شده است. با دقت نگاه کنید و بگویید که آیا حالا تفاوتی می‌بینید یا نه.
بله، آنها متفاوت هستند! اما این خیلی حرفه‌ای است. چیزی که من نیاز دارم این است که بتوانم سکه واقعی را از تقلبی تشخیص دهم. آیا روشی می‌شناسید که بتوانیم از آن برای تشخیص سکه باستانی تقلبی استفاده کنیم؟
در طول تاریخ از روش‌های مختلفی برای تولید سکه‌های تقلبی استفاده شده است. ما معمولاً سکه را به یک واحد مجاز می‌فرستیم تا توسط متخصصان با دستگاه‌های مخصوص آزمایش شود. می‌توانیم با چشمان غیرمسلح آن را تشخیص دهیم.
متوجه شدم. ضمناً، چین در طول تاریخ بیش از یک بار توسط قبایل خارجی اداره شده است. آیا آنها سکه‌های خودشان را در چین ضرب می‌کردند؟
مطمئناً، همینطور بود. برای مثال، سکه‌های لیائو و سکه‌های سونگ، حدود ۸۰۰ تا ۱۰۰۰ سال پیش، در دوران سونگ جنوبی و یوان در گردش بودند. سکه‌های لیائو از نظر سبک ساده و جسورانه به نظر می‌رسند، درست مانند ویژگی‌های قبیله مغول. بگذارید یکی را پیدا کنم و به شما نشان دهم.
اگر اتفاقی یکی از آنها را پیدا کردید، لطفاً با صاحبش چانه بزنید. من دوست دارم یکی داشته باشم. دیدن ادغام فرهنگ‌های هان و مغولستان روی این تکه فلز کوچک جالب است.
فردا دوباره اینجا طوفان شن خواهد شد.
این چهارمین مورد امساله. وحشتناک نیست؟
بله. ما باید درختان و چمن بیشتری بکاریم تا از پخش شدن شن جلوگیری کنیم.
ممکن است سال‌های زیادی طول بکشد تا درختان رشد کنند. امیدوارم مردم از قطع درختان دست بردارند.
اما ما به چوب نیاز داریم.
اما ما نمی‌توانیم جنگل‌هایمان را برای به دست آوردن چوب نابود کنیم.
شماها چیکار میکنین؟
فقط داشتن یه گپ میزدن.
مشکلت چیه آقای پالی؟
چی شده؟ می‌خوام از این کار وحشتناک خلاص بشم.
سپس، یک بطری نوشابه بخرید.
می‌خوای از مغازه برام یه بطری بخری؟
این یه مشکله، چون رئیسم الان تو اون مغازه‌ست.
باشه، خودم میرم اونجا.
ببخشید، آقای پالی.
مهم نیست. خدای من، من فقط چهار دلار در کیف پولم دارم. آیا امکانش هست که یکی بخرم؟
امتحان کن.
امشب حوصله‌ام سر رفته و هیچ کاری برای انجام دادن ندارم.
چطوره با من بیای تا با دوستان آمریکاییم آشنا بشیم؟
هی، این عالی به نظر میاد.
باشه، ساعت هشت میام دنبالت.
صبح‌ها که میری دستشویی اولین کاری که می‌کنی چیه؟
به خودم در آینه نگاه می‌کنم. بعضی وقت‌ها، منظره‌ی خوشایندی نیست، مخصوصاً اگر قبلاً تا دیروقت بیرون بوده باشم.
آیا معمولاً دوش می‌گیرید یا حمام می‌کنید؟
من معمولاً صبح‌ها وقت حمام کردن ندارم، بنابراین فقط دوش می‌گیرم. گاهی اوقات برای بیدار شدن به دوش آب سرد و گاهی اوقات به دوش آب گرم نیاز دارم، مخصوصاً اگر زمستان باشد و نیاز به گرم شدن داشته باشم.
هر روز صبح اصلاح می‌کنی؟
من هر روز کاری اصلاح می‌کنم، اما فقط آخر هفته‌ها اگر جایی بروم اصلاح می‌کنم. اگر در خانه بمانم، اصلاح نمی‌کنم.
آیا طبق توصیه دندانپزشکان، روزی دو بار مسواک می‌زنید؟
بله. من صبح‌ها درست قبل از رفتن به محل کار مسواک می‌زنم. در واقع آخرین کاری است که قبل از رفتن انجام می‌دهم. سپس دوباره قبل از خواب مسواک می‌زنم.
دندانپزشک شما باید به شما افتخار کند!
خانم وانگ، میشه یه سوال شخصی ازتون بپرسم؟
نه، ابداً. ادامه بده.
آیا ازدواج کرده‌اید؟
بله. اینقدر مهمه؟
راستش را بخواهید بله. ما دوست داریم افراد متاهل را استخدام کنیم. راستی، بچه دارید؟
بله، من یک پسر سه ساله دارم.
من ازش راضی نیستم.
چرا که نه؟ چه اشکالی دارد؟
بعضی وقت‌ها تند و بعضی وقت‌ها کند پیش می‌رود. و زنگ هشدار هم کار نمی‌کند.
یکی دیگه هم میل داری؟
نه. آیا می‌توانم پولم را پس بگیرم؟
هوم... رسید داری؟
رسید؟
بله. باید رسید شما را ببینم. بدون رسید نمی‌توانید پولتان را پس بگیرید.
اوه، مطمئن نیستم، اما فکر کنم از دستش دادم.
صبح بخیر، تام.
سلام، مری.
انگار عجله داری.
بله. من یک دقیقه دیگه جلسه دارم.
باشه. پس دیگه جلوتو نمیگیرم.
باشه. بعداً می‌بینمت.
بعداً می‌بینمت.
اگه ازت بپرسم ازدواج کردی یا نه ناراحت نمیشی؟
راستش را بخواهید، من یک بار ازدواج کردم و الان مجرد هستم.
یعنی طلاق گرفتی؟
بله، ازدواج اولم ناموفق بود.
بذار شیشه‌های شکسته رو جمع کنم.
نه، خودم می‌توانم از پسش بربیایم. فقط لطفاً بنشینید.
خیلی بی‌احتیاطی کردم که لیوانت رو شکستم.
مهم نیست.
آیا اخیراً ارزش دلار را دنبال کرده‌اید؟
چطور می‌توانستم از آن پیروی نکنم؟ نوسانات دلار دارد شرکت من را نابود می‌کند! نرخ ارز دارد سود ما را از بین می‌برد و ما نمی‌توانیم کاری در مورد آن انجام دهیم.
واقعاً ناامیدکننده است، نه؟ من هم همین مشکل را دارم. اگر ارزش پول کمی پایدارتر بود، احساس خیلی بهتری داشتم. با توجه به سقوط اخیر ارزش دلار، اوراق بهادار من دود شده‌اند.
هر روز پول کمتری دارم! هیچ خرجی نکرده‌ام، به خاطر تغییر نرخ ارز، پولم دارد آب می‌شود.
چیزی که واقعاً باید روی آن سرمایه‌گذاری کنیم یورو است. من پیشرفت یورو را در سه ماهه گذشته دنبال کرده‌ام، فکر می‌کنم وقت آن رسیده که وارد این حوزه شویم.
در مورد ین چطور؟
شوخی می‌کنی؟ ین در وضعیت بدتری نسبت به دلار قرار دارد!
چه روز دل‌انگیزی. خورشید می‌درخشد و آسمان آبی است. امروز روز فوق‌العاده‌ای برای رفتن به ساحل و برنزه شدن است.
ایده خیلی خوبیه. برخلاف تو، من فقط می‌خوام از تماشای دریا و بازی با شن‌ها لذت ببرم. نمی‌خوام برنزه بشم چون با پوست روشن خوب به نظر می‌رسم.
بیخیال. برنزه شدن در کشورهای غربی نماد سلامتی و ثروت است.
در حالی که رنگ کم‌رنگ در بیشتر کشورهای آسیایی نماد زیبایی و ظرافت است.
این یک واقعیت واقعاً جالب است.
قبل از رفتن به ساحل، یک کلاه بزرگ برمی‌دارم و مقدار زیادی کرم ضد آفتاب می‌زنم.
فقط هر کاری که حس می‌کنی دوست داری انجام بده.
کیف من خیلی سنگین است. بیایید وسایل را زیر درخت بگذاریم.
فکر خوبیه. توی سایه همیشه خنک‌تره.
بی‌صبرانه منتظرم که توی آب بازی کنم. وقتی روی شن‌ها می‌ایستم، پاهایم می‌سوزند.
ساعت چنده، تام؟
فقط یک دقیقه. به ساعت من ساعت ده دقیقه به نه است.
درسته؟ اصلاً نمی‌دونم که اینقدر دیر کردم یا نه. حتماً الان دیگه باید برم.
چه عجله ایه؟
من باید قطار ساعت نه و نیم را سوار شوم.
هنوز وقت زیادی هست. ایستگاه راه آهن خیلی نزدیک است. بیست دقیقه هم طول نمی‌کشد تا به آنجا برسید.
ناهار کمی با خودت آوردی؟
بله، خودم بسته‌بندی‌اش کردم.
وای، چقدر زیبا به نظر می‌رسد.
این ناهارِ سالمِ من است، برای سلامتی و زیبایی‌ام مفید است.
شاید خودم امتحانش کنم.
میشه چند تا از جشن های مذهبی رو نام ببرید؟
بله، مثل کریسمس و عید پاک.
در مورد جشنواره‌های تاریخی چطور؟
روز شکرگزاری، روز استقلال.
دارم فکر می‌کنم سارا و مت چطورند.
مگه نمیدونی که اونا از هم جدا شدن؟
تعجب نکردم. اون یه جین معمولیه.
و او خیلی خوش تیپ است.
باب کجاست؟
انگار که او قرار نیست بیاید.
میشه یه زنگ به موبایلش بهش بزنی؟
مطمئناً.
ببخشید؛ آیا این صندلی اشغال شده است؟
نه. همه‌اش مال توئه.
خیلی ممنونم. اسم من اشلان است. از آشنایی با شما خوشبختم.
کارسون. منم از دیدنت خوشحالم.
هوا برای ماه دسامبر خیلی گرمه، اینطور فکر نمی‌کنی؟
هوا به طور غیرمعمولی گرم است. من گرمایش جهانی را مقصر می‌دانم.
گرمایش جهانی همه جا را ویران می‌کند.
خیلی مطمئن. اهل همین اطرافی؟
نه. من اینجا تازه واردم. من همین چند ماه پیش به اینجا نقل مکان کردم.
اهل کجایی؟
من اهل چین هستم. شما چطور؟
من اهل تگزاس هستم. یک بار در چین بودم، اما خیلی وقت پیش بود.
ازش لذت بردی؟
من این کار را کردم. من مخصوصاً غذا را دوست داشتم. نظر شما در مورد غذای اینجا چیست؟
با غذای چینی خیلی فرق داره، اما دارم بهش عادت می‌کنم.
این همون رمز داوینچی هست که اونجا گذاشتی؟
بله، آیا آن را خوانده‌اید؟
نه، اما فیلم را دیدم. نظرت در موردش چیست؟
خب، راستش را بخواهید، من فقط ده صفحه از آن را خوانده‌ام. با این حال، تا اینجا جالب است.
خب، اینجا ایستگاه منه. از صحبت کردن با شما خوشحال شدم.
خداحافظ! (خداحافظ!)
یه فنجون قهوه میل داری؟
بله. خوب می‌شد.
اوه، نه.
ماجرا چیه؟
این دستگاه از کار افتاده است.
نباید از دستگاه استفاده می‌کردی. پولت رو از دست دادی؟
من که مطمئنم.
باید شکایت کنی. این دستگاه‌ها همیشه از کار می‌افتند.
سلام مری. روز خوبی داری، مگه نه؟
بله، چه روز فوق‌العاده‌ای! بالاخره آسمان صاف شد.
من واقعاً حس ورزش در فضای باز را دارم. گذشته از همه اینها، مدت زیادی بود که چنین روز زیبایی را تجربه نکرده بودیم.
چطوره یه کم تو پارک قدم بزنیم؟
باشه. قدم زدن تو پارک با این هوای تازه خیلی لذت‌بخشه.
عالیه، اینجا خیلی ساکته. پارک مال ماست، فقط من و تو.
داری شوخی می‌کنی؟ کلی آدم اونجا نمی‌بینی؟ درست سمت راستت.
اوه، من آنها را می‌بینم. هوای زیبا باید توسط همه مردم به اشتراک گذاشته شود.
آخ، چقدر زود عوض شدی.
مهمونی دیشب چطور بود؟ خوش گذشت؟
اوه، در مورد دیشب با من حرف نزن! افتضاح‌ترین شبی بود که تا حالا داشتم.
چرا؟ چه اتفاقی افتاده؟
خب. مری قول داده بود که با من قرار بگذارد، اما من را معطل کرد. یک ساعت کامل زیر باد سرد منتظرش ماندم.
در مورد مهمانی چطور؟
خیلی کسل کننده بود. موسیقی خیلی آهسته بود و غذا افتضاح بود و مهمتر از همه، من واقعاً از همان جمعیت همیشگی خسته شده بودم.
خب چقدر ماندید؟
بعد از رقص افتتاحیه رفتم. بی‌صبرانه منتظر بودم که از آنجا بیرون بروم.
فکر می‌کنی کیف من به اندازه کافی بزرگ هست که همه این وسایل را در آن جا بدهم؟
بذار ببینم. لپ‌تاپ، فلش دیسک، خودکار، مداد، دفترچه یادداشت، عینک، تلفن همراه، شارژر، رطوبت، افکار پوچ... اوه، این خیلی زیاده. شما که قرار نیست به سفر کاری برید.
فک کنم به همشون نیاز دارم.
در واقع، شرکت تمام این لوازم را در اختیار شما قرار می‌دهد. بنابراین، می‌توانید این دفترچه یادداشت بسیار ضخیم را در خانه بگذارید.
می‌دانم. اما این طلسم خوش‌شانسی من است. من همیشه آن را همراه دارم.
مناسب خودت. فراموش نکن که ساعت زنگ‌دار را تنظیم کنی.
چرا همه دخترها بعد از سال دوم دبیرستان زنانه به نظر می‌رسند؟
چون آنها کاملاً بالغ هستند. به اندام‌های خمیده‌شان نگاه کنید.
احساس می‌کنم همه آنها به شیوه‌ای متفاوت صحبت می‌کنند و رفتار می‌کنند.
آنها وقتی با پسرها صحبت می‌کنند، ناگهان خجالتی می‌شوند.
بعضی‌ها حتی کمی آرایش می‌کنند. آیا می‌دانید که «سیب‌زمینی کوچک» قبلی، ما شیائوشیائو، اخیراً تبدیل به یک تکه کیک پنیر شده است؟
او مطمئناً دختر مورد علاقه‌ی من نیست.
دست از موعظه کردن عشق رویایی‌ات، مرلین مونرو، بردار. می‌دانم که آن زنان جذاب سلیقه‌ی تو هستند.
تو خیلی افلاطونی هستی. اون دخترای ساده‌لوح بالاخره تبدیل به زن‌های واقعی میشن. اونا نمی‌تونن در مقابل عشق مقاومت کنن، و مردها هم نمی‌تونن در مقابل جذابیتشون مقاومت کنن.
من از این ضرب‌المثل که «عشق در این است که دو نفر تنها از یکدیگر محافظت کنند، مرزبندی کنند و به هم احترام بگذارند» قدردانی می‌کنم.
این یکی خیلی عالی به نظر میاد! من عاشق ساحل دریا هستم.
من هم همینطور. خورشید... شن... اقیانوس!
و به این گوش کن! نظرت در مورد قایق‌رانی، شنا، موج‌سواری و ماهیگیری چیست؟
اوه، تام! صداشون فوق‌العاده‌ست. من واقعاً همه‌شون رو دوست دارم.
آره... من هم همینطور.
خب، به جز ماهیگیری. راستش را بخواهید، از ماهیگیری متنفرم، اما عاشق بقیه هستم.
هی! اینجا رو ببین! می‌تونیم تو یه هتل بزرگ بمونیم یا می‌تونیم تو یه کلبه کوچیک کنار ساحل بمونیم.
می‌دونی. من واقعاً از اون هتل‌های بزرگ خوشم نمیاد.
من هم همینطور. بیا تو یه کلبه بمونیم. کنار اقیانوس خیلی قشنگ‌تره.
می، ببین، اون چیه تو قفس؟
اینو نمیدونی؟ پانداست.
البته که می‌دانم. فقط نمی‌توانم آن را خیلی خوب ببینم.
باشه، پس عینکت رو بزن، و می‌دونی پاندا چی می‌خوره؟
البته، بامبو!
درست است.
من همچنین می‌دانم که آنها به عنوان هدیه دوستی به کشورهای دیگر داده می‌شوند.
شما کاملاً آگاه به نظر می‌رسید.
نه واقعاً، پاندا حیوان مورد علاقه من است.
راستش، شیر هم دوست دارد.
به هر حال، در یک کلام، پاندا دوست ماست.
آیا حیوانات معروف دیگری در جهان می‌شناسید؟
آره، بذار فکر کنم، کانگورو و کوآلا از استرالیا خیلی معروفن.
درست است. بسیار خب، ادامه می‌دهیم.
تازگی‌ها سرحال به نظر می‌رسی. چطور این حس رو داری؟
من هفته‌ای سه بار در کلاس ایروبیک شرکت می‌کنم.
خسته نشدی؟
نه، من احساس جوانی، شادابی و انرژی می‌کنم.
جان، وقتی پسر بچه بودی خوابی دیدی؟
البته که این کار را کردم. آرزو داشتم وقتی بزرگ شدم خلبان شوم. اما متأسفانه، به آن نرسیدم.
من هم همین تجربه را با تو داشتم. وقتی پسر بچه کوچکی بودم، آرزو داشتم دانشمند بزرگی شوم. اما حالا می‌بینی، من فقط یک کارمند اداری معمولی هستم.
باشه، فراموشش کن. س، الان رویاهای عملی داری؟
بله، بله. و حالا سخت تلاش می‌کنم تا انگلیسی یاد بگیرم، و می‌خواهم روزی مترجم شوم.
تو خیلی امیدوارکننده‌ای. فقط رویاهات رو دنبال کن و هیچوقت تسلیم نشو.
ممنون، انجامش میدم.
سلام جو. دستیار جدیدم رو دیدی، درسته؟
اِم... بله. اما من خیلی تحت تأثیر قرار نگرفتم. به نظرم کمی مغرور بود.
شوخی می‌کنی، اما او خیلی مفید است.
تام... تو رئیس اونی، تو پایین. البته، اون بهت کمک می‌کنه.
بیخیال. اون با همه همینجوریه.
راستش فکر نمی‌کنم. او حتی هیچ‌وقت به من «سلام» هم نمی‌کند.
اریک، تا کی قراره چین باشی؟
نمی‌دانم. خب، قرارداد من اینجا یک ساله است و نمی‌دانم بعد از آن باید چه کار کنم. شاید مدتی این طرف و آن طرف بروم.
خب، تا حالا به این فکر کردی که یه کم چینی یاد بگیری؟
راستش را بخواهید، الان دارم این را یاد می‌گیرم. اما برایم خیلی سخت است. چهار لحن و از این جور چیزها را که می‌شناسید. واقعاً من را می‌ترساند.
نگران نباش، همه چیز قبل از اینکه آسان شود، سخت است.
درست زدی به هدف.
خب، آیا در یک برنامه تبادل زبان سرمایه‌گذاری کرده‌اید؟
چیست؟ (چیست؟)
اونجا جاییه که من بهت چینی یاد میدم، و در عوض تو به من انگلیسی یاد میدی.
عالیه. خیلی بهش فکر کردم. کی می‌تونیم این کار رو انجام بدیم؟
این یکشنبه چطور؟
باشه، عالیه.
باشه. امشب بهت زنگ می‌زنم.
مشکلی نیست.
خداحافظ.
مهمونی خیلی خوبیه، نه؟
آره، واقعاً.
راستی، اسم من لیو وی است.
سلام، من سوزان مارشال هستم، می‌توانید من را سوزان صدا کنید. از آشنایی با شما خوشبختم.
سوزان، چه کار می‌کنی؟
خب، من دانشجو هستم. شما چطور؟
من برای بانک چین، در بخش بین‌المللی کار می‌کنم.
تولدت مبارک! این برای توست، کیت!
ممنون. خانم ژانگ.
می‌دونی تو چین ما معمولاً کادوها رو تا وقتی که مهمون‌ها نرن باز نمی‌کنیم.
واقعاً؟ من قبلاً این یکی را باز کرده‌ام. بگو، این یک ژاکت است و دقیقاً همان چیزی است که برای ست کردن با کت و شلوار جدیدم نیاز دارم. خیلی خیلی ممنونم.
تعطیلات اول ماه مه نزدیک است. آیا برنامه‌ای ریخته‌اید؟ آیا می‌خواهید اینجا بمانید یا به مسافرت بروید؟
هنوز تصمیم نگرفته‌ام. اما شاید بیرون بروم.
برای رفتن به کجا برنامه ریزی کرده اید؟
من می‌خواهم به شانگهای بروم، اما می‌خواهم از هاینان هم دیدن کنم.
در این صورت، کدام یک انتخاب اول شما خواهد بود؟
نمی‌دانم. تو چطور؟ اینجا می‌مانید یا جای دیگری.
تصمیم گرفتم برم پیش تاشا.
با قطار یا با هواپیما؟
با هواپیما.
چه تیپ باحالی داره!
می‌تونی تصور کنی که اون بالای چهل سال سن داره؟
باورنکردنیه! اون هیکل خیلی تیزی داره.
کاملاً. او معلم ایروبیک است.
امشب وقت آزاد داری؟
ماجرا چیه؟
امشب پخش زنده فوتبال برگزار می‌شود.
امشب چه تیم‌هایی بازی دارند؟
آث میلان در مقابل رئال مادرید.
مسابقه سختی خواهد بود، درست است؟
کاملاً.
منتظر چی هستیم؟ الان ساعت 7 عصره. بریم یه کم نوشیدنی و دسر بخریم.
ایده خیلی خوبیه! شروع می‌کنیم!
انتظار نداشتم این موقع ببینمت. حتماً دوباره اشتباه کردی.
حواسم پرت شد؟ شاید، اما من آدم ساعت‌شماری نیستم. کاری را که باید انجام می‌دادم تمام کردم و بعد یک ساعت زودتر زدم به کار.
اگر رئیس بفهمد، پشیمان خواهی شد. احتمالاً کیف را به تو خواهد داد.
من از کاری که دارم انجام میدم مطمئنم.
هی، لئو. چرا انقدر وحشتناک به نظر میای؟ چه اتفاقی داره میفته؟
دوباره بگو. برادر سوزان از خارج از شهر اومده اینجا، برای همین پیشنهاد دادم چند روزی پیشش بمونم. اما داره دیوونم می‌کنه. این یارو یه خل و چله.
چقدر چندش‌آور! من نمی‌تونم همچین آدم‌هایی رو تحمل کنم. حداقل یه کمکی بهت می‌کنه تو خونه؟
او حتی یک انگشت هم تکان نمی‌دهد! من تمام روز خم می‌شوم و خانه را تمیز می‌کنم و او تا ظهر می‌خوابد.
مرد، چه مفت‌خور. بهتره یه کاری بکنی زودتر وگرنه هیچوقت به جاده نمی‌زنه. هرچی باشه، اینجا همه چی رو تو سایه درست کرده.
فکر می‌کنی ممکنه حتی بیشتر بمونه؟!
حالا، عصبانی نشو. اگه تا جایی که می‌تونستی تحمل کردی، فقط بیرونش کن... اما با دستکش. می‌دونم! یه دروغ مصلحتی بهش بگو، انگار داری خونه رو ضدعفونی می‌کنی!
این که دروغ نمی‌تونست باشه!
من یه ایده دارم. بیا این بازی رو جالب‌تر کنیم.
چطور؟ می‌خوای استریپ-تریویا بازی کنی یا یه همچین چیزی؟
خب، اگر می‌خواهی! جدی می‌گویم، اما بیا شرط ببندیم.
چرا یه بازی دوستانه برگزار نکنیم؟
اینقدر احمق نباش! هر کسی که ببازد باید همه را به سینما دعوت کند.
چه اشکالی دارد؟
خرابه. من همین دیروز خریدمش، می‌دونی، ۵۵۶ دلار برام آب خورد.
خیلی بد به نظر می‌رسد. چه کار خواهی کرد؟
مایک پیشنهاد می‌دهد که آن را برگردانم.
همین را می‌خواهم بگویم.
نظرت در مورد کانال جدید تلویزیون چیه؟ برنامه‌هاش افتضاح نیست؟
من کاملاً با شما موافقم. آنها وحشتناک هستند. آنها کاملاً اتلاف وقت هستند، اما همسرم با من مخالف است.
راستش را بخواهید، چیزی که من را آزار می‌دهد خشونت است. سریال‌های کارآگاهی و پلیسی زیادی وجود دارد.
کاملاً با شما موافقم. برنامه‌های آموزشی کافی وجود ندارد و حتی برنامه‌های خبری هم به خوبی اجرا نمی‌شوند.
کاملاً حق با شماست. آنها خیلی خلاصه صحبت می‌کنند. آنها چیزی به شما نمی‌گویند.
دامن جدیدت رو دوست دارم.
به نظرت بهم میاد؟
بله. خیلی عالی به نظر میاد!
من آن را با نصف قیمت خریدم.
خوش شانس بودی که پیداش کردی.
چای دوست داری؟
بله، اما من اطلاعات زیادی در مورد آن ندارم.
چای برای سلامتی انسان مفید است. انواع مختلفی از چای وجود دارد. مثلاً چای سیاه، چای سبز، چای معطر، چای آجری، چای شیر، چای یاس، چای گل داوودی و غیره.
چای مورد علاقه من چای یاس است. عطرش را دوست دارم.
آره، اما چای معطر الان مد شده.
دیوید، چرا اتاق را تمیز نکردی؟
من حال و حوصله ندارم.
چرا احساس افسردگی می‌کنی؟
به من گفته شد که دوست دخترم از من بدگویی می‌کند. این واقعاً مایه ناامیدی است.
فکر نمی‌کنم او چنین کاری بکند.
اما او این کار را کرد و من را ناامید کرد.
اوه، شاد باش. دوست دختر همه چیز نیست.
اما او برای من خیلی معنی دارد.
سپس اشتباه او را ببخشید.
این شهر کوچک مشکلات جدی زیادی دارد.
علت چیست؟
شهردار و مقامات ارشد پارتی‌بازی می‌کنند و تعداد زیادی از افرادی که در هیچ کاری مهارت ندارند، مناصب مهم زیادی را اشغال کرده‌اند.
می‌فهمم چرا از شهرهای دیگه عقب مونده.
آیا مرا دوست داری؟
من خیلی از تو خوشم میاد.
آره، اما تو منو دوست داری؟
چرا؟ تو برای من خیلی معنی داری.
چرا به سوال من جواب ندادی؟
چه سوالی؟
دوستم داری؟ بیخیال، مشتاق شنیدن هستم.
می‌دونی که من بهت اهمیت می‌دم. من بهت افتخار می‌کنم.
به حرفات اهمیت نده عزیزم
حسش نیست بگمش.
فیلم را از دست دادی. حیف شد.
آیا تحریک کننده است؟
بله. خیلی هیجان‌زده شدم.
امیدوارم هنوز فرصت‌هایی داشته باشم.
سلام، اینجا دفتر پذیرش است. می‌توانم کمکتان کنم؟
سلام. من در مورد برنامه آموزش مداوم شما تماس گرفتم.
چی دوست داری بدونی؟
می‌خواهم در برنامه‌نویسی کامپیوتر گواهینامه بگیرم. آیا دوره‌های پاره وقت برای آموزش بیشتر بزرگسالان ارائه می‌دهید؟
بله، ما دوره‌های شبانه و آخر هفته را در تعدادی از موضوعات مختلف ارائه می‌دهیم.
چگونه ثبت نام کنم؟
اگر آدرستان را به من بدهید، می‌توانم یک بسته اطلاعاتی و فرم‌های درخواست را برایتان پست کنم.
عالیه!
چه خوب که اومدی!
خیلی وقته گذشته، نه؟ حالت چطوره؟
خوبم، ممنون. شما چطور؟
هیچوقت بهتر از این نبودم، ممنون.
خانم مارکت، به نظر شما باید در دوره علوم ثبت نام کنم؟
بله، فکر می‌کنم همینطور باشد. اگر می‌خواهی امسال فارغ‌التحصیل شوی، باید یک دوره علوم بگذرانی.
باشه، فکر کنم چون داری دوره پیش‌پزشکی می‌خونی، از همه دوره‌ها خبر داری.
خب، من باید زیست‌شناسی، شیمی، نقشه‌برداری و فیزیک را بگذرانم. چیزی که شما نیاز دارید یک دوره مقدماتی خوب برای رشته‌های غیر علوم است.
بله، من واقعاً در نقشه‌ها ضعیف هستم، در دبیرستان هم نمره‌ی خوبی نگرفتم.
این یه مشکله.
کسب درآمد اضافی از اینترنت آسان‌تر از آن چیزی است که فکر می‌کنید. بعد از اینکه سال گذشته شروع به فروش صنایع دستی سنتی در اینترنت کردم، واقعاً توانستم کاری را که دوست دارم، به بانک بسپارم.
درست است؟ من همه این داستان‌های ترسناک را می‌شنوم که کسب‌وکارهای اینترنتی به دلیل کمبود مشتری شکست می‌خورند. چطور می‌توانید مطمئن باشید که ایده‌تان سودآور خواهد بود؟
برای اداره یک کسب و کار اینترنتی موفق، به کمی تحقیق و سرمایه‌گذاری نسبتاً کم نیاز است. شما باید ایده خوبی از نوعی محصول که مورد تقاضا است یا محبوب خواهد بود، داشته باشید.
این تحقیقات بازاریابی است... اما وقتی ایده‌ای دارید، شروع کردن چطور؟
بعد از اینکه ایده عالی خود را پیدا کردید، می‌توانید با ثبت نام دامنه، ایجاد وب‌سایت، آدرس ایمیل و یک سرویس میزبانی، فروشگاه خود را راه‌اندازی کنید. اگر می‌خواهید همه چیز را در وب‌سایت خود انجام دهید، می‌توانید فناوری سبد خرید را تهیه کنید، اما این کار می‌تواند برای شروع گران باشد.
به نظر کار زیادی میاد!
هر چیزی که ارزش انجام دادن داشته باشد، کار می‌خواهد. پول که روی درخت سبز نمی‌شود... بیشتر ما باید برای آن کار کنیم.
دیشب رفتی بیرون برای قرار ملاقات، مگه نه؟
بله، این کار را کردم، اما لیندا من را سرزنش کرد. او برای اولین بار قرار ملاقات را نگه نداشت.
چطور ممکنه؟
نمی‌دانم.
چرا دوباره برای قرار ملاقات بهش زنگ نمیزنی؟
امروز صبح به او زنگ زدم، اما گوشی را قطع کرد. فکر کنم می‌خواهد از من جدا شود.
زود قضاوت نکن. به جنبه‌های مثبتش هم نگاه کن، سعی کن دوباره یه قرار دیگه بذاری.
حتماً انجامش میدم. ممنون از راهنماییت.
تولدت مبارک، ایمز!
متشکرم، لیزا.
اینم یه هدیه برای شما امیدوارم خوشتون بیاد
اوه، عالیه! عاشقشم! می‌دونی که مدت‌ها منتظر این بودم.
خیلی خوشحالم که این را می‌شنوم.
بیا اینجا؛ بذار چند تا از دوستامو بهت معرفی کنم.
بیل، می‌دونی چینی‌ها از کی شروع به جشن گرفتن روز معلم کردن؟
می‌دانم که معلمان چینی اولین جشنواره خود را در سال ۱۹۸۵ برگزار کردند.
بنابراین، امروز بیست و هفتمین روز معلم است.
در روز معلم چه خواهید کرد؟
من می‌خوام برای آقای لی چند تا گل بفرستم. شما چی؟
قصد دارم او را برای شام دعوت کنم.
شنیده‌ام دانشمندان در آمریکا واکسن جدیدی برای ایدز کشف کرده‌اند.
آیا کار می‌کند؟
نمی‌دانم. گزارش می‌گوید که از واکسن‌های قدیمی بهتر است.
روی آن حساب نکن. من فکر می‌کنم بهترین راه برای پیشگیری از ایدز، تمیز نگه داشتن خود با داشتن رابطه جنسی پاک و داشتن یک شریک جنسی منظم است.
درسته. به همین دلیله که دکترها میگن پیشگیری از ایدز یعنی پاکیزگی.
هری دیشب عصبانی بود.
دلیلش این است که او عصبی می‌شود. به هر حال، این اولین باری است که او کارگردانی یک نمایش را بر عهده دارد.
اما او قبلاً خیلی آرام و شاد بود. از هری بعید است که چنین کاری بکند.
بله، حق با شماست. شاید هر دلیل دیگری هم داشته باشد.
پیتزا گرفتی؟ وقتی رسیدم، فقط یکی کوچیک مونده بود. چه حیف!
من سر کوتاه چوب را گرفتم.
سلام، کوین. از این کار متنفرم، اما مجبورم قرارمان را لغو کنم.
اوه، نه! چرا؟ مشتاق بودم تو خونه جدیدم ببینمت.
آره، من هم خیلی دلم می‌خواست بیایم. اما یه اتفاق غیرمنتظره‌ای تو شانگهای افتاد. باید چند روزی برم، اما زود برمی‌گردم.
اشکالی نداره. وقتی برگشتی بهم زنگ بزن.
هفته‌ی آینده باید کمی وقت آزاد داشته باشم. مثلاً عصر چهارشنبه‌ی آینده؟
این برای من خوبه، اما فکر می‌کنی تا اون موقع برگردی؟ خیلی دوست دارم ببینمت.
آره، منتظرم سه‌شنبه برگردم.
عالیه! پس حل شد.
باشه.
سلام، اسم من لین است، و من اهل روسیه هستم.
از آشنایی با شما خوشبختم، لوان. اسم من آلیکه. من اهل ژاپن هستم.
برای من انگلیسی زبان سختی است.
زبان دوم همیشه سخت است.
درسته، اما انگلیسی از بیشتر زبان‌ها سخت‌تره. زبان عجیبیه.
یه زبان دیوونه کننده؟ چرا اینو میگی؟
یک حرف می‌تواند چندین تلفظ و یک کلمه می‌تواند چندین معنی داشته باشد.
جای تعجب نیست که می‌گویید انگلیسی زبان دیوانه‌واری است.
می، آیا اینجا تالار چین باستان است؟
بله. به این آثار تاریخی اینجا نگاه کنید، فوق‌العاده است!
چرا همه آنها در جعبه‌های شیشه‌ای هستند؟
برای محافظت. برخی از آثار باستانی در صورت قرار گرفتن در معرض هوا به گرد و غبار تبدیل می‌شوند.
پس توی جعبه‌های شیشه‌ای هوا وجود نداره؟
نه، اینطور نیست. در هر جعبه‌ای یک خلاء وجود دارد.
من تعجب می‌کنم که این چیزها چند سال قدمت دارند. هزاران سال؟
بله، همه آنها از دوران بسیار قدیم آمده‌اند.
هی، به سه پایه نگاه کن. من آن را در تلویزیون دیده‌ام.
این ۴۰۰۰ سال پیش ساخته شده. بی‌نهایت ارزشمنده!
عزیزم، بیا دیگه! داریم دیرمون میشه! راستش رو بخوای، تو بیشتر از من طول می‌کشه تا آماده بشی!
داشتم موهامو خشک می‌کردم و پیراهنم رو اتو می‌کردم! میشه یه لحظه بیای اینجا؟ به کمکت نیاز دارم.
چیه؟ چرا این همه لباس روی تخت هست؟
نمی‌دانم چه بپوشم! باشه، نظرت را بگو. از این مدل خوشت می‌آید؟ پیراهن آستین کوتاه راه‌راه با این ژاکت چهارخانه و صندل‌های شانسم. من از برش و لبه‌ی این شلوارک خوشم می‌آید، بنابراین فکر می‌کنم این را هم بپوشم.
داری شوخی می‌کنی؟ من با تو چیکار دارم؟ ما داریم میریم مهمونی شام نه ساحل! اون پیراهنی که کراوات ابریشمی برات خریدم و این شلوار مخمل کبریتی رو بپوش. بیرون هوا سرده، پس می‌تونی این کت رو بپوشی.
ممنون عزیزم! تو خیلی خوب از مد سر در میاری. حالا، من با موهام چیکار کنم؟
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
من باید این کتاب‌ها را برگردانم.
اونا رو اینجا بده.
اینجا هستند.
به نظر می‌رسد این کتاب‌ها دو هفته دیر منتشر شده‌اند.
یادم رفت که موعدشان رسیده بود.
شما متوجه هستید که باید جریمه دیرکرد بپردازید، درست است؟
جریمه دیرکرد چقدر است؟
جریمه دیرکرد روزی ۲۵ سنت است.
یعنی من باید برای هر روزی که حساب کتاب‌ها دیر می‌شود، ۲۵ سنت بپردازم؟
برای هر کتاب ۲۵ سنت است.
این پول خیلی زیادی است.
خب، چه نوع موسیقی شما را تحریک می‌کند؟
فکر کنم راک اند رول.
منظورت از اون نوع آهنگا مثل نیروانا هست؟
نه واقعاً. این یه سبک هوی متالِ.
سلام رابرت. صورتت چی شده؟ انگار ورم کرده.
امروز مجبور شدم برم دندونمو پر کنم.
درد داشت؟
حتی نمی‌خوام در موردش حرف بزنم. منو کشت!
چه مدت روی صندلی بودی؟
خیلی طول کشید، اما بدترین قسمتش بی‌حس شدنم بود. مجبور شدند سه بار به من شلیک کنند.
خب، فکر کنم درس خوبی گرفتی، ها. باید از دندونات خوب مراقبت کنی.
شوخی نمی‌کنم. نه تنها نمی‌تونم دردش رو تحمل کنم، بلکه... هزینه‌های دندانپزشکی هم خیلی زیاده. هزینه‌هاش خیلی زیاد میشه!
مگه بیمه دندانپزشکی نداری؟
بله، اما هنوز همه چیز را پوشش نمی‌دهد.
کریسمس مبارک!
برای تو هم همینطور!
کار خاصی انجام میدی؟
ما چند تا از دوستامون مهمون داریم. تو چیکار می‌کنی؟
اوه، من فقط می‌خوام آروم باشم.
خب بچه‌ها. نقشه اینه: توپ رو به سمت دروازه ببرید و از ریچ و تیلور دور نگه دارید!
چرا؟ آیا آنها خوب هستند؟
اونا تو مدرسه توپ بازی کردن. بفرمایید. یی-جون، برو بیرون برای پاس دادن!
من آماده‌ام! وای، چه پرتاب سختی! من از پسش برنمیام!
بگیرش یی جون! بدو به سمت توپ! اوه اوه! آروم باش، الان میزنی...
امممف!
داری چیکار میکنی؟
من فقط دارم به این نقشه جهان نگاه می‌کنم. دارم برای کلاس جغرافیا آماده می‌شوم.
هیچ کشوری روی نقشه مشخص نشده است.
نه، وجود ندارند. این نقشه فقط ویژگی‌های جغرافیایی را نشان می‌دهد. به فلات هیمالیا با بلندترین قله‌های جهان نگاه کنید.
چیزی که بیش از همه من را شگفت‌زده می‌کند این است که بیشتر جهان پوشیده از آب است. در مقایسه با اقیانوس‌ها، بیشتر کشورها کوچک هستند.
من باورم نمی‌شود که چگونه میلیون‌ها سال فعالیت آتشفشانی، کوه‌هایی با هزاران متر ارتفاع ایجاد کرده است.
رودخانه‌ها دره‌ها و تنگه‌های عمیقی مانند گرند کنیون ایجاد کرده‌اند.
اقیانوس‌ها و مناظر طبیعی همگی بر آب و هوای ما تأثیر می‌گذارند.
همه چیز خیلی جالبه. باید اطلاعات بیشتری در موردش توی اینترنت پیدا کنم. یا شاید باید سعی کنم توی کلاس جغرافیای شما شرکت کنم.
امشب چه برنامه‌ای داری، استیو؟
من با دوستانم به دیسکو می روم.
به نظر جالب میاد. خوش بگذره.
خب، باورم نمیشه که عمو و عمه‌ات اومدن یه هفته خونه ما بمونن، و حتی از قبل هم بهمون زنگ نزدن.
جان، آنها مردمانی سنتی از روستاهای چین هستند. این رسم آنهاست.
می‌دانم، اما برایم سخت است که به آمدن اقوامت به دیدنمان، آن هم بدون اطلاع قبلی، عادت کنم.
مگر اقوام شما به اقوام دیگر سر نمی‌زنند؟
بله، اما آمریکایی‌ها هرگز بدون تماس قبلی به جایی نمی‌روند و تقریباً هیچ‌وقت شب را آنجا نمی‌مانند.
فکر می‌کنم شاید خانواده‌های چینی از خانواده‌های شما به هم نزدیک‌تر باشند.
فکر کنم حق با توئه!
امروز چیست؟
پنجشنبه.
خب آخر هفته نزدیکه! چطوره یه فیلم ببینیم!
خیلی دوست دارم. (Kheyli kheili ... mamnunam.)
اوه، جورج، امروز چه روز زیبایی است! آفتاب داغ است و فقط چند ابر پراکنده اینجا و آنجا وجود دارد! چه روز عالی برای بودن در ساحل! بچه‌ها قرار است خیلی خوش بگذرانند!
به نظر روز فوق‌العاده‌ای میاد! خوشحالم که تصمیم گرفتیم از شهر بیرون بریم و از هوای خوب لذت ببریم! اینجا به نظر جای فوق‌العاده‌ای میاد! خب بچه‌ها، تا من و مامانتون داریم خونه رو آماده می‌کنیم، کرم ضد آفتابتون رو بزنید.
بفرمایید. میشه کمکم کنی چتر رو بردارم؟ عالیه.
خب بچه‌ها، اینم یه توپ ساحلی و یه فریزبی، یه سطل و یه بیل. می‌خوام وقتی میریم یه قلعه شنی چشمگیر ببینم. خیلی دور نشید. صبر کنید! صندل‌هاتون رو اینجا بذارید یا کفش‌های خیستون رو بپوشید.
و در قسمت کم‌عمق بمان. نمی‌خواهم ببینم که از آن تپه شنی دورتر می‌روی! آنجا خیلی عمیق است و ما عصای غواصی‌ات را نیاورده‌ایم.
برگشتی؟ آب خیلی سرد بود، ها؟ یه رازی بهت میگم. اون گودال کوچیک آب رو اونجا می‌بینی؟ اونجا گرمتره. برو ببین می‌تونی چند تا صدف پیدا کنی یا بگیری؟
اون چیه؟ یه عروس دریایی؟ جرمی، همین الان بذارش زمین! ممکنه نیشت بزنه!
آه! نه روی من! آخ!
نظر شما در مورد تحصیل در آمریکا چیست؟
خب، برای بسیاری از دانشجویان بین‌المللی، آمدن به ایالات متحده و زندگی در اینجا و تحصیل می‌تواند یک تجربه کاملاً دلهره‌آور باشد، به خصوص هنگام پیدا کردن خانه در دانشگاه یا خارج از دانشگاه.
نصیحتی دارید؟
من فکر می‌کنم اول از همه برای دانشجویانی که برای اولین بار وارد دانشگاه می‌شوند، آمدن و زندگی در خوابگاه‌های دانشجویی می‌تواند سطح خاصی از امنیت را فراهم کند.
چیز دیگه ای هم هست؟
خب، وقتی خارج از دانشگاه زندگی می‌کنی، ممکنه یه مقدار انعطاف‌پذیری در انتخاب هم‌اتاقی‌ها وجود داشته باشه که وقتی تو دانشگاه زندگی می‌کنی، شاید نداشته باشی.
به توصیه شما فکر خواهم کرد.
خب، البته، انتخاب با شماست. موفق باشید!
من واقعاً از کمک شما قدردانی می‌کنم.
اون یارو کیه؟
معلومه که کلایو هستم. از کجا اومدی؟ هر دختری کلایو رو می‌شناسه!
واقعاً؟ او دقیقاً مثل من است.
او از تیپ همه است.
او در چه پستی بازی می‌کند؟
شوتینگ گارد. عین مایکل جردن!
اوه، من عاشق مایکل جردن هستم. او زندگی مردم را پر از هیجان می‌کند.
قبلاً. اما حالا او برای بازی در چنین بازی سختی خیلی پیر است. اما کوبی حالا سوپراستار آینده است.
کوبی بازیکن خوبیه اما شنیدم که زن باره.
این درست نیست. آنها فقط به او حسادت می‌کنند!
جردن به هر حال یک اسطوره است. اسطوره‌ای که هیچ‌کس نمی‌تواند جایش را بگیرد. به نظرم کلایو می‌تواند یک بازیکن بسکتبال حرفه‌ای خوب شود. او فقط به خاطر عضلاتش معروف نیست، او باهوش هم بازی می‌کند.
می‌دونی چیه، اون یه بازیکن فوتبال فوق‌العاده هم هست. مطمئناً ستاره فردا خواهد بود.
راستی، می‌دونی که اون دوست دختر داره یا نه؟
تو اینجا نیستی! دوست دخترش یکی از تشویق کننده هاس.
اوه، پس شانس من کم است.
در اینجا سرنخ‌های نمایشگاه هفته گذشته به عنوان یک نمایشگاه تجاری آورده شده است. حدود چهل مورد یا بیشتر وجود دارد که داغ هستند. در صورت امکان، باید فوراً با آنها تماس بگیرید، در صورت امکان، ظرف بیست و چهار ساعت آینده. بقیه بر اساس پتانسیل و علاقه طبقه‌بندی شده‌اند. می‌توانید ببینید که ما دسته‌های داغ، دسته گرم، دسته ولرم و دسته سرد اما نه مرده خود را داریم.
هههه... لطفا نگو که کارت تموم شده. از اینکه کسی بهم زنگ بزنه متنفرم...
نگران نباشید، بیشتر سرنخ‌ها علاقه‌ی کمی دارند، اگر نه خیلی زیاد. فقط باید مطمئن شویم که با افراد مهم فوراً تماس گرفته می‌شود. و حتی با کسانی که به هر دلیلی الان آماده‌ی سفارش نیستند، ممکن است در آینده علاقه‌مند شوند. لطفاً در مورد پیدا کردن تک تک این سرنخ‌ها هوشیار باشید. ما بخش بزرگی از بودجه‌ی بازاریابی را برای پیدا کردن این افراد صرف کرده‌ایم. نمی‌خواهم سرمایه‌گذاری‌مان هدر برود.
نگران نباش، من همه چیز را پوشش داده‌ام.
زادگاهت کجاست؟
شاندونگ
من تازه از کار بیکار شدم. چه کسب و کار افتضاحی، می‌دونی.
از شنیدن این موضوع خیلی متاسفم. حال شما خوب است؟
آره، بعد از صحبت با تو بهترم.
ای بیچاره!
حالا چه کار خواهی کرد؟ از او خواستگاری کن.
البته که من آرام نخواهم گرفت. شانس فقط یک بار در خانه‌ات را می‌زند.
باید تا وقتی آهن داغ است، آن را بکوبید.
حق با توئه. در این مورد باهاش صحبت می‌کنم.
معمولاً چطور به مدرسه می‌روی؟
من معمولاً دوچرخه‌سواری می‌کنم. شما کدام وسیله نقلیه را ترجیح می‌دهید؟
احساس می‌کنم وقتی دوچرخه‌سواری می‌کنم، بیشتر می‌بینم، اما وقتی احساس تنبلی می‌کنم، ماشینم را می‌رانم.
من فکر می‌کنم باید مردم را از استفاده از ماشین‌های شخصی‌شان منصرف کنیم. آنها آلودگی زیادی تولید می‌کنند!
موافقم، اما کنار گذاشتن ماشین برایم دشوار خواهد بود. خیلی راحت است.
ماشین‌ها شاید راحت باشند، اما برای محیط زیست خیلی مضرند.
ماشین داری؟
نه. قبلاً یکی داشتم. وقتی شروع به استفاده از دوچرخه‌ام برای رفت و آمد کردم، فهمیدم که واقعاً به آن نیازی ندارم.
شاید اگر الان ماشینم را می فروختم، اینقدر وسوسه نمی شدم که از آن استفاده کنم.
می‌تونی امتحان کنی. کلی پول برات پس‌انداز میشه.
درست است. هر ماه صدها دلار برای بنزین، بیمه و تعمیرات خرج می‌کنم.
اگر هر روز به جای رانندگی با دوچرخه به کلاس بروید، ورزش زیادی هم خواهید کرد!
می‌توانم تحمل کنم که چند کیلو وزن کم کنم. داشتن ماشین من را تنبل کرده است. هیچ‌وقت پیاده به جایی نمی‌روم!
بیا بریم یه نمایشگاه ماشین. من بهت کمک می‌کنم تا ماشینت رو با قیمت خوبی بفروشی.
به نظر خوب میاد! بزن بریم!
باب واقعاً خوش‌قیافه است.
به همین دلیل است که او در بین دختران بسیار محبوب است.
کاش منم به همون اندازه خوش تیپ بودم.
تو هستی!
کار جدیدت چطوره، کارل؟
کار سختی است. آنها حتی هر چهارشنبه بعد از ظهر آموزش ضمن خدمت ارائه می‌دهند.
برای شما خوب است.
من ازش خوشم نمیاد. من به این نوع ساعت کاری از ۹ صبح تا ۵ عصر عادت ندارم. مهمتر از همه، از اینکه هر روز با اون قیافه‌های بی‌تفاوت حرف بزنم متنفرم.
خب، آدم باید بدی‌ها رو هم با خوبی‌هاش تحمل کنه.
فکر کنم همینطوره. من خیلی اوضاع مالی خوبی ندارم و به این شغل نیاز دارم.
امروز چه کمکی از دستم برمی‌آید؟
کتابخانه چه زمانی تعطیل می‌شود؟
کتابخانه ساعت شش تعطیل می‌شود.
هر روز سر اون ساعت تعطیل میشه؟
نه همیشه.
آیا کتابخانه شنبه‌ها باز است؟
بله.
شنبه چه ساعتی باز و بسته می شوید؟
ساعت کاری از ۹ صبح تا ۶ عصر است
باشه. خیلی ممنونم.
چیز دیگه ای لازم داری؟
نه، همین. ممنون.
بی‌صبرانه منتظر تعمیر ماشینم هستم. رفت و آمد با وسایل نقلیه عمومی دارد عذابم می‌دهد.
نمیتونه اونقدرها هم بد باشه.
اما هست! مثلاً امروز صبح را در نظر بگیرید. امروز صبح مترو آنقدر شلوغ بود که در مسیر رفتن به محل کار، حدود صد مسافر پرمشغله کاملاً مرا له کردند.
حداقل مترو از اتوبوس بهتر است. از یک طرف سریع‌تر است و از طرف دیگر معمولاً کمتر شلوغ است. اما ایرادش این است که مترو گران‌تر از اتوبوس است. اگر هر روز از آن استفاده کنید، به مرور زمان هزینه‌ها بیشتر می‌شود.
درسته. اتوبوس حتی بدتره. فقط فکر کردن به اینکه هر روز با اتوبوس برم خسته‌ام می‌کنه! هی، تو هر روز چطوری میری سر کار؟
من دوچرخه‌سواری می‌کنم. خیلی دور زندگی نمی‌کنم، بنابراین خیلی راحت است. از خانه‌ام تا محل کارم فقط حدود ده دقیقه با دوچرخه راه است.
شرط می‌بندم ورزش خوبی هم هست... یه راه خوب برای حفظ تناسب اندام.
بله، نه تنها راه خوبی برای حفظ تناسب اندام است، بلکه راه خوبی برای کاهش استرس نیز هست. در حالی که شما به خاطر رفت و آمدتان استرس دارید، من تمام استرس روز را با ورزش کردن از بین می‌برم.
چرا اینقدر با همسرت بدرفتاری می‌کنی؟
از اینکه جایی که نمی‌خواستم دخالت می‌کرد خوشم نمی‌آمد. او خیلی پرحرف است.
اما او قصد دارد به شما کمک کند، نه اینکه شما را اذیت کند.
می‌دانم. اما نمی‌توانم تحمل کنم که وقتی می‌خواستم روی نکته‌ای تأکید کنم، دخالت کند.
حرفش ناامیدم کرد.
چی گفت؟
او به من توصیه کرد که به یک رشته مناسب‌تر تغییر رشته بدهم.
چرا؟
او گفت که شغل وکالت برای زنان مناسب نیست.
گفتنش احمقانه است.
به نظر شما کدام سخت‌تر است، خواندن یا نوشتن؟
خب، آنها کاملاً متفاوت هستند. خواندن غیرفعال است و نوشتن فعال.
فکر کنم منظورت رو درست متوجه نشدم میشه یه کم بیشتر توضیح بدی؟
در خواندن شما باید با دیدن کلمات روی صفحه و دانستن ماهیت آنها، زبان را تشخیص دهید. در نوشتن شما باید زبان را تولید کنید، باید کلمات خودتان را روی یک صفحه خالی خلق کنید.
اوه، حالا منظورت را می‌فهمم. وقتی می‌خوانی، فقط نگاه می‌کنی، اما وقتی می‌نویسی، در واقع داری کاری انجام می‌دهی!
دانش خواندن یک زبان، گسترده‌تر و متفاوت‌تر از دانش نوشتن آن است. شما اینطور فکر نمی‌کنید؟
فکر کنم منظورت را می‌فهمم. من می‌توانم شکسپیر بخوانم اما قطعاً نمی‌توانم آن را بنویسم.
دقیقاً.
خب، یه سوال دیگه ازت دارم. به نظرت کدوم سخت‌تره، صحبت کردن یا فهمیدن؟
هر دو از خواندن یا نوشتن سخت‌ترند.
از چه نظر؟
چون آنها مستقیماً با شخص دیگری در ارتباط هستند و محدودیت زمانی وجود دارد. این محدودیت زمانی جدی‌ترین مشکل برای خارجی‌ها است، حتی برای کسانی که انگلیسی زیادی می‌دانند.
داری واقعاً باعث میشی احساس ناامیدی کنم.
من سعی ندارم تو را دلسرد کنم. من سعی دارم به تو کمک کنم. تو باید با این مشکلات زندگی کنی. آیا بهتر نیست که در مورد آنها بدانی؟ هر چه بیشتر در مورد آنچه که باید با آن روبرو شوی بدانی، بهتر عمل خواهی کرد. قول می‌دهم!
خوشحال به نظر میای.
من خوشحالم. من تازه یک ماشین جدید خریده‌ام.
وای! ماشین خوبیه؟
ماشین فوق‌العاده‌ای است. خیلی راحت است و خیلی سریع می‌رود.
گران بود؟
به این ترتیب - ارزان نبود.
چه رنگی است؟
قرمز و مشکی است.
بیا امشب حدود ساعت ۵ تو رستوران تایلندی همدیگه رو ببینیم.
باشه، من با تاکسی میرم.
چرا پیاده نمیری؟ فقط حدود ۲۰ دقیقه پیاده راهه و عصر خیلی خوبیه.
مطمئنم حق با توست. تا حالا بهش فکر نکرده بودم. پیاده خیلی کوتاهه.
هاها، پس می‌بینمت.
پروفسور، آیا چند لحظه وقت دارید که بتوانم با شما ملاقات کنم؟
من قرارهایم را از ساعت دو تا چهار شنبه تنظیم می‌کنم؛ برای شما چه زمانی بهتر است؟
سه تا زمان خوبی خواهد بود.
عالیه، برای رفتن به دفترم به آدرس خاصی نیاز دارید؟
مطمئن نیستم.
خب، فقط مطمئن شو که از درهای دوتایی رد می‌شی، من سمت راستم.
باشه، پیداش می‌کنم.
پیدا کردنش خیلی راحته.
پس می‌بینمت.
از دیدنتان لذت خواهم برد؛ هفته خوبی داشته باشید!
پسر بالا آورد.
این نفرت‌انگیز است.
بیل. بیل! باید کمکم کنی!
چی شده؟ آروم‌تر برو وگرنه سکته می‌کنی.
فردا کریسمس است و من برای مادرم چیزی نخریده‌ام! من پسر خیلی بدی هستم!
آروم باش! بیا بریم مرکز خرید، یه کم ویترین مغازه‌ها رو ببینیم ببینیم چیزی هست که خوشش بیاد یا نه.
همینه دیگه! نمی‌دونم چی براش بگیرم! پارسال یه انگشتر براش گرفتم که دو سایز بزرگتر بود و یه جفت کفش هم پنج سایز کوچکتر! من تو کادو گرفتن برای آدما افتضاحم.
اینجاست که داری اشتباه بزرگی می‌کنی! نمی‌تونی فقط از روی حدس و گمان، سلیقه یا سایز آدم‌ها رو حدس بزنی! مخصوصاً در مورد لباس یا جواهرات. علاوه بر این، به نظرم باید برای مادرت چیزی بخری که نشون بده چقدر دوستش داری. در عین حال باید بهش نشون بدی که برای پیدا کردن چیزی که واقعاً دوست داره، وقت و انرژی گذاشتی!
آره، حق با توئه. وقتی پای عمل وسط میاد، من می‌تونم خیلی بی‌کلاس باشم.
آره، در موردش بهم بگو. می‌دونم! مامانت داره سعی می‌کنه اسپانیایی یاد بگیره، درسته؟ چرا براش یه کارت هدیه برای این وب‌سایت فوق‌العاده که دیدم به اسم SpanishPod نمی‌گیری؟
حالا این یک ایده عالی است!
تولدت مبارک، خانم لین. این هم هدیه‌ای برای شما.
اوه، ممنونم! خیلی لطف دارید. آه، این یک گلدان چینی است.
امیدوارم خوشتون بیاد.
بله، خیلی قشنگه. مدت‌ها بود که منتظر همچین چیزی بودم. خیلی خیلی ممنونم.
خوشحالم که خوشت اومده.
تشویق!
تشویق!
خب فردا ساعت چند؟
ساعت هفت و نیم صبح.
کجا ملاقات کنیم؟
در بازار.
باشه. از پایین به بالا.
پایین به بالا.
روی من است.
ممنون. اینجا جای قشنگیه.
وای، آیا زمستان در تایوان همیشه اینقدر سرد است؟
نه واقعاً. معمولاً خیلی گرمتر است. به هوای سرد عادت نداری؟
نه، من اهل جنوب کالیفرنیا هستم. این اولین زمستان واقعی من است.
خب، بهتره لباس گرم بیشتری برداری.
راستی امروز دما چنده؟
من می‌گویم حدود ۵ درجه سانتیگراد است.
عصر بخیر، آقای براون.
عصر بخیر، دیوید. عصر بخیر، مری. خیلی لطف کردید که آمدید.
خیلی خوبه که ما رو دعوت کردی.
داری چی گوش میدی؟ بتهوون یا موتسارت؟
این بتهوون است. آیا آن را دوست داری؟
به نظر من موسیقی بتهوون فوق‌العاده‌ست. شنیده‌ام که گوش دادن به آن می‌تواند شما را باهوش‌تر هم بکند. آیا شما هم این را باور دارید؟
من در مورد آن نمی‌دانم، اما فکر می‌کنم به مردم کمک می‌کند تا آرام شوند.
چه نوع موسیقی دیگری گوش می‌دهید؟
راستش را بخواهید، من بیشتر موسیقی کلاسیک گوش می‌دهم. شما چطور؟
راستش را بخواهید، فکر می‌کنم موسیقی کلاسیک برای من خیلی پیچیده است.
بعدش چه نوع موسیقی رو ترجیح میدی؟
من موسیقی پاپ دوست دارم. شما چطور؟
نه واقعاً. من فکر نمی‌کنم موسیقی پاپ عمق زیادی داشته باشد.
می‌فهمم چی می‌گی. فکر کنم همین باعث شده خیلی ازش خوشم بیاد.
خب، چند وقته که وارد موسیقی پاپ شدی؟
من همیشه به آن علاقه داشته‌ام. آیا شما همیشه موسیقی کلاسیک را دوست داشته‌اید؟
نه واقعاً. وقتی کوچک بودم، اصلاً به موسیقی گوش نمی‌دادیم.
خب، چطور به آن علاقه‌مند شدید؟
خب، وقتی حدوداً ده سالم بود، شروع به نواختن پیانو کردم. فکر می‌کنم همه چیز از همین جا شروع شد.
هنوز پیانو میزنی؟
بله، یکی از سرگرمی‌های من است.
می‌خوای برای یه میان وعده نصف شبی با من بیای؟ باید یه چیزی بخورم.
اشکالی نداره، اما دیگه از اون غذای داغ خبری نیست.
بیا بریم به دکه غذا. یه دکه خوب همین اطراف هست.
دوست دارم چند تا از میان وعده ها رو امتحان کنم.
همه چیز وسوسه‌انگیز به نظر می‌رسد. دلت می‌خواهد چه داشته باشی؟
کباب و ماهی مرکب بریان.
میشه یه لقمه بخورم؟
به خودت کمک کن.
فوق العاده!
می‌تونم کمکتون کنم، آقا؟
بله، چند دقیقه‌ای است که اینجا نشسته‌ام. منتظرم کسی به ماشینم بنزین بزند.
متاسفم، آقا. اما این پمپ سلف سرویس است.
سلف سرویس؟
بله. خودتان باید باک ماشین را پر کنید.
جدی میگی؟
بله. آیا شما به اینجا سفر می‌کنید؟
بله، من اهل تایوان هستم. من تا حالا اسم پمپ بنزینی که ماشین خودتان را در آن پر کنید را نشنیده بودم.
در آمریکا، بیشتر پمپ بنزین‌ها به این شکل هستند.
آیا واقعاً باید این کار را انجام دهم؟ نمی‌دانم چگونه.
خب، چون این اولین بارته، من این کار رو برات انجام میدم. اما دفعه‌ی بعد، اگه یه پمپ بنزین با خدمات کامل خواستی، باید به تابلو نگاه کنی.
چه علامتی؟
زیر تابلوی پمپ بنزین، تابلوی کوچک‌تری وجود دارد که روی آن نوشته شده سلف سرویس یا فول سرویس. و بعضی از پمپ بنزین‌ها هر دو را دارند. اما اگر هر دو را داشته باشند، بعضی از پمپ‌ها سلف سرویس و بعضی فول سرویس خواهند بود. باید به تابلوها نگاه کنید.
من می‌بینم.
اوه، نه. انگار کامپیوترم واقعاً ویروس گرفته.
چرا؟ آیا پیوست را باز کردید؟
بله، چیزی به نام «جورج دبلیو بوش». یک ساعت بعد، تمام چیزی که می‌بینم عکس‌های جورج دبلیو بوش با لباس زنانه است.
یه جورایی ازش خوشم میاد. اینجوری قیافش بهتر میشه، نه؟ بیشتر شبیه رئیس جمهوره.
من فورواردی را ترجیح می‌دادم که عکس‌هایش کنار میمون‌ها بود.
آره، قیافه‌هاشون دقیقاً مثل هم بود!
به نظر می‌رسد جان در موقعیت خوبی قرار دارد. او می‌تواند به یک چهره‌ی سرشناس تبدیل شود.
من سر یک دلار دکمه‌ای‌ام شرط می‌بندم که این کار را نخواهد کرد. او چیزی بیش از یک موجود عجیب و غریب نه روزه نیست.
ایده شما چیست؟
بسیاری از افراد مانند او شروع خوبی دارند اما خیلی زود ناپدید می‌شوند.
میلیون‌ها سرمایه‌گذار آماتور مانند شما، برای دریافت اطلاعات سرمایه‌گذاری باید به انبوهی از روزنامه‌ها، مجلات و مفسران مالی متکی باشند.
بله. اگر به حجم عظیم رسانه‌هایی که هر روز با آنها روبرو هستیم فکر کنید، گاهی اوقات ترسناک می‌شود.
مثل اضافه‌بار اطلاعات است، تازه اعتبار این روزنامه‌ها و مجلات را هم که دیگر نگوییم.
به نظر شما کدام مجلات و روزنامه‌های مالی بهترین عملکرد را در بررسی حقایق دارند؟
خب، برای مثال، وال استریت ژورنال خیلی خیلی خوبه. هرچند گاهی اوقات توسط CES یا بانکدارانی که ادغام‌هایشان را از قبل لو می‌دهند تا جلوه مثبتی پیدا کنند، استفاده می‌شود.
من دوست دارم مجله فورچون را بخوانم.
خوبه. معمولاً شانس از همه جلوتره. و هفته‌نامه بیزینس هم خیلی خوب عمل می‌کنه.
یک شرکت پخش بیشتر اطلاعات خود را از کجا می‌آورد؟ امیدوارم فقط از طریق بیانیه‌های مطبوعاتی نباشد.
یک شرکت پخش خوب معمولاً کارهای بسیار بیشتری از انتشار بیانیه‌های مطبوعاتی انجام می‌دهد. افراد آنها بیرون می‌روند و گزارش‌های واقعی تهیه می‌کنند، با افراد حاضر در بورس اوراق بهادار، مدیران صندوق، تحلیلگران و غیره صحبت می‌کنند.
اما گاهی اوقات وقتی یک گزارش بی‌اساس یا حتی یک شایعه از تلویزیون پخش می‌شود، یک اثر «اتاق پژواک» وحشتناک ایجاد می‌شود.
در این مورد حق با شماست.
سلام، لی مینگ. ناراحت به نظر می‌رسی. چی شده؟
شنبه این هفته جلسه اولیا و مربیان در کلاس ما برگزار می‌شود و من نگران این موضوع هستم.
چرا؟ ما می‌توانیم آن روز زودتر مدرسه را ترک کنیم.
امتحانات آخرم خوب نبود. اگر پدرم بفهمد، کتکم می‌زند.
باورم نمیشه. پدر و مادرم هیچ وقت منو کتک نزدن.
میدونی که پدرم خیلی حساس و زودرنجه.
می‌توانید از معلم کمک بخواهید.
ایده خوبیه.
آیا شرکت شما اتحادیه تشکیل داد؟ من شنیده‌ام که بسیاری از شرکت‌ها در صنعت ما در حال تشکیل اتحادیه هستند، بنابراین رقابت در شرایط برابر سخت‌تر و سخت‌تر می‌شود.
بله، ما هم داریم به جمع آنها می‌پیوندیم و در اتحادیه ثبت نام می‌کنیم. اکثر مردم از این بابت خیلی خوشحالند... فکر می‌کنم بستگی دارد که شما در بخش مدیریت باشید یا نیروی کار.
حدس می‌زنم مدیریت خیلی به اتحادیه‌های کارگری نگاه مثبتی ندارد. من آنها را سرزنش نمی‌کنم... اتحادیه‌های کارگری واقعاً می‌توانند به مدیران فشار بیاورند.
مطمئناً... اما احتمالاً برای کارگران بهتر است، زیرا تمام هدف اتحادیه مراقبت از افراد کوچک است. تنها راهی که افراد کوچک می‌توانند با کارفرمایان بزرگ مقابله کنند، اتحاد آنهاست. اتحادیه‌های کارگری تماماً در مورد به گوش رساندن صدای افراد ضعیف هستند.
امیدوارم تیم میزبان ببازه.
همه چیز به این بستگی دارد که تیم مهمان چگونه بازی کند.
طبق گزارش‌ها، تیم مهمان، تیمی قوی در آمریکا است.
اما دو بازیکن تیم کارت زرد گرفته‌اند و یکی از آنها اخراج شده است.
سلام عزیزم! هرگز حدس نمی‌زنی چی شده! دوستان من جولی و الکس دارند ازدواج می‌کنند!
وای چه خبر خوبی! اونا یه زوج عالی هستن!
می‌دونم! به هر حال، من همین الان با ساقدوش الکس صحبت کردم و اون داره مهمونی مجردی رو ترتیب می‌ده. قراره خیلی خوش بگذره! همه ساقدوش‌ها دارن به کارهای عجیب و غریب و عجیب غریبی که قراره اون شب انجام بدیم فکر می‌کنن.
تو که نمیری کلوپ رقص برهنه، مگه نه؟ من نمی‌خوام یه رقاص با این بهانه که مهمونی دوستته، برات رقص لختی ترتیب بده.
اوه، بیخیال! فقط یه جور تفریح معصومانه‌ست! خودت که می‌دونی این چیزا چه‌جوریه! قراره کلی بازی مشروب خوردن بکنیم، براش کادوهای خنده‌دار بگیریم و فقط خوش بگذرونیم. هیچ چیز خیلی خاصی هم لازم نیست.
خب، نمی‌دانم.
بیخیال! اگه یکی از دوستات داشت ازدواج می‌کرد، اشکالی نداشت که بری مهمونی مجردیش!
خوبه، چون دوستم وندی داره ازدواج می‌کنه و من دارم مهمونیش رو ترتیب می‌دم!
آیا به تماشای المپیک علاقه ندارید؟ ورزشکارانی از سراسر جهان اجراهای بسیار خوبی داشته‌اند.
فقط به نظرم خیلی جالب نیست.
به نظرم دیدن اینکه مردم از سراسر جهان در چنین رویداد بزرگی شرکت می‌کنند، فوق‌العاده است.
من فکر می‌کنم برای بسیاری از مردم، این فقط راهی است برای اینکه نشان دهند کشورشان از کشورهای دیگر بهتر است.
من فکر می‌کنم المپیک به ارتقای صلح جهانی کمک می‌کند.
من در این مورد مطمئن نیستم. ما هنوز جنگ‌های زیادی در جهان داریم. من فکر می‌کنم ایده پشت المپیک ایده خوبی است، اما واقعیت این است که در طول المپیک کشورها با هم رقابت می‌کنند. هیچ روحیه همکاری واقعی وجود ندارد و مردم معمولاً خیلی با هم دوستانه نیستند.
شما خیلی بدبین هستید! المپیک فرصت بسیار خوبی برای ورزشکاران است تا سرعت، مهارت، چابکی و قدرت خود را نشان دهند. اکثر مردم امیدوارند که شاهد پیروزی کسی از کشورشان باشند، اما من فکر می‌کنم که آنها فقط از دیدن عملکرد خوب هر ورزشکاری خوشحال می‌شوند.
خب. من فکر می‌کنم شگفت‌انگیزترین اجراها متعلق به ورزشکارانی است که در پارالمپیک شرکت می‌کنند.
حالا ما به توافق رسیدیم!
خونه قشنگی داری، جک.
متشکرم. اما اخیراً یک سری چیزها اشتباه پیش رفته است.
خیلی بده. چه مشکلاتی داری؟
اوه، کل خانه برای شروع نیاز به رنگ‌آمیزی مجدد دارد. فرش اتاق نشیمن فرسوده شده و می‌خواهم فرش‌های دیوار به دیوار جدید ببافم. هفته پیش مجبور شدم به لوله‌کش زنگ بزنم تا توالت را تعمیر کند. به هر حال، وقتی صاحب خانه هستید، همه چیز عادی است. فکر می‌کنم می‌خواهم یک طراح دکوراسیون داخلی استخدام کنم تا خانه را بررسی کند.
من به عنوان سرگرمی دکوراسیون منزل را مطالعه کرده‌ام. می‌توانم چند پیشنهاد بدهم؟
برو جلو.
خب، من فکر می‌کنم یک لوستر کریستالی برای اتاق نشیمن شما عالی به نظر می‌رسد، و شاید چند پرده جدید برای پنجره‌ها. همچنین، یک ساعت دیواری برای اتاق نشیمن عالی به نظر می‌رسد. شاید بتوانید چند گلدان برای اتاق غذاخوری بخرید.
خب، آلیس، تو واقعاً استعداد این کار رو داری. ممنون از پیشنهادت.
خواهش می‌کنم، جک. خوشحالم که کمکی از دستم برآمد.
چی تو جیب کتت قایم کردی؟
این یک دوربین است.
می‌خوای از داخل جیبت عکس بگیری؟
اصلاً خنده‌دار نیست، بیلی. این دوربین جدید برچسب عکس منه.
این قرار است چه معنایی داشته باشد؟
خب، پشتش چسب‌های نواری هست. می‌تونید هر جایی بچسبونیدشون.
ببخشید. این چی بود که گفتی؟
حدود ساعت هفت، دم دروازه می‌بینمت.
کجا؟
در دروازه.
گفتی، کی؟
حدود ساعت هفت.
کی میاد؟
پیتر. پیتر براون، می‌دونی. یادت نره نامه رو بیاری.
ببخشید. درست نفهمیدم چی گفتی. بیرون خیلی سر و صدا هست.
بهت گفتم یادت نره نامه رو بیاری.
لورتا؟ نه، او نمی‌تواند بیاید، سرش شلوغ است.
آینه خواهرم را شکستم. مطمئنم که دوباره بلندش می‌کند. واقعاً نمی‌دانم چطور می‌توانم از مجازات فرار کنم.
بهتره به خواهرت بگی چی شده و با آهنگ روبرو بشی.
حسابدار من فکر می‌کند که می‌تواند امسال کلی در مالیات من صرفه‌جویی کند.
این عالی به نظر می‌رسد!
اوضاع چطور پیش میره؟
راستش من امروز حالم خیلی خوبه، شما چطور؟
راستش را بخواهید، کمی خسته‌ام.
چه اشکالی دارد؟
یه دختری تو شرکتم هست که خیلی ازش خوشم میاد ولی همیشه وقتی اون دور و برم هست خجالت می‌کشم.
می‌فهمم! می‌خوای ازش خواستگاری کنی؟
مطمئناً، اما چگونه؟
می‌توانید بعد از کار از او بخواهید که با هم بیرون برویم و نوشیدنی بنوشیم.
اما به چه دلایلی؟ او حتی نمی‌داند من کی هستم.
پس کلی کار داری که باید انجام بدی. اول باید کاری کنی که توجهش بهت جلب بشه.
گفتنش آسان‌تر از انجام دادنش است.
می‌توانید با ملاقات او در ایستگاه اتوبوس و گفتن «سلام» به او شروع کنید.
اما من همیشه وقتی او را می‌بینم زبانم بند می‌آید.
این چیزیه که باید بهش غلبه کنی. مردها باید اولین قدم رو بردارن چون بیشتر دخترا ترجیح میدن دنبالشون باشن.
می‌بینم. امتحان می‌کنم.
موفق باشید!
ببخشید. میشه بیام داخل؟
حتماً. بفرمایید تو.
من برای اولین بار لیلی را دیدم. و مثل اینکه رعد و برق به من زده باشد، افتادم. او دختر رویاهای من است. جمعه با او قرار دارم، اما واقعاً نمی‌توانم تصمیم بگیرم چه کار کنم.
چی میشه اگه ببریش شام یا سینما؟
بد نیست، ایده دیگه ای دارید؟
خب، این آخر هفته یه نمایش تو دانشگاه هست.
فکر خوبیه. به همین خاطر فکر می‌کنم فرهنگ دارم. پیشنهاد دیگه‌ای داری؟
قضیه این ایده‌ها چیه؟
خوبن، ولی هنوز به چندتای دیگه نیاز دارم.
پیک نیک رفتن چطور؟
عالیه، اما اگه هوا خوب نباشه چی؟
همچنین می‌توانید او را به موزه هنر یا یک کافه ببرید. مطمئناً، من باید چیزی پیدا کنم که بتوانید از آن استفاده کنید. ایده‌هایی که به شما می‌دهم را دوست دارید؟
همه آنها خوب هستند.
سلام، سو. چه خبر؟
سلام اندرو، اوضاع کار چطوره؟
باشه، حدس می‌زنم. رئیسم اخیراً حسابی از من بدش آمده.
واقعاً؟ او چه کار می‌کرده؟
می‌دونی، کلی کار دارم که انجام بدم. الان خیلی سرم شلوغه.
مشغول چه کاری هستی؟
اوه، خیلی چیزها. بیشترش آموزش افراد جدید.
هی، کارن. انگار این آخر هفته حسابی آفتاب گرفتی.
آره؟ فکر کنم همینطوره. آخر هفته رو کنار ساحل گذروندم.
عالیه. کجا اقامت داشتی؟
بعضی از دوستان پدر و مادرم آنجا زندگی می‌کنند و من را به آنجا دعوت کردند.
خب، اونجا چیکار می‌کردی؟ منظورم اینه که علاوه بر آفتاب گرفتن، معلومه که چی کار می‌کردی.
من در ساحل بالا و پایین می‌دویدم و والیبال بازی می‌کردم. می‌دانید، من هیچ‌وقت نمی‌دانستم دویدن روی شن چقدر سخت است. قبل از اینکه مجبور شوم بنشینم، نمی‌توانستم یک بازی کامل را تمام کنم.
تازه از کولر هم که حرفی نیست. رفتی شنا؟
می‌خواستم، اما آب خیلی سرد بود و تا زانو خیس شدم.
همه چیز خیلی آرامش‌بخش به نظر می‌رسد. کاش می‌توانستم همین‌طوری به ساحل بروم.
به نظر می‌رسد که می‌توانی از آن استفاده کنی. دوباره به من نگو که آخر هفته را در کتابخانه گذراندی.
جنی، اینجا خوش میگذره؟
بله، البته. این واقعاً یک مهمانی خوب با افراد فوق‌العاده و شراب‌های دوست‌داشتنی است.
خوشحالم که داری لذت میبری.
از دعوت شما متشکرم.
باعث افتخار من است. یک لیوان دیگر شامپاین میل دارید؟
بله، خواهش می‌کنم. بابت همه چیز ممنونم.
ببخشید، شما می‌دانید دفتر ویزا کجاست؟
بله، بله. تا اونجا همراهیتون می‌کنم.
ممنون.
آیا برای تحصیل یا کار در خارج از کشور اقدام می‌کنید؟
من می‌خواهم در خارج از کشور تحصیل کنم.
چی می‌خوای درس بخونی؟
امیدوارم ادبیات انگلیسی بخونم.
ویزاتون رو گرفتین دیگه؟
هنوز نه. من امروز مصاحبه‌ای با یک مامور ویزا دارم.
می‌فهمم. آیا این اولین مصاحبه شماست؟
نه، من قبلاً برای ۳ مصاحبه اینجا بوده‌ام.
آیا در شهر پارک دارید؟
بله، یک دریاچه در پارک وجود دارد. خیلی زیباست.
عالیه. می‌تونیم بعدازظهر بریم قایق‌سواری تو دریاچه.
فکر خوبیه. اما می‌ترسم هوا خیلی سرد باشه. کنار دریاچه خیلی باد میاد.
بعدش می‌تونیم بریم قدم بزنیم و از مناظر پارک لذت ببریم.
برای افراد مسن کنار گذاشتن ایده‌های قدیمی دشوار است.
بنابراین اصلاحات نمی‌تواند به خوبی انجام شود.
دولت در تلاش است تا وضعیت را تغییر دهد.
گفتنش آسان‌تر از انجام دادنش است.
خورشید بالا آمده! وقت آن است که همه کمپ‌نشینان بیدار شوند. وقت پارو زدن است.
اوه، نه! دیگه پارو زدن ممنوع! دستام درد گرفته!
نگران نباش. امروز آسان‌تر خواهد بود.
بث، امروز چه تاریخی است؟
امروز شنبه است.
امروز چه تاریخی است؟
امروز چهارم جولای است.
اوه، تقریباً یادم رفت. امروز تولد مامانمه.
با تلفن همراه من به او زنگ بزن. به او «تولدت مبارک!» بگو. به او بگو که داری طبیعت بکر آمریکا را کشف می‌کنی. به او بگو که من گفتم خوش‌شانس است که در روز استقلال به دنیا آمده است.
ممنون! حتماً این کار را می‌کنم! تولدت کی است؟
۲۵ دسامبر است.
وای! چه دختر خوش شانسی! تولدت با روز کریسمس مصادف شده.
بله، من خوش شانس هستم. من در روز تولد مسیح به دنیا آمدم. شاید به همین دلیل است که معمولاً یکشنبه‌ها به کلیسا می‌روم. تولد شما کی است؟
دوم آوریل. یه روزی بود که دیگه هدف کلی جوک قرار نگرفته بودم. فکر کنم منم خوش شانسم!
درست است! بفرمایید، برای صبحانه گرانولا میل کنید.
ممنون.
بعد از غذا خوردن، چادرمان را جمع می‌کنیم. سپس همه چیز را داخل قایق می‌گذاریم. می‌توانیم تا ساعت ۶ حرکت کنیم.
حدس می‌زنم همینطور باشد.
چطوره حدود ساعت ۱۰ بریم شنا؟
این باید عالی جواب بده. تو معجزه می‌کنی! تو باعث شدی من بیدار بمونم و انگیزه بگیرم.
روز استقلال مبارک!
جین، نظرت در مورد این شام چیه؟
خیلی خوب! قوانین غذای چینی! منتظر دفعه بعد هستم.
گروه خیلی خوبیه. نظرت در مورد موسیقی چیه؟
خیلی قشنگه. مدتی بود که موسیقی زنده نشنیده بودم. خیلی باحاله.
خب، پس، میشه برای رقص بعدی دعوتت کنم؟
البته. اما متاسفانه من زیاد اهل رقص نیستم...
نگران نباش. من خودم زیاد اهل رقص نیستم.
خیلی خوب میرقصی.
تو هم قشنگ می رقصی.
کی رقص یاد گرفتی؟
در دانشگاه. اما من خیلی کم می‌رقصم. رقص مورد علاقه‌ات چیست؟
گفتنش سخته. بستگی داره. اما من عاشق والس هستم.
تانگو چطور؟
اوه، من ازش خوشم میاد. رقص خیلی قشنگیه، اما من نمی‌تونم خوب اجراش کنم. تو چی؟
تانگو مورد علاقه‌ی من است. هر چیزی به جز هیپ‌هاپ یا فاکس‌ترات.
ممنون بابت رقص.
خواهش می‌کنم. بریم یه نوشیدنی بخوریم.
باشه.
بنگ؟ ! بنگ! بنگ! کینگ‌ها ساعت هفت صبح یکشنبه چه کار می‌کنند؟
خب، آقای کینگ دارد آواز می‌خواند.
بله، اما صدای تق تق چیه؟
او روی نردبانی ایستاده و با چکش چند میخ را به دیوار می‌کوبد. حالا چند نخ محکم هم به میخ‌ها آویزان کرده است.
و خانم کینگ چه کار می‌کند؟
داره یه چیز صورتی برای آقای کینگ میاره که بخوره. حالا داره میذاره... باشه.
چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
نردبان داره میفته؟
آقای کینگ چه کار می‌کند؟
او از نخ آویزان است. او با انگشتانش نخ را گرفته و با فریاد به خانم کینگ می‌گوید.
و آیا او به او کمک می‌کند؟
نه، او دارد به سمت خانه ما می‌دود. این صدای زنگ زدن اوست.
خب، من جواب نمی‌دهم. دارم می‌خوابم.
آقای ویلسون، این هم یک هدیه برای شما.
اوه، تو خیلی مهربونی. چه شال قشنگی.
امیدوارم خوشتان بیاید.
البته، من آن را خیلی دوست دارم. متشکرم.
دوست داری فردا با من به تئاتر بیایی؟
بله، البته. بلیط‌ها را گرفتی؟
این یه اتفاقه، یه نفر همین الان دو تا بلیط رو پس داده و من اونا رو انتخاب کردم.
عصرانه یا عصرانه؟
عصر.
دایره یا غرفه؟
غرفه‌ها
عالیه، منم باهات میام.
باید یه جایی برای پارک کردن پیدا کنم.
خارج از دانشگاه یا داخل دانشگاه؟
باید یه جایی تو دانشگاه پیدا کنم.
چرا در پارکینگ مخصوص دانشجویان پارک نمی‌کنید؟
سازه پارکینگ در کجا قرار دارد؟
در ضلع غربی دانشگاه است.
آیا می‌دانید که پارکینگ پر است یا نه؟
دفعه‌ی قبل که رفتم اونجا خالی بود.
چند وقت پیش بود؟
من امروز صبح زود رفتم اونجا.
فکر می‌کنی الان پر میشه؟
ممکن است باشد. باید خودتان بروید و ببینید.
امشب بریم سینما؟ فیلم پرفروش جدید با بازی مل گیبسون اکران شده. قراره خیلی خوب باشه.
چه جور فیلمی است؟ راستش من خیلی از فیلم‌هایش را دوست ندارم.
این یک فیلم هیجان‌انگیز است. جولیا رابرتز نقش اصلی زن را بازی می‌کند.
من از فیلم‌های هیجان‌انگیز خوشم می‌آید و از جولیا رابرتز هم خوشم می‌آید، بنابراین ممکن است جالب باشد. امروز نقدی خواندم و به نظر نمی‌رسید منتقد خیلی تحت تأثیر قرار گرفته باشد.
منتقد چی گفت؟
او نگفت که فیلم بد است، اما گفت که به آن خوبی که می‌توانست باشد، نبود، مخصوصاً با توجه به اینکه بازیگران زن و مرد خوبی در آن حضور داشتند.
فیلم ساعت هشت شروع می‌شود، بنابراین ما زمان کافی برای خوردن و آماده شدن داریم.
خوبه. شام تقریباً آماده‌ست و دوست دارم قبل از رفتن اخبار رو ببینم. دیشب مراسم اسکار بود و می‌خوام نتایجش رو ببینم.
با گفتن اینکه چه کسی برنده شد، لذت شما را خراب نمی‌کنم. چند سورپرایز وجود داشت.
گفتنش سخته جردن، اما فکر می‌کنم باید از هم جدا بشیم.
جدی میگی؟
بله، منظورم همین است.
اما چرا؟ آیا من کار اشتباهی انجام داده‌ام؟
نه، ما خیلی با هم فرق داریم. این روش جواب نمی‌دهد.
هی، بیخیال. هنوز برای گفتن این حرف خیلی زوده. ما می‌تونیم اوضاع رو درست کنیم.
مدتی است که در موردش فکر کرده‌ام. فکر می‌کنم وقت آن رسیده که برای هر دوی ما از این رابطه بگذریم.
اما من هنوز تو را دوست دارم.
متاسفم.
میدونستم یه روزی این اتفاق میفته...
پس چرا با من صحبت نکردی؟
خب. همه اش تقصیر من نیست، آنا...
دیگه نمی‌خوام باهات بحث کنم. قراره سخت باشه، اما بیا سعی کنیم دوست باشیم.
من آن آنا را دوست دارم، اما فکر می‌کنم برای مدتی به کمی فضا نیاز دارم.
فکر کنم اگه از هم جدا شیم اوضاعمون بهتر میشه.
آیا دوستی‌مان را حفظ کنیم؟
البته، بیا فقط دوست باشیم.
جشن وی-یا (wei-ya) شرکت ما فردا شب است! این اولین سال نو چینی شما در تایوان است -- حتماً هیجان‌زده هستید!
هیجان‌زده‌ای؟ چی برای هیجان‌زده شدن وجود داره؟ این فقط یه شام دیگه از یه مهمونیه، درسته؟
تو هیچ ایده‌ای نداری! یه ضیافت با جوایز، اجراها... هرچی که فکرش رو بکنی!
واقعاً؟ چه نوع جوایزی؟
خب، شنیدم که پارسال ویوین از حسابداری یه ماشین نو برنده شده!
یه ماشین نو! داری شوخی می‌کنی!
نه، واقعاً! و او به من گفت که راز برنده شدن، پوشیدن لباس زیر قرمز است!
لباس زیر قرمز بپوش؟! آیا این واقعاً جواب می‌دهد؟ آیا می‌خواهی امتحانش کنی؟
البته! من نه تنها لباس زیر قرمز می‌پوشم، بلکه جوراب قرمز و پیراهن قرمز هم می‌پوشم!
وای، فکر نمی‌کنم لباس زیر قرمز داشته باشم، اما می‌توانم چندتایی بخرم!
آیا تا به حال شاهد جرم یا تصادفی بوده‌اید؟
درست یادم نیست. چرا اینو پرسیدی؟
امروز صبح زود داشتم در پارک قدم می‌زدم که ناگهان شنیدم کسی فریاد می‌زند «کمک». با عجله به آنجا رفتم و دیدم مردی زنی را کتک می‌زند.
خدای من، چه کار کردی؟
فکر کنم برای لحظه‌ای شوکه شدم، بعد سریع فرار کردم تا کمک بیاورم.
به پلیس زنگ زدی؟
بله. خوشبختانه، امروز صبح موبایلم همراهم بود. در حالی که داشتم می‌دویدم تا مردم را برای کمک به محل بفرستم، با پلیس تماس گرفتم.
شنیدم که روز قبل به کنسرت رفتی؟ چطور بود؟
فوق‌العاده بود. کنسرت واقعاً عالی بود. ارکستر سمفونی آنقدر خوب بود که من کاملاً مجذوب اجرایشان شدم.
رهبر ارکستر چه کسی بود؟
اوه، حالا که صحبت از رهبر ارکستر شد، او واقعاً یک نابغه است. کارش را بی‌نقص انجام داد. نام او منوهین است، از نوادگان مهاجران روسی-آمریکایی.
اوه، فهمیدم که او یک ویولونیست افسانه‌ای هم هست.
کاملاً درست است. او کنسرتو ویولن فلیکس مندلسون را اجرا کرد. این باعث شور و هیجان شد. تماشاگران از لحن ناب او مبهوت شدند.
معلومه که از کنسرت لذت بردی.
بله، من این کار را کردم.
ماجرای آلیس و دیوید را شنیده‌ای؟
نه، آیا آنها دوباره دعوا کرده‌اند؟
نه، آنها نامزد کرده‌اند.
حتماً داری شوخی می‌کنی. اون دو تا؟
خب عزیزم، من هم باور نمی‌کردم. اما این را از دهان اسب فهمیدم. دیوید امروز صبح به من زنگ زد.
پس کی این همه اتفاق افتاد؟
آخر هفته گذشته، وقتی که آنها در سفر اسکی خود بودند.
خب، حالا باورم شد، و آنها کی ازدواج می‌کنند؟
ژوئن آینده.
به سختی می‌توانم باور کنم.
تمام کارهای روتین واقعاً حالم را بهم می‌زند.
اوه، بیخیال. تو تازه شروع کردی.
کاش این شغل را انتخاب نکرده بودم.
اه. مزه هویج‌ها افتضاح و شوره. سلام خواهر، طعمشون چطوره؟
من خیلی دوستشون دارم. خیلی خوشمزه هستن.
خب، تو می‌تونی همه هویج‌های منو بخوری.
دنیل، یه دقیقه صبر کن. داری چی رو به اونجا میکشی؟
هیچی. فقط اینکه این هویج‌ها برام مهم نیست. سلام خواهر، دیدم که کیک شکلاتی خریدی. غذای اصلی رو خوردم. وقت دسره.
اوه، به اصطلاح، تو کیک‌های شکلاتی من رو می‌خوای!
نه، نه، فقط دارم به یه دسر فکر می‌کنم. و به اندازه کافی هویج خوردم.
دانیل، هویج حاوی ویتامین C زیادی است. برای تو خوب است.
می‌دونم، اما کیک شکلاتی حتی بهتره.
اوه، بس کن! خودت که می‌دونی به سبزیجات نیاز داری. اگه حواست به رژیم غذاییت نباشه، آخرش چاق می‌شی.
خب، راستش را بخواهید، من از خوردن هویج بدم نمی‌آید، اما کیک‌های شکلاتی خیلی بهترند. می‌دانید، من با علاقه‌ی شدیدی به شیرینی‌جات به دنیا آمده‌ام.
اوه، نه! من برای پروژه گروهی‌مان با جری کار می‌کنم.
اوه! شنیده‌ام که او عاشق دستور دادن به اطرافیانش است.
گل برای دختر مورد علاقه‌ام.
از کجا فهمیدی من عاشق گل رز قرمزم؟
این یه رازه. بفرمایید، بذارید کمکتون کنم کتتون رو دربیارین، و بعد راه می‌افتیم.
اون گروه موسیقی خوبی داره میخونه. بریم برقصیم؟
بسیار خب، اسم این را چه می‌گذارید؟
فاکسترات. اوه. تو رقصنده‌ی خوبی هستی.
واقعاً؟ ممنون. من هم همین فکر را در مورد شما می‌کنم.
من سبک رقص قدیمی رو ترجیح میدم چون از اینکه یه دختر خوشگل مثل تو رو از نزدیک بغل کنم لذت میبرم.
شنبه شب قراره یه مهمونی کوچیک داشته باشم.
خوب.
دوست داری بیای؟
منظورت همین شنبه است؟
بله، همین شنبه‌ی آینده.
ممنون که دعوتم کردی، جک، اما من از قبل برای این آخر هفته برنامه‌ریزی کرده‌ام. متاسفانه نمی‌توانم بیایم.
متاسفم که این را می‌شنوم.
آره، خیلی بده.
خب، شاید، یه وقت دیگه.
سلام. من یک بازدیدکننده از چین هستم. عاشق موسیقی شما هستم. این بهترین موسیقی است که تا به حال شنیده‌ام. لطفاً کمی برای من وقت می‌گذارید؟
بله. ممنون که گفتی. راستش را بخواهی، آن آهنگ‌ها امروز برای اولین بار خوانده شدند. من آنها را در دو ماه گذشته نوشته‌ام.
اوه، همه‌شون رو خودت نوشتی. عالیه! تو خواننده‌ی همیشگی اینجا هستی؟
می‌توانی این را بگویی. اما من و گروهم مرتباً در چندین جای دیگر هم آواز می‌خوانیم.
عالیه. مهارت‌های گیتار زدنت خیلی تحسین‌برانگیزه. چطور یاد گرفتی اینطوری گیتار بزنی؟
من گیتار را از سنین پایین، شاید حدود ۸ سالگی، شروع کردم. بعد از آن، با گوش دادن به برخی از آثار نوازندگان برتر، خودم گیتار را یاد گرفتم.
وای، باورکردنی نیست! تو خیلی خوب می‌نوازی، اما هیچ‌وقت پیش یک معلم واقعی نرفته‌ای. قطعاً در آینده‌ای نزدیک مشهور خواهی شد.
میشه بیای و آخر هفته رو با ما بگذرونی؟
اوه، متاسفم که نمی‌توانم. من قبلاً با کسی قرار گذاشته‌ام.
خیلی بده!
شاید وقتی دیگر.
ببخشید. فکر نمی‌کنم قبلاً همدیگر را دیده باشیم. اسم من مری جنسون است.
اوه، سلام. من بایاس چتری هستم.
از آشنایی با شما خوشبختم، آقای چتری.
از آشنایی با شما هم خوشبختم، خانم جنسن.
به پنجاهمین سالگرد دانشگاه ما خوش آمدید، آقا. لطفاً بنشینید.
ممنون. وای، مدرسه شما افتخارات زیادی داره. تبریک میگم!
متشکرم.
ببخشید. می‌خواستم اول آقای لی، رئیس دانشکده، را ببینم. می‌خواستم بدانم می‌توانید به من بگویید دفتر ایشان کجاست؟
مطمئناً. ساختمان اداری آقای لی در انتهای جنوبی محوطه دانشگاه، درست کنار کتابخانه.
ببخشید؟
بذار راه رو بهت نشون بدم. لطفا دنبالم بیا.
خیلی ممنونم. خیلی لطف دارید.
باعث افتخار منه.
این همونه؟
طبقه دوم است. باید از پله‌ها استفاده کنید. آسانسور کار نمی‌کند.
پیدا کردن بهانه مشخصاً در ذات شماست. و تلاش برای طفره رفتن از مراقبت از بچه‌ها چیزی است که در آن مهارت دارید.
گوش کن، نانسی. اگر سخت کار نکنم، اخراج می‌شوم.
داری تقصیر رو گردن بقیه میندازی. اگه ازت بخوام با ما بیای پارک، دار می‌زنم.
یالا نانسی. آروم باش. من هم باهات میام و امشب حسابی خودمو سرگرم می‌کنم.
سلام، آقای ژانگ. چی شده؟ خیلی خوشحال به نظر نمی‌رسید. قرار ملاقات چطور بود؟
دوباره رد شدم. خیلی ناامیدکننده‌ست. فکر کنم باید یه سری مهارت‌ها رو بهم یاد بدی.
من؟ من حتی از تو هم کم‌تجربه‌ترم.
حداقل تو میدونی که زن‌های آمریکایی معمولاً از چه چیزی توی یه مرد خوششون میاد.
باور کنید یا نه، من حدس می‌زنم زنان آمریکایی مردان خوش‌هیکل را دوست دارند، چیزی که زنان چینی ممکن است خیلی به آن اهمیت ندهند. این نظر صادقانه من است. می‌دانم که شما خیلی تلاش کرده‌اید.
مردان آمریکایی به طور طبیعی از مردان چینی قدبلندتر هستند. بنابراین حتی اگر ورزش کنم، شانس زیادی وجود ندارد.
نه، این درست نیست. من دو زن آمریکایی را دیده‌ام که با یک چینی ازدواج کرده بودند. اما آن چینی‌ها خیلی قوی و سالم به نظر می‌رسند. بنابراین اگر بیشتر ورزش کنید، شرط می‌بندم که مطمئناً قرار گذاشتن با دختران آمریکایی برایتان آسان‌تر خواهد بود. جکی چان چند سال دارد؟ او ریزنقش و کوتاه قد است. اما شرط می‌بندم که می‌تواند هر زن آمریکایی را که بخواهد داشته باشد.
می‌دونی، این یه تغییر خیلی بزرگ برای من خواهد بود. چون من هیچ‌وقت ورزش نمی‌کنم.
چرا امتحان نمی‌کنی؟ حتی اگر این به تو کمک نکند که یک دختر آمریکایی پیدا کنی، باز هم می‌توانی بدن قوی‌تر و سالم‌تری داشته باشی. با این کار چیزی از دست نمی‌دهی.
آهنگ جدید بیستی بویز رو شنیدی؟
چرا رپ گوش میدی؟
خیلی با اون موسیقی هوی متالی که خیلی دوست داری فرق نداره.
موسیقی هوی متال با موسیقی رپ خیلی فرق داره. می‌تونی با هوی متال برقصی.
هی، تو می‌تونی با آهنگ رپ برقصی!
من نمی‌تونم باهاش برقصم. و می‌دونم که تو هم نمی‌تونی. چون دیدم که داری تلاش می‌کنی.
دوست دختر جدیدت چه شکلیه؟
کاترین؟ خب، او در زبان‌ها خوب است.
آیا او می‌داند چگونه اسپانیایی صحبت کند؟
او می‌داند چگونه اسپانیایی و ژاپنی صحبت کند.
وای!!!
و او در ورزش هم خوب است. او می‌داند چطور تنیس و بسکتبال بازی کند.
این فوق‌العاده‌ست!
اما یک چیز هست که او در آن خوب نیست.
اون چیه؟
اون تو به خاطر سپردن چیزها خوب نیست. ما یه قرار داریم و اون یه ساعت دیر کرده! !
آیا اینها کتاب‌های درسی شما هستند؟ بیوشیمی، بوم‌شناسی عمومی، گیاه‌شناسی، ژنتیک سلولی، ژنتیک مولکولی...
بله. باید همه آنها را برای امتحان نهایی مرور کنم. امتحان تقریباً نزدیک است.
اوه، درسته! آیا در پایان هر ترم امتحانات زیادی دارید؟
بستگی دارد. بعضی ترم‌ها تعدادشان زیاد است، بعضی نه. و بعضی دوره‌ها امتحان ندارند و فقط برگه امتحان می‌خواهند. این که آسان است.
و چه زمانی برای امتحان پایان ترم آماده می شوید؟
راستش را بخواهید، بیشتر دانش‌آموزان آن را یک ماه قبل از امتحان آماده می‌کنند.
واقعا؟ شما فقط در عرض یک ماه درس‌هایتان را مرور می‌کنید؟ آیا این روش جواب می‌دهد؟
البته که مفید است. و داشتن کپی یادداشت‌های معلم بسیار مهم است، زیرا بیشتر سوالات امتحان بر اساس آنها طراحی می‌شوند.
وای، و همه نکات کلیدی در آنها گنجانده شده است؟ شما خیلی باهوش هستید!
اما امتحان به آن سادگی که تصور می‌کنید نیست. ما باید تا دیروقت بیدار بمانیم.
آیا کلاس‌های درس را برای تمام شب باز نگه می‌دارید؟
بله، بعضی‌ها حتی لحاف تختش را جمع می‌کنند و همان‌جا می‌خوابند. این کمی دیوانگی است.
تاریخ امروز چیست؟
ژانویه است.
می‌دونی مری، حس می‌کنم قبلاً یه جایی همدیگه رو دیدیم. کجا به دنیا اومدی؟
من در پکن متولد شدم، اما بیشتر دوران کودکی‌ام را در لندن گذراندم.
دوران کودکی شما چگونه بود؟
من تربیت نسبتاً سخت‌گیرانه‌ای داشتم و والدینم در دانشگاه تدریس می‌کردند، بنابراین انتظارات بسیار بالایی از من دارند.
کجا دانشگاه رفتی؟
والدینم می‌خواستند من در پکن بمانم، اما من تصمیم گرفتم به انگلستان برگردم. من از دانشگاه نیوکاسل آپون تاین با مدرک ارتباطات بین فرهنگی فارغ‌التحصیل شدم.
شغل فعلی شما چیست؟
من یک روزنامه‌نگار هستم. من برای چاینا دیلی مطلب می‌نویسم.
آیا می‌دانستید که درست بعد از فارغ‌التحصیلی می‌خواستید روزنامه‌نگار شوید؟
نه، این کار را نکردم. من در دانشگاهی در لندن شروع به کار کردم، اما با گذشت زمان، متوجه شدم که واقعاً کارم را دوست ندارم. تصمیم گرفتم زمینه‌های دیگری را بررسی کنم. روزنامه‌نگاری هم برای من مناسب است و هم یک چالش.
آیا شغل فعلی خود را دوست دارید؟
بله، من دو سال پیش به دنبال فرصت‌های جدید به پکن آمدم. خوش شانس بودم چون دوستم شرکت فعلی‌ام را به من معرفی کرد.
سیگار می‌خوای؟
نه، ممنون. من دیگه تسلیم شدم، می‌دونی.
اگه یکی داشته باشم اشکالی نداره.
خب، کاملاً موافقم. اما می‌دونی، سیگار کشیدن به سلامتی‌ات آسیب می‌رسونه.
بله، حق با شماست.
چرا سعی نمی‌کنی و ازش دست نمی‌کشی؟
چند بار سعی کردم سیگار را ترک کنم، اما فایده‌ای نداشت.
هی، جردن، تویی؟ خیلی وقته ندیدمت!
اوه، هی، شوخی نمی‌کنم! از سه ماه پیش که برای آشنایی با دانشگاه رفتم، ندیدمت! خب، حالت چطوره؟ داری با زندگی دانشگاهی کنار میای، باشه؟
آره، فکر کنم! من فی یوتا آلفا رو گرو گذاشتم، بنابراین الان تو خونه‌ی انجمن دانشجویی زندگی می‌کنم.
اوه، پس الان دیگه پسر یه انجمن دانشجویی هستی، ها؟
آره، آره، می‌دونم، کاملاً کلیشه‌ایه، اما واقعاً، فکر می‌کنم تصمیم خوبی بوده. کلی حمایت و پیشنهادهای خوب از بچه‌ها گرفتم. تو چی؟ چیکار می‌کردی؟
زیاد نه. من هنوز در خانه زندگی می‌کنم و به مدرسه رفت و آمد دارم. در نهایت آن کلاس فلزکاری را که خیلی برایش هیجان‌زده بودم، رها کردم. آنقدر که امیدوار بودم جالب نبود. مشاور راهنما پیشنهاد داد که روی دروس پیش‌نیازم تمرکز کنم تا مطمئن شوم که واحدهای درسی‌ام حساب می‌شوند.
هوشمندانه به نظر می‌رسد... اما کمی کسل‌کننده است.
آره، یه کم همینطوره. با این حال، من به باشگاه طبیعت‌گردی بزرگ (Great Outdoors Club) پیوستم که خیلی خوش گذشته. ما تا حالا دو تا سفر کمپینگ رفتیم و من چند تا دوست خوب پیدا کردم.
عالیه. هی، پس هنوز رشته تحصیلیت رو انتخاب نکردی؟
قطعاً دوره پیش‌پزشکی. شما چطور؟
من هنوز هیچ سرنخی ندارم... اما ما مجبور نیستیم تا سال دوم رشته تحصیلی‌مان را اعلام کنیم، بنابراین وقت دارم! اوه، من برای کلاس دیر کردم. باید فرار کنم!
باشه، مواظب خودت باش! هی، از دیدنت خوشحالم!
آره، تو هم!
هر کاری که انجام می‌دهیم، باید آن را در سطح کلان انجام دهیم.
حق با شماست. ما نباید هیچ کاری را زیر میزی انجام دهیم.
خب، از آنجایی که شما با من موافقید، باید به جای صحبت کردن در مورد آن از طریق کانال‌های دیگر، موضوع را از طریق گفتگو مطرح کنیم.
چطور شد که وارد هیپ هاپ شدی؟
خب، همه دوستانم به آن گوش می‌دهند، بنابراین من هم طرفدار پروپاقرصش شدم.
هنرمند هیپ هاپ مورد علاقه شما کیست؟
من از طرفداران پروپاقرص اسنوپ داگ هستم.
تمام شد.
چی تموم شد؟
رابطه ما. منظورم من و دوستم است...
دلایلی دارید؟
علتش یه پسر دیگه است.
اوه، این خیلی بده.
امتحان کمربند ایمنی (BELTS) رو چطور گذروندی؟
فوق‌العاده! من نمره کلی هشت گرفتم.
عالیه! پیشنهادهای مشروطت رو دریافت کردی؟
بله. من فقط منتظرم تا رسماً با یک پیشنهاد مشروط در دانشگاه پذیرفته شوم تا برای ویزا اقدام کنم.
میدونید دفتر ویزا کجاست؟
خیر.
درست نزدیک ایستگاه متروی دونگ سی شی تیائو است.
ما هزار بار این موضوع را بررسی کرده‌ایم. داده‌ها غیرقابل انکار هستند! ببینید، ما تحقیقات گسترده‌ای انجام داده‌ایم، مطالعاتی انجام داده‌ایم و مقالات علمی را خوانده‌ایم و شواهد قطعی برای تأیید نظریه من وجود دارد!
هوروویتز، من خواهش می‌کنم که با شما مخالف باشم. حتی در جدیدترین مطالعه شما، رویکرد تحقیقاتی ناقص بود! شما هم مثل من می‌دانید که جمع‌آوری داده‌ها سیستماتیک نبوده و حاشیه خطای زیادی وجود دارد. نتیجه‌گیری قطعی بر اساس آن داده‌ها گمراه‌کننده خواهد بود.
این خیلی مسخره است!
شما به تنهایی سعی دارید یکی از بزرگترین اسرار جهان را حل کنید، اما از این واقعیت غافل هستید که اشتباه می‌کنید!
اشتباه نمی‌کنم! اول مرغ بوده!
نه! اول تخم مرغ بوده!
شوهرم هر شب با دوستانش برای نوشیدن بیرون می‌رود. من از این وضعیت خسته شده‌ام.
شاید شما دو نفر باید به یک مشاور ازدواج مراجعه کنید.
چارلز، تکالیفت را تمام کردی؟
هنوز نه، مادربزرگ، چی شده؟
دلم می‌خواد یه قدمی باهام بزنی.
زود تمومش می‌کنم.
درها رو قفل کردی؟
همه به جز در پشتی. آن را برای تیم باز گذاشتم. او سگ را برای پیاده‌روی برد.
خب، من دیگه برم بخوابم. خیلی خسته‌ام.
باشه، من می‌خوام یه کم بیدار بمونم. باید یه نگاهی به بودجه‌ی خونه بندازم. این ماه یه کم زیاده‌روی کردیم.
لطفا به تیم بگو در زیرزمین را ببندد. نمی‌خواهم امشب سگ آنجا باشد.
باشه، شب بخیر، سر صبحانه می‌بینمت.
تا حالا بازی Making رو انجام دادی؟
نه واقعاً، اما می‌دانم که یک بازی قمار سنتی چینی بسیار محبوب است.
بله، بعضی از دوستانم تمام روز، تمام شب و گاهی اوقات تمام آخر هفته را بازی می‌کنند. من سعی کردم در مورد برخی از قوانین اساسی به صورت آنلاین بخوانم، اما درک آنها دشوار است. بنابراین دیروز برای تماشای بازی مردم رفتم و متوجه شدم که حتی گیج‌تر هم شده‌ام. فکر می‌کنم باید روی آن قوانین سخت کار کنم و با انجام دادن، چیزهای بیشتری یاد بگیرم. تمرین، استاد را می‌سازد.
فرانسیسِ معمولی، چه سر کار باشید و چه مشغول فعالیت‌های اوقات فراغت، همیشه همان اشتیاق و کنجکاوی را برای یادگیری چیزهای جدید و پیشرفت خود نشان می‌دهید.
مهم است که ذهن خود را به‌روز و فعال نگه دارید.
معلم آلمانی‌ام فکر کرد ایده خوبی است که دوستان مکاتبه‌ای آلمانی داشته باشم تا بتوانم به آلمانی برایشان بنویسم.
چه ایده خوبی! حالا شما یک مخاطب دوستانه برای تمرین دارید!
تنها نکته این است که دوست قلم‌زن من به انگلیسی خواهد نوشت.
اوه، او هم می‌خواهد مهارت‌های زبانی‌اش را تمرین کند.
درست است. و این یک B است که من هم خواهم نوشت. نام او اولگا است.
شاید اولگا بتواند شما را با چند نفر از دوستانش که می‌توانند به آلمانی برای شما بنویسند آشنا کند و شما هم می‌توانید همین کار را با دوستانتان انجام دهید تا او برایش به انگلیسی بنویسد.
فکر خیلی خوبیه! چرا به ذهنم نرسید؟
نمی‌دانم، اما تو خوب می‌دانی چطور خودت را با دوستان خوب احاطه کنی!
من فقط یک هفته وحشتناک داشتم.
چه شرم‌آور!
زمین خوردم و دستم آسیب دید.
این خیلی بده.
بعدش پسرم با ماشین به یه درخت خورد
متاسفم که این را می‌شنوم.
سگ، پیک را گاز گرفت.
چه حیف!
و طوفانی سقف ما را از جا کند.
هو، نه!
سلام، جنی. انگار عجله داری جایی بری. کجا میری؟
من دارم میرم بانک. باید چند تا چک رو نقد کنم.
عالیه. می‌تونیم با هم بریم بانک.
چرا داری میری اونجا؟
من سه‌شنبه آینده به مدت ۵ روز برای کار به ژاپن می‌روم. می‌خواهم مقداری ین ژاپن تبدیل کنم.
می‌فهمم. پول زیادی با خودت میاری؟
نه واقعاً. من قصد دارم مقداری پول نقد بیاورم و از دستگاه خودپرداز در ژاپن پول بگیرم.
آیا کارت بانکی در ژاپن دارید؟
نه. می‌توانید از کارت اعتباری برای برداشت پول در کشورهای خارجی استفاده کنید.
این خیلی راحت به نظر می‌رسد. آیا برای استفاده از این سرویس پول اضافی پرداخت می‌کنید؟
خیر. رایگان است.
عالیه! بعداً که رفتم بانک، برای کارت اعتباری اقدام می‌کنم.
فکر کنم وقتمون داره تموم میشه. بانک قراره به زودی تعطیل بشه.
آیا او برای شما معنی و مفهومی دارد؟
نه. برای من همه چیز یونانی است.
او فرانسوی صحبت می‌کند، نه یونانی.
می‌دانم. منظورم این است که اصلاً نمی‌توانستم او را درک کنم.
من هم نه. تنها کاری که باید بکنم این است که سخت زبان فرانسه بخوانم.
برایت بهترین موفقیت‌ها را آرزو می‌کنم.
آیا مرا دوست داری؟
من خیلی از تو خوشم میاد.
آره، اما تو منو دوست داری؟
چرا؟ تو برای من خیلی معنی داری.
چرا به سوال من جواب ندادی؟
چه سوالی؟
دوستم داری؟ بفرمایید، مشتاق شنیدن هستم.
می‌دونی که من بهت اهمیت میدم. من... من بهت افتخار می‌کنم.
به حرفات اهمیت نده عزیزم
حسش نیست بگمش
در اوقات فراغت خود چه کار می کنید؟
من سرگرمی‌های زیادی دارم. تقریباً به همه نوع ورزشی علاقه دارم و همچنین دوست دارم به موسیقی کلاسیک گوش دهم.
چه نوع ورزش‌هایی را دوست دارید؟
من بسکتبال بازی کردن را دوست دارم. بسکتبال یک بازی بسیار هیجان‌انگیز است زیرا شما را هوشیار نگه می‌دارد و من همچنین از روحیه تیمی بسکتبال لذت می‌برم.
نویسنده مورد علاقه شما کیست؟
من رمان‌های دیکنز را خیلی دوست دارم. تقریباً همه آنها را به زبان چینی خوانده‌ام.
آیا شما از دوستداران موسیقی هستید؟
بله، من دوست دارم به آثار بتهوون گوش بدهم.
از چه نوع فیلم‌هایی لذت می‌برید؟
من همه نوعش رو دوست دارم، به شرطی که هیجان‌انگیز باشن.
آیا سرگرمی خاصی دارید؟ چیست یا چه سرگرمی‌هایی دارید؟
من به تماشای تلویزیون یا سایر بازی‌های آرامش‌بخش علاقه‌مند هستم.
اوقات فراغت خود را چگونه می‌گذرانید؟
من معمولاً مطالعه می‌کنم یا خودم را سرگرم می‌کنم.
به چه نوع کتاب‌هایی علاقه‌مند هستید؟
کتاب‌های مورد علاقه‌ام، کتاب‌های کارآگاهی هستند.
خب، اون کتاب‌ها واقعاً خوبن. من هم دوستشون دارم. چطور خودت رو سرگرم می‌کنی؟
وقتی صحبت از سرگرمی می‌شود، فکر می‌کنم از رقصیدن لذت می‌برم. هیچ چیز را بیشتر از رقص مدرن دوست ندارم.
بستگی به این دارد که کجا هستید و در چه موقعیتی قرار دارید. برای مثال، اگر در آسانسور هستید و لبخند می‌زنید، باعث ناراحتی سایر مسافران می‌شوید.
این یک استثناست. اما من از کسانی که جلوی من قیافه جدی می‌گیرند، خسته شده‌ام.
من اینجا نمی‌تونم باهات رو در رو بشم. می‌بینی، از کسایی که هی بهم لبخند می‌زنن خسته‌ام. منظورم اینه که بی‌دلیل لبخند می‌زنن.
یعنی از آنها خوشت نمی‌آید. اگر با آنها صمیمی شوی، از دیدن لبخندشان لذت خواهی برد.
امروز هوا قشنگ و روشنه، مگه نه؟
آره. پاییز اینجا فوق‌العاده‌ست.
زمستان چطور؟
خیلی سخته. هوا سرد و مرطوبه، و جاده اغلب یخ زده‌ست.
خسته کننده است، درست است؟
مطمئناً.
آیا در طول تابستان باران زیادی می‌بارد؟
فراوان. ما هرگز نگران کمبود آب باران در منطقه خود نیستیم.
بنابراین باید اغلب چتر همراه داشته باشید.
درست است.
من شرط می‌بندم نیویورک یانکیز می‌بره. تو چطور؟
خب، من طرفدار رد ساکس هستم. آنها فصل خوبی داشته‌اند.
ببخشید بچه‌ها. میشه یه لحظه حرفتون رو قطع کنم؟ من روی یانکی‌ها شرط می‌بندم!
این انتخاب خیلی خوبی نیست. من مخالف یانکی‌ها هستم.
هی، کن. اگه از قبل روی رد ساکس شرط بستی، موفق باشی.
آره، من باهات موافقم. (آره، من باهات موافقم.)
می‌گویند وقتی در رم هستی، مثل رومی‌ها رفتار کن.
رومی‌ها چه می‌کنند؟
آنها البته در رم زندگی می‌کنند و با ماشین یا اتوبوس به محل کار می‌روند. اما گاهی اوقات به دلیل ترافیک زیاد، مسیر خیلی طولانی می‌شود، بنابراین پیاده می‌روند.
به عبارت دیگر، رومی‌ها همان کاری را می‌کنند که بقیه می‌کنند.
بله، اما آنها این کار را به شیوه‌ای متفاوت انجام می‌دهند. همه چیز متفاوت است.
منظورت چیه؟
خب، آب و هوا اول از همه متفاوت است. به اندازه انگلیس باران نمی‌بارد. خورشید بیشتر می‌تابد.
به خورشیدشان حسادت می‌کنم.
می‌دانم. از باران متنفری، نه؟
من قطعاً این کار را می‌کنم.
و یک رومی واقعاً عاشق زندگی است. آی می‌داند چگونه از خودش لذت ببرد.
اونا همیشه اسپاگتی می‌خورن و شراب می‌نوشن، مگه نه؟
نه همیشه. اما آنها یک وعده غذایی خوب را دوست دارند. می‌دانید، بسیاری از گردشگران فقط برای غذا به رم می‌روند.
واقعاً؟ هزینه پرواز به رم چقدر است؟
دقیق نمی‌دانم، اما هزینه زیادی دارد.
میشه بپرسم مادرت چیکار میکنه؟
مادرم در یک شرکت به عنوان حسابدار کار می‌کند.
آیا او مشغول است؟ (آیا او سرش شلوغ است؟)
نه همیشه، او در پایان سال سرش حسابی شلوغ است.
لطفا فرم را پر کنید.
بسیار خوب... لطفاً، امروز چه تاریخی است؟
سیزدهم آگوست است.
داری میری کافه تریا طبقه پایین؟
بله.
میشه لطفا یه غذای بیرون بر برام بیاری؟ یه کار فوری دارم که باید تمومش کنم. برای همین وقت کافی برای ناهار بیرون رفتن ندارم.
مشکلی نیست. چی باید بیارم؟
من در مورد غذا سخت‌گیر نیستم. فقط منوی روز را برایم بیاورید.
خب، تا اینجا از اجرا راضی هستید؟
خب، لباس‌ها و صحنه فوق‌العاده هستند، اما بازی‌ها کمی خشک و بی‌روح است. نظر شما چیست؟
فکر می‌کنم کمی داری انتقاد می‌کنی. بازیگر نقش اصلی فوق‌العاده است. هرچند فکر می‌کنم گروه کر می‌توانست کمی بهتر باشد.
کسی رو تو این نمایش می‌شناسی؟
راستش را بخواهید، زنی که نقش اوفلیا را بازی می‌کند، همکلاسی سابق من است.
واقعاً؟ برای همین بود که می‌خواستی به نمایش بیایی؟
این فقط بخشی از ماجراست. من کاملاً این کارگردان را دوست دارم. هر نمایشی که او روی آن کار می‌کند، عالی از آب درمی‌آید.
پس شما نمایش‌های دیگری را که او کارگردانی کرده، دیده‌اید؟
راستش را بخواهید، خیلی زیاد. راستی، بعد از نمایش، همیشه یک مهمانی بزرگ برای بازیگران و دوستانشان برگزار می‌شود. دوستم ما را دعوت کرده. شما هم می‌خواهید بروید؟
بله، خیلی دوست دارم با بازیگران آشنا شوم! آیا تا به حال در نمایشی بازی کرده‌اید؟
من قبلاً هرگز در هیچ نمایشی نقشی نداشته‌ام، اما قبلاً در دبیرستان عضوی از گروه صحنه بودم.
چه کار کردی؟
من در ساخت دکورها و پیدا کردن وسایل برای نمایش‌ها کمک کردم. شما چطور؟
یه زمانی تو دوخت لباس کمک کردم، اما خیلی ازش لذت نبردم.
چرا که نه؟
من بیش از سه هفته را صرف دوختن پولک روی یک کت کردم.
یه کم کسل کننده به نظر میاد. اوه، نگاه کن. دارن نور رو کم می‌کنن. فکر کنم باید برای نیمه دوم نمایش برگردیم سر جاهامون.
تبریک فراوان بابت بردتون در بازی.
خیلی لطف داری، ولی چیز خاصی نیست.
تو اونجا عالی بودی!
خب، در واقع فقط به شانس بستگی دارد.
خوبه که بدونیم. ما حواسمون به راننده‌های دیوانه هست.
سلام بچه‌ها، برای یه بازی فوتبالِ حسابی آماده‌اید؟
فوتبال؟ خطرناک به نظر می‌رسد. شاید فقط یک تشویق‌کننده باشم.
یالا یی جون. خیلی خوش میگذره. فوتبال رو که از تلویزیون دیدی.
آره. و من دیده‌ام که به بازیکنانی که در پست‌های حمایتی بازی می‌کنند، تکل زده می‌شود. ما پست حمایتی نداریم. من نمی‌خواهم کسی به من تکل بزند.
در فوتبالِ پرتنش تقریباً هیچ برخوردی وجود ندارد. مردم فقط شما را تگ می‌کنند تا بازی را متوقف کنند.
باشه، اما بهتره که برچسب‌های سبک‌تری بزنن!
سلام سیندی. فکر کردم دلم برات تنگ شده.
اوه، هانس، خیلی متاسفم. از اینکه منتظرم ماندی ممنونم. حتماً مدت زیادی است که اینجا هستی.
همه چی روبراهه.
من زیر بارون شدید گیر افتادم، وگرنه زودتر می‌آمدم. ببخشید که منتظرتان گذاشتم.
من در جای راحتی بودم، بنابراین واقعاً مشکلی نیست. از دیدن شما خوشحالم. آیا باران شما را زیاد نگه داشت؟
بله. وقتی از مترو بیرون آمدم، باران شدیدی می‌بارید. و چترم را فراموش کردم. بنابراین مجبور شدم صبر کنم تا باران بند بیاید.
کاملاً درک می‌کنم.
پایان‌نامه‌ات چطور پیش می‌رود؟
حرفش را نزن. موعد تحویل پایان‌نامه نزدیک است، اما پایان‌نامه من حتی نزدیک به اتمام هم نیست.
من پیش‌نویس اول را تمام کرده‌ام، اما استاد گفته که بد نوشته شده است. باید دوباره بنویسمش. خیلی افسرده‌کننده است.
نگران نباش. به هر حال، تو از من بهتری.
دارم سعی می‌کنم تصمیم بگیرم برای چه مدرسه‌ای درخواست بدهم؟
به مدرسه دولتی فکر می‌کنی یا خصوصی؟
مطمئن نیستم. تفاوت بین آنها چیست؟
مدارس دولتی معمولاً از بودجه دولتی برخوردارند، در حالی که مدارس خصوصی معمولاً بودجه خود را از جای دیگری دریافت می‌کنند.
کدام بهتر است؟
لزوماً یکی از آنها بهتر از دیگری نیست. این موضوع تا حد زیادی به مدیریت مدرسه و معلمان بستگی دارد.
شنیده‌ام که در مدرسه خصوصی باید یونیفرم پوشید.
بله، گاهی اوقات.
به زودی از دانشگاه فارغ‌التحصیل می‌شوی. آیا برنامه‌ای برای آینده داری؟
من قصد دارم برای تحصیلات تکمیلی اقدام کنم، اما می‌خواهم شغلی هم پیدا کنم. در غیر این صورت، اگر در کنکور قبول نشوم، جایی برای رفتن نخواهم داشت.
آیا مسیر شغلی مشخصی برای دنبال کردن دارید؟
مسیر شغلی؟ مطمئن نیستم.
بعد از فارغ التحصیلی چه نوع شغلی می خواهید؟
می‌خواهم استاد دانشگاه، وکیل، ویراستار، کارمند دولت شوم...
صبر کن! تو که نمی‌تونی چند تا کار رو همزمان انجام بدی. دقیقاً چی می‌خوای؟
نمی‌دانم. آیا توصیه‌ای برای من دارید؟
بله، شما ابتدا باید تصمیم بگیرید که واقعاً چه نوع شغلی می‌خواهید، مسیر شغلی خود را برنامه‌ریزی کنید و سپس تمام تلاش خود را برای رسیدن به هدفتان بکنید.
فکر می‌کنم شاید لازم باشد چند سال دیگر صبر کنم تا در مورد شغلم تصمیم بگیرم.
نه، شما نمی‌توانید وقت خود را با پرسه زدن تلف کنید. اگر شغلی می‌خواهید که نیاز به مدرک یا دیپلم عالی داشته باشد، باید روی آزمون ورودی تحصیلات تکمیلی خود تمرکز کنید؛ اگر شغلی می‌خواهید که نیاز به تلاش داشته باشد.
خیلی ممنون از راهنماییت. بهش فکر می‌کنم.
به این لباس‌ها که توسط طراحان مد برتر مانند ورساچی، کلوین کلاین و ویوین وست‌وود طراحی شده‌اند، نگاه کنید. نظر شما در مورد آنها چیست؟
خب، قشنگ به نظر می‌رسند، اما خیلی کاربردی نیستند. منظورم این است که آیا آن لباس را برای رفتن به محل کار یا قدم زدن در خیابان می‌پوشید؟
می‌دانم منظورت چیست. اگر در موقعیت‌های روزمره چنین چیزی بپوشی، مردم با تعجب به تو خیره می‌شوند. فکر می‌کنم فقط افراد ثروتمند و ولخرج آنها را در مهمانی‌های کوکتل می‌پوشند.
شاید. مطمئن نیستم چرا چنین نمایش‌های مدی دارند. به سختی کسی آن لباس‌ها را می‌خرد. لباس‌هایی که می‌بینید هیچ شباهتی به لباس‌هایی که مردم عادی می‌پوشند ندارند. به نظر می‌رسد هدر دادن پول است.
من فکر می‌کنم طراحان به چند دلیل این نمایش‌های مد را برگزار می‌کنند. اول اینکه درست مثل یک مهمانی بزرگ است. آنها می‌توانند یکدیگر را ملاقات کنند و با هم ارتباط برقرار کنند. نکته دیگر این است که تبلیغات خوبی است. همه روزنامه‌نگاران و عکاسان آنجا هستند. سوم اینکه به آنها فرصتی می‌دهد تا نشان دهند دوست دارند مردم چه لباس‌هایی بپوشند.
منظورت اینه که این نشون دهنده فانتزی‌هاشونه؟
بله. فکر می‌کنم طراحان می‌گویند این لباس‌ها همان چیزی هستند که دوست دارند مردم بپوشند، اگر آن افراد نگران نظر دیگران نباشند. به نوعی، طراحان می‌گویند «نگران نظر دیگران نباشید. چیزی را که دوست دارید بپوشید!».
خیلی فلسفی. فکر می‌کنم این لباس‌ها رو بیشتر برای تبلیغات طراحی می‌کنن. سعی می‌کنن ببینن کی می‌تونه افراطی‌ترین و عجیب‌ترین باشه، اما در عین حال شیک هم باشه.
بیخیال. این همه مد یادم انداخت که می‌خوام لباس بخرم.
دیوید، من دارم میرم چین.
واقعاً؟ چطور این شانس را پیدا می‌کنی؟
می‌دونی. من تو مسابقه‌ی چین شرکت کردم. من بهترین بودم و اونا این جایزه رو بهم دادن. لازم نیست هزینه‌ی سفرم رو بدم.
تبریک می‌گویم. چقدر خوش‌شانس هستی!
ممنون. من فردا صبح میرم.
مطمئنم از این سفر لذت خواهی برد. چین کشور بسیار زیبایی است.
مطمئنم که این کار را خواهم کرد.
لیلی، سفر خوبی داشته باشی.
متشکرم، دیوید.
دورا، آیا علاقه‌مندی فردا با من به موزه بیایی؟ من امروز صبح روزنامه را خواندم. می‌دانم که یک نمایشگاه هنری در موزه هنر مدرن تایپه برگزار می‌شود.
حتماً. من فردا وقتم آزاد است. به نظرم جالب می‌آید. می‌توانیم بلیط را آنلاین بخریم؟
فکر نمی‌کنم. فکر می‌کنم بهتر است زودتر به آنجا برویم، وگرنه ممکن است مجبور شویم زمان زیادی را منتظر بمانیم.
فکر کنم این کاریه که می‌تونیم باهاش بکنیم، چون واقعاً می‌خوایم از موزه بازدید کنیم.
به گیشه بلیط فروشی وسط خیابان نگاه کنید. انگار آنقدر که فکر می‌کردیم آدم نیامده.
آره. ما خوش شانسیم. بیا اول بریم بلیط بخریم. می‌تونیم بعداً صبحانه بخوریم. من خیلی گرسنه‌ام.
ایده خوبیه.
نمایشگاه هنری که قرار است به آن برویم، کدام طبقه است؟
من هیچ ایده‌ای ندارم. بگذارید نگاهی دقیق‌تر به نقشه موزه‌ام بیندازم.
حتماً، عجله نکن. ما یک روز کامل وقت داریم.
در طبقه دوم است. قرار است چند نقاشی زیبا درباره تاریخ یونان باستان ببینیم.
به راهنمای موزه نگاه کنید. نوشته که در این منطقه مجسمه‌ها و سفالگری‌هایی هم وجود دارد. بیایید یک راهنمای صوتی اجاره کنیم.
عصر بخیر!
عصر بخیر! لطفا بنشینید. حالتان چطور است؟
من خیلی خوبم، ممنون. تو چطوری؟
خیلی خوب، خیلی ممنونم. روز قشنگی نیست؟
بله، زیباست، اما خیلی هم گرم است.
بله.
آب و هوای کشور شما چطور است؟
اممم... الان هوا کاملاً گرمه.
کجا زندگی می‌کنی؟
در لندن. کجا زندگی می‌کنی؟
اینجا. نزدیک این مدرسه.
بی‌صبرانه منتظر ترم جدید بودم.
امیدوارم در این ترم جدید بتوانیم پیشرفت چشمگیری داشته باشیم.
امیدوارم همینطور باشد.
شنیده‌ام که این ترم یک معلم زبان انگلیسی جدید خواهیم داشت.
واقعاً؟ امیدوارم تحت راهنمایی او خیلی بهتر عمل کنیم.
مطمئنم که این کار را خواهیم کرد.
اداره پست این روزها خدمات زیادی ارائه می‌دهد، اینطور نیست؟ سال‌ها پیش، شما فقط از اداره پست برای ارسال نامه، صرفه‌جویی در هزینه و ارسال یا جمع‌آوری پول استفاده می‌کردید.
امروزه، خدمات بسیار متنوعی ارائه می‌شود، به طوری که به سختی می‌توانید تصمیم بگیرید کدام را انتخاب کنید. برای مثال، پست را در نظر بگیرید. آیا چیزی را درجه یک ارسال می‌کنید یا درجه دو یا از EMS استفاده می‌کنید؟
من در یک حساب پس‌انداز اداره پست پول پس‌انداز می‌کنم. قبلاً فقط یک نوع حساب وجود داشت، اما حالا چندین نوع حساب وجود دارد. هر کدام شرایط و نرخ بهره متفاوتی دارند.
می‌توانید چیزهایی را از اداره پست بخرید که قبلاً هرگز آنجا فروخته نمی‌شدند. می‌توانید شیرینی و شکلات، روزنامه، کارت تولد و کریسمس بخرید...
هنوز هم برای دریافت مزایای رفاهی مانند مزایای بیکاری و کمک هزینه فرزند، باید به دفاتر پست مراجعه کرد. در روزهایی که مردم این پرداخت‌ها را دریافت می‌کنند، صف بسیار طولانی است.
پسرم رفتن به اداره پست اصلی را دوست دارد. آنها یک باجه تمبرشناسی دارند که می‌تواند از آنجا تمبر برای کلکسیونش بخرد.
آیا فکر می‌کنید خدمات در دفاتر پستی بهبود یافته است؟
فکر می‌کنم برای بعضی چیزها، مثل ارسال و دریافت پول، بهتر است، اما اگر لازم باشد چیزی را پست کنید، گاهی اوقات بیشتر از قبل طول می‌کشد.
من دوست دارم بتوانم روزنامه و مجله را از اداره پست بخرم. این یعنی لازم نیست به دو جا بروم.
اون واقعاً خوشگله، مگه نه؟ پوستش خیلی صاف و لطیفه!
خب، فقط اینکه او خیلی آرایش کرده بود. در واقع، زیبایی طبیعی از درون می‌آید.
آه، بوی حسادت را در هوا حس می‌کنم.
اون هیچ چیزی نداره که لیاقت حسادت من رو داشته باشه. من لازم نیست چیزی رو روی صورتم بذارم و هنوزم خوشگل به نظر میرسم. تو اینطور فکر نمیکنی؟
آره، درسته. اما دیشب چی به صورتت زدی؟ اون چیزای کوچولوی سبزرنگ.
اونا خیار هستن. اونا تسکین‌دهنده‌های طبیعی پوست هستن، درمان‌کننده‌های طبیعی پوست. مگه تو تلویزیون نشنیدی که میگن... اِه... اونا پوست رو نرم می‌کنن، زبری رو از بین می‌برن، با سوزش مقابله می‌کنن و به پوست قدرت و انعطاف‌پذیری می‌بخشن؟
آره، آره، آره! اونا احساسات گرفته و خسته رو پاک می‌کنن و خطوط و نشونه‌های پیری رو از بین می‌برن. و از این حرفا... می‌بینی، حتی می‌تونم از حفظ بخونمش.
درست است. خیلی چیزها یاد گرفته‌ای، نه؟
انگار نظر خیلی خوبی نسبت به او داری.
او آدم خیلی خوبی است. من هیچ ایرادی به او ندارم.
پرندگان بال و پرشان با هم گله‌ای می‌کنند.
اما او یک دوست خوب در آب و هوا نیست که بتواند شما را به دردسر بیندازد.
شما نمی‌توانید کسی را اینطور قضاوت کنید. من حدس می‌زنم که او یک سگ حیله‌گر است.
بستگی داره با کی باشه. شاید یه سری کارا رو یواشکی انجام بده، اما با من صادقه. من بهش اعتماد دارم.
هیچ‌وقت نمی‌تونی حدس بزنی. ممکنه وقتی یه نکته‌ی مثبت تو کارش ببینه، ضایعت کنه.
خوش آمدید! به ایتالیای کوچک خوش آمدید. ما ایتالیایی‌ترین خانواده اینجا هستیم!
خب، من شنیدم. برای همینه که اینقدر بهم خوش می‌گذره.
اگر با یک مرد ایتالیایی ازدواج نکرده بودم، احتمالاً اینقدر باردار نمی‌شدم. و شاید می‌توانستم به جای بچه خوک، خوک پرورش دهم!
ها؟ اممم... خب، خیلی خوبه که می‌بینم بعضی‌ها هنوز خانواده‌های بزرگی دارن.
قشنگه، اما اگه شوهر مردسالارم دست از سر ک*س*ش برمی‌داشت و بهم کمک می‌کرد، قشنگ‌تر می‌شد. هه هه... اینو داشته باشید. مال ایتالیاست!
اون سر و صدا چی بود؟
خلبان داشت چرخ‌ها را پایین می‌آورد. حتماً داریم فرود می‌آییم. ترسیدی؟
ترسیدی؟ حتماً داری شوخی می‌کنی!
دیشب دو نفر نزدیک پارک مورد سرقت قرار گرفتند.
دوباره؟ اطراف پارک شب‌ها خیلی تاریک است. باید چراغ‌های بیشتری آنجا باشد.
من از تاریکی می‌ترسم. در تاریکی احساس امنیت نمی‌کنم. احساس می‌کنم کسی در تاریکی پنهان شده تا به من حمله کند.
شاید احساساتت درست باشه. هیچوقت نباید شب‌ها تنها اونجا قدم بزنی. خیلی خطرناکه.
می‌دانم. و تو هم باید بیشتر مراقب باشی.
خب، همین. ۷ قرار ملاقات در پاریس برای ابتدای هفته آینده و ۴ قرار ملاقات در فرانکفورت برای پایان هفته.
مطمئناً برنامه فشرده‌ای است.
حالا مسئله رسیدن به آنجاست. من به یک پرواز به پاریس برای عصر یکشنبه و یک هتل در پاریس برای ۳ شب نیاز دارم. باید تا ساعت ۱۱ صبح پنجشنبه در فرانکفورت باشم. و برای یک شب به هتل نیاز خواهم داشت. جمعه به خانه خواهم رفت.
در چه زمانی؟
آخرین قرار ملاقات من ساعت ۳ است، بنابراین باید حداکثر تا ساعت ۵ وقتم آزاد باشد. فکر می‌کنم بتوانم تا ساعت ۶ به فرودگاه برسم.
آیا می‌دانید ساعت ۵ چقدر از فرودگاه فاصله خواهید داشت؟
نه، واقعاً نه.
پس مطمئن نیستید که رسیدن به آنجا چقدر طول می‌کشد؟
نه، اما مطمئنم بیشتر از یک ساعت طول نمی‌کشه.
فراموش نکنید که شب جمعه است. اگر فرانکفورت چیزی شبیه لندن باشد، همه برای آخر هفته آنجا را ترک خواهند کرد. ساعت شلوغی خواهد بود و ممکن است ترافیک خیلی کند حرکت کند.
تو آدم بدبینی هستی.
من واقع‌گرا هستم.
بهترین مکان برای پارک کردن کجاست؟
معمولاً چه وسیله نقلیه‌ای به مدرسه می‌آورید؟ ماشین است یا موتورسیکلت؟
من موتورسیکلت می‌رانم.
باشه. یعنی می‌تونید توی پارکینگ دانشجویی یا توی خیابون پارک کنید. جاهای مخصوص معلولین رو دیدین؟
من مطمئن نیستم که جایگاه معلولین چیست.
به تابلوهای آبی و فضاهای مشخص شده با رنگ آبی توجه کنید. آیا معمولاً در طول روز یا عصر پارک می‌کنید؟
من روزها و عصرها پارک می‌کنم.
مراقب محدودیت‌های زمانی در خیابان‌ها باشید. آیا تابلوهای مربوط به محدودیت زمانی را دیده‌اید؟
چه نشانه‌هایی؟
تا زمانی که تابلوها را با دقت بخوانید، همیشه می‌دانید که چه مدت می‌توانید پارک کنید و چه روزهایی برای پارک کردن در آنجا مناسب است. آیا از رنگ‌های جدول خیابان آگاه هستید؟
چه رنگ‌های حاشیه‌ای؟
اگر بتوانید به خاطر داشته باشید که رنگ قرمز به معنای مطلقاً ممنوع بودن پارک کردن و رنگ سفید به معنای مجاز بودن فقط بارگیری و تخلیه بار است، مشکلی نخواهید داشت.
دوست داری با من گلف بازی کنی؟
دوست دارم، اما در آن خوب نیستم.
مهم نیست. من بهت یاد میدم.
عالیه! کی بریم؟
صبح را قرض بگیر.
باشه. چی باید بردارم؟
فقط چوب گلفت رو بردار. من میام دنبالت، قرض بگیر.
ممنون. من در خانه‌ام منتظرتان خواهم بود.
قرض می‌گیرمت.
سلام، مایک، چه چیزی باعث این میشه؟
سلام، بیل، این ماشین جدید من است.
سلام، چه چرخ‌های فوق‌العاده‌ای.
خوشت میاد، ها؟
چه کسی دوست ندارد؟ وای، این فوق‌العاده‌ست.
خاص است، نه؟
آره، خیلی باحاله. تو رو چند فروختن؟
خیلی زیاد. انگار باید دو سال آینده را فقط کار کنم.
می‌توانم تصور کنم.
هی، بیا یه دوری بزنیم. می‌تونی امتحانش کنی.
خیلی دوست دارم. (Kheyli kheili ... mamnunam.)
باشه، بریم.
دوست داری با من به موزه تاریخ طبیعی بیایی؟
آیا قبلاً به آنجا رفته‌اید؟
بله، کلی وقت. من از تنوع زیاد نمایشگاه‌هایی که دارند، کاملاً تحت تأثیر قرار گرفتم.
بریم. به نظر جالب میاد.
خدای من! کیف پولم گم شده. چیکار کنم؟ داره دیوونه‌ام می‌کنه.
عزیزم، نگران نباش. پلیس می‌تونه کمکت کنه.
صبح بخیر، آقای جونز!
صبح بخیر، خانم بل!
از دیدن دوباره شما خوشحالم.
منم از دیدنت خوشحالم. خیلی وقته گذشته.
همه چیز چطوره؟
خیلی خوبم، و تو؟
خیلی خوب، متشکرم.
خودت تا فرودگاه رانندگی کردی؟
نه، شوهرم من را هدایت می‌کرد.
کسی اینجا تو فرودگاه به استقبالت اومد؟
بله، ممنون.
اینجا جاییه که قراره جلسه رو برگزار کنیم؟
خیر، جلسه در طبقه چهارم برگزار خواهد شد.
آیا در این موقع از سال برف زیادی در این منطقه می‌بارد؟
بله، اینجا برف اغلب تند و ضخیم می‌بارد.
خب، فکر کنم ازش خوشم میاد. من از برف خیلی خوشم میاد.
بله، واقعاً زیباست با همه چیزهایی که پوشیده از برف هستند.
راستی، کجا می‌توانم اسکی کنم؟
جاهای خیلی زیادی این اطراف هست. یه نگاهی به تبلیغش بنداز.
سلام ساندرا، آخر هفته چطور بود؟
عالیه! من شنبه رفتم کوه نوردی.
فوق‌العاده! چطور بود؟
خیلی خوبه! حتماً یه بار امتحانش کن.
شاید. دیروز چیکار کردی؟
اه، چیز خاصی نبود، فقط زود رفتم خوابیدم. از شنبه هنوز خسته بودم.
آیا می‌دانستید که دانشمندان یک گوسفند را به یک کلون کاملاً یکسان تبدیل کردند؟
من در مورد آن شنیدم. موفقیت‌آمیز بود.
این یک جهش بزرگ در علم است. شاید بیشتر شبیه یک جهش باشد.
باید بگویم، من را شوکه کرد. نمی‌توانم تصور کنم که آنها بعداً چه فکری خواهند کرد.
او در ساخت یک مدرسه جدید مشارکت داشته است.
اوه، می‌دانم. او حالا به خاطر این موضوع زن مشهوری است و توجه روزنامه‌ها را به خود جلب کرده است.
شنیده‌ام مدرسه خیلی مدرن است. بهترین تجهیزات را دارد.
بله. اسمش را می‌دانید؟
او گفت که نام پدرش را روی آن خواهد گذاشت.
اوه، فکر کنم می‌خواد این کار رو به یاد پدرش انجام بده.
آخر هفته چیکار میکنی؟
من امشب قصد دارم برم دوچرخه‌سواری. فردا هم می‌خواستم یه فیلم ببینم. تو چی؟
می‌دونی، می‌خوام برم کمپینگ، فقط یه راهی برای آخر هفته پیدا کنم. هرچند مطمئن نیستم بتونم.
چرا که نه؟
خب، من کلی کار دارم. ببینم چطور پیش میره.
بسیار خب، آقای وو. می‌توانید تشریف بیاورید داخل. من آن اسمیت هستم و در سمت راستم، همکارم آنا دانکن، و در سمت چپم، آنجلا لمب. لطفاً بنشینید.
متشکرم. عصر بخیر خانم اسمیت، خانم دانکن، خانم لمب.
انگلیسی شما روان است.
متشکرم.
به نظر شما آب و هوای امروز چطوره؟
من این هوا را دوست ندارم. سرد و بارانی. امیدوارم هر چه زودتر آفتابی شود.
سلام، بتی، حالت چطوره؟
خیلی خب، تام. تو چطور؟
خوبم، ممنون. پدرت امروز چطوره؟
او امروز حالش خیلی بهتر است.
خوشحالم که اینو می‌شنوم. خداحافظ.
بعداً می‌بینمت.
خیلی خوشحالم که می‌دونم کمپین تبلیغاتی محصول جدیدمون خیلی موفق بوده. ما همین الان یه رکورد فروش تو این فصل زدیم.
این خبر بسیار دلگرم‌کننده‌ای است. من شنیده‌ام که بخش بازاریابی سه ماه تحقیق انجام داده است، آنها اطلاعات بازخورد را تا پایان هر ماه به مرکز تحقیق و توسعه ارسال می‌کنند. به عبارت دیگر، مرکز تحقیق و توسعه قبل از عرضه محصول به بازار، دو بار آن را دوباره طراحی کرده است.
کار آسانی نیست. نظر شما در مورد تبلیغ محصول جدید چیست؟
این بهترین چیزی است که دیده‌ام. مطمئنم مشتریان هدف ما، جوانان، عاشقش خواهند شد.
قطعاً.
مری، فکر کنم دیگه نباید همدیگه رو ببینیم.
اما، باب، ما با هم خیلی خوب بودیم.
متاسفم اما این به نفعته.
نمی‌فهمم. ما خیلی خوب با هم کنار می‌آمدیم.
تام، جاز دوست داری؟
نه، من زیاد ازش خوشم نمیاد. تو چطور؟
خب، بله، همینطوره. من طرفدار پروپاقرص وانتون مارسالیس هستم.
اوه، آیا او پیانو می‌نوازد؟
نه، او این کار را نمی‌کند!!! او ترومپت می‌نوازد. خب، چه نوع موسیقی‌ای دوست داری؟
من خیلی راک دوست دارم.
گروه مورد علاقه‌ات کیه؟
گروه کرنبریز. من عاشق موسیقیشونم. شما چطور؟ ازشون خوشتون میاد؟
نه، ندارم. نمی‌تونم تحملشون کنم! !
اه. یه تبلیغ دیگه. دو ساعت تبلیغ به یه فیلم دو ساعته اضافه کردن.
آره. ما هیچ‌وقت به آخر این یکی نمی‌رسیم.
اصلاً چرا داریم تماشاش می‌کنیم؟
خب، دخترهای زیادی توش هستن.
درسته. درسته.
فکر می‌کنید بروس ویلیس فقط برای سلامتی‌اش کوکاکولا نوشیده است؟
واقعاً؟ آیا کوکاکولا بابت این کار به او پول داده است؟
البته.
چیزی برای نوشیدن می‌خواهی؟
آره، کوکاکولا داری؟
مطمئناً.
عجله کنید، فیلم دوباره شروع می‌شود.
صبح بخیر!
صبح بخیر، گاو! دیشب خوب خوابیدی؟
مثل یه بچه خوابیدم. دیشب فوراً خوابم برد، حتی یه بار هم بیدار نشدم و هیچ کابوسی هم ندیدم!
خبر خیلی خوبیه! نسبت به دیروز خیلی ریلکس‌تر به نظر می‌رسی.
حالم خیلی بهتره، اما هنوز یه چیزی اذیتم می‌کنه.
اون چیه؟
خب، من امروز صبح باید برای یک جلسه به مدرسه بروم، و آخرش هم توی ترافیک ساعات شلوغی گیر خواهم کرد.
این آزاردهنده است، اما جای نگرانی نیست.
برای من، ترافیک خیلی استرس‌زا است، چون خیلی بی‌صبر هستم. اگر در ترافیک گیر کنم، چطور می‌توانم از استرس گرفتنم جلوگیری کنم؟
وقتی احساس ناراحتی می‌کنید، فقط نفس عمیق بکشید.
باشه، امتحانش می‌کنم.
چیز دیگه ای هست که اذیتت کنه؟
فقط یه چیز دیگه. امروز صبح از یه مدرسه زنگ زدن که ببینن می‌تونم آخر هفته چند تا کلاس تدریس کنم یا نه، ولی نمی‌دونم چیکار کنم.
آیا برنامه دیگری برای این آخر هفته دارید؟
قرار است روی مقاله‌ای کار کنم که دوشنبه باید تحویل بدهم.
سعی کنید بیشتر از توانتان مسئولیت قبول نکنید.
حق با شماست. احتمالاً باید روی مقاله‌ام کار کنم. ممنون!
صحبت از موسیقی کلاسیک که شد، هرگز نباید کنسرت سال نوی ارکستر فیلارمونیک وین را فراموش کنیم.
البته که نه. مردم در سراسر جهان آن را از تلویزیون تماشا می‌کنند، یا از رادیو به آن گوش می‌دهند.
بله. این یکی از بزرگترین رویدادهای موسیقی کلاسیک است. آیا تا به حال در اجرای زنده آن حضور داشته‌اید؟
بله، من در سال ۲۰۱۰ به کنسرت سال نو رفتم.
وای، خیلی خوش شانسی. من اون رو از تلویزیون دیدم. اما حتماً خیلی فرق داره که اونجا توی سالن کنسرت باشی.
مطمئناً. می‌دونی، من بهترین اوقات رو داشتم.
به نظر من که رابطه‌ات باهاش خیلی خوبه.
ما در واقع در یک مهمانی رقص با هم آشنا شدیم. او عاشق من شد.
حتماً اولین باری که تو را دیده، حواسش به تو بوده.
او گفت که من همه دخترهای دیگر را در سایه قرار می‌دهم.
یعنی اینکه از صمیم قلب عاشقت بوده.
خب، او واقعاً از من خوشش می‌آید.
اما فکر می‌کنم او به پای تو نمی‌رسد. فکر نمی‌کنم تا حالا این سوال را پرسیده باشد.
نه، او از آن مردهایی است که دوست دارد شمعش را زیر یک کوزه پنهان کند.
در مورد موضوع چطور؟
شنیدم بالاخره زیر گل رز مستقر شده.
تنها راه حفظ آبروی اوست.
بله، خوشبختانه فاجعه‌ای ایجاد نکرد.
میشه لطفا پاسپورتتون رو ببینم؟
آیا این خط برای افراد غیرمقیم است؟
بله، همینطور است. ساکنین می‌توانند در خطوط سمت راست من، کوئین شوند.
باشه. این پاسپورت منه.
تاریخ انقضای پاسپورت شما چقدر است؟
فکر می‌کنم به زودی، شاید چند ماه دیگر. در پکن تمدید شده، بنابراین تاریخ انقضای جدید در صفحه آخر است.
بله، متوجه شدم. بله، باید چند ماه دیگر گذرنامه‌تان را تمدید کنید. مطمئن شوید که در مدت اقامتتان در بریتانیا، گذرنامه‌تان منقضی نشود.
من این کار را نخواهم کرد.
چیزی برای اعلام کردن داری؟
نه، من چیزی برای اعلام کردن ندارم.
چه مدت در بریتانیا اقامت خواهید داشت؟
حدود یک سال اینجا خواهم بود.
هدف از اقامت شما چیست؟
من درس خواهم خواند. من در دانشگاه ناتینگهام در رشته MBA تحصیل می‌کنم.
کجا اقامت خواهید داشت؟
من با دانشگاه قرارداد مسکن دارم. در خوابگاه دانشگاه خواهم بود.
در مدت اقامتتان در اینجا، چگونه قصد دارید هزینه‌های زندگی و شهریه خود را پرداخت کنید؟
پدرم قبلاً هزینه آن را پرداخت کرده است. این رسیدها هستند.
باشه. روز خوبی داشته باشی. اینم پاسپورت و مدارکت.
خیلی ممنونم.
حتی نمی‌تونم تصور کنم که داری غواصی می‌کنی!
خب، خواهی دید. با این ساعت جدید، می‌توانم هر جایی بروم، هر کاری بکنم.
باشه، باند.
نه، واقعاً. ببین. تنظیم منطقه زمانی دو برابر داره.
بنابراین شما همیشه می‌توانید دو زمان را همزمان نگه دارید؟
آره. فقط نمی‌تونم تصمیم بگیرم کدوم دو تا شهر رو انتخاب کنم...
تنها دو باری که لازم داری یکی اینه که من دیر کردم و یکی اینکه واقعاً دیر کردم.
میری کافه تریا؟
نه، من دیگر آنجا غذا نمی‌خورم. غذای مورد علاقه‌ام را از رستوران سر نبش سفارش داده‌ام. غذایی که در کافه تریا سرو می‌شود باب میل من نیست. من عاشق گوشت هستم. اما کافه تریا تمام تلاشش را می‌کند که من را مجبور به گیاهخواری کند. آنها سه روز است که کلم چینی و خورش سفید سرو می‌کنند. متوجه این موضوع نشده‌اید؟
برای من مشکلی نیست. من از سبزیجات متنفر نیستم و موقع ناهار زیاد غذا نمی‌خورم.
خب، پس کافه تریا برای شما مناسب‌تر است. اما به هر حال، اگر دوست دارید ناهار را بیرون از شرکت بخورید، هر زمان که خواستید می‌توانید به من ملحق شوید.
این جمعه قرار است از شما یک آزمون پایان واحد بگیرم. لطفاً برای آن آماده باشید.
میشه لطفا بگید چطور درس هامون رو مرور کنیم؟
تمام درس‌های این واحد را مرور کنید و ببینید آیا می‌توانید ایده اصلی هر درس را بفهمید.
الزامات دیگری هم وجود دارد؟
عبارات و الگوهای جمله‌بندی نیز بسیار مهم هستند. شما باید بدانید که چگونه از آنها استفاده کنید.
آیا باید تمام کلمات و اصطلاحات جدید را به خاطر بسپاریم؟
قطعاً.
ببخشید، من بعضی از نکات دشوار این واحد را کاملاً متوجه نمی‌شوم. اگر می‌توانید در حل مشکلات به ما کمک کنید.
خب. وقتی درس‌هات رو مرور می‌کنی، جاهایی که نمی‌فهمی رو علامت بزن، بعدش من بهت راهنمایی می‌کنم.
کی دوره مربیگری داریم؟
فردا چطور؟
باشه.
نظرت در مورد سیگار کشیدن چیه؟
مضر است. نه تنها برای خودتان، بلکه برای دیگران هم.
به نظر شما برای ترک سیگار چه کارهایی می‌توان انجام داد؟
تولید سیگار را متوقف کنید.
اما این موضوع اقتصاد ملی را تحت تأثیر قرار خواهد داد.
درسته. اما فکر نمی‌کنم راه‌های بهتری وجود داشته باشه.
چطور است روی هر پاکت سیگار یک هشدار چاپ کنیم؟
شاید بتونه تاثیر بذاره.
آماده‌ای؟
بله.
چه کسی می‌تواند چیزی در مورد زندگی نویسنده به ما بگوید؟ داوطلب؟
این نویسنده، نویسنده‌ای مشهور و همچنین سیاستمدار بود. او در سال ۱۹۱۱ متولد شد و در سال ۱۹۸۵ درگذشت.
خیلی خوب. لطفا بشین. سوزان، ایده کلی متن چیه؟
میشه به چینی جواب بدم؟
نه، تو نمی‌تونی. اینجا کلاس زبان انگلیسیه، و تو باید منظورت رو به انگلیسی بیان کنی.
بگذارید امتحان کنم. نویسنده شخصیت‌های خاص مردم بریتانیا را به عنوان موضوعی انتخاب می‌کند تا نشان دهد که آنها کاملاً با سایر ملیت‌ها متفاوت هستند. آنها ساکت، خجالتی و کم‌حرف هستند...
عالی. کلاس تمام شد. بیایید کمی استراحت کنیم.
وای! داری میری تبت؟ (Va yā tebte?)
بله، من و برادرم داریم می‌رویم. ما تازه برنامه سفرمان را تنظیم کرده‌ایم.
خیلی باحاله! من همیشه آرزو داشتم به جایی مثل تبت برم و یه چیز منحصر به فرد ببینم.
ذهن‌های بزرگ مثل هم فکر می‌کنند. من و برادرم مدت زیادی است که به رفتن به تبت فکر می‌کنیم. آیا شما برنامه‌ای دارید؟
چیز خاصی نبود.
چرا به ما ملحق نمی‌شوی؟ ما هفته‌ی آینده حرکت می‌کنیم؛ تو هنوز یک هفته فرصت داری تا آماده شوی.
اوه، تبت خیلی عالی به نظر می‌رسد، اما می‌ترسم که خیلی گران تمام شود. دفعه‌ی پیش به هند سفر کردم و کلی خرج برداشتم.
بیا دیگه! ما خودمون سفر می‌کنیم. خیلی خرجمون نمیشه.
باشه، پس رو منم حساب کن. کجا می مونیم؟
هتل‌های مخصوص جوانان راحت و ارزان هستند.
پس حتماً برای من هم اتاق رزرو کنید.
من رسیدگی می‌کنم.
و بررسی کنید که آیا کارت اعتباری قبول می‌کنند یا خیر.
مشکلی نیست.
ببخشید، من می‌خواهم برای کارت کتابخانه درخواست بدهم.
بله. این فرم درخواست است. آیا مدرکی دال بر محل سکونت خود دارید؟
به چه نوع مدرکی نیاز دارید؟
گواهینامه رانندگی یا چیزی که نشان دهد شما در این شهر زندگی می کنید.
من دانشجوی خارج از ایالت هستم، بنابراین گواهینامه رانندگی محلی ندارم.
آیا قبض برق یا گاز فعلی به نام خودتان دارید؟
قبض تلفن به نام من است.
همین کافیه. جدیدترین فرم رو همراه با فرم تکمیل‌شده‌تون بیارید، ما فوراً یه کارت موقت کتابخانه براتون صادر می‌کنیم.
چقدر طول میکشه تا نسخه معمولیش بیاد؟
ظرف دو هفته برای شما پست می‌شود، اما می‌توانید کتاب‌ها را با کارت موقت امانت بگیرید.
باشه. ممنون از کمکت.
بعداً می‌بینمت، تمساح.
یه مدت دیگه، کروکودیل.
چطور با دوست پسرت، سیندی، آشنا شدی؟
ترم پیش در یک کلاس علوم بودیم.
چه کسی اولین حرکت را انجام داد؟
من این کار را کردم.
وای!
چیز مهمی نبود.
نظر پدر و مادرت در مورد اینکه با یه پسر قرار میذاری چیه؟
اونا خوشحالن که بالاخره یه دوست پسر پیدا کردم.
خوشحالند؟!
سلام، اسم من کارل است. من و همسرم داریم به خانه بغلی اسباب‌کشی می‌کنیم.
سلام، کارل. من چاک جونز هستم. قراره همسایه بشیم.
از آشنایی با شما خوشبختم. به نظر می‌رسد همه در شهر خیلی دوستانه رفتار می‌کنند.
اینجا شهر کوچکی است و ما دوست داریم با هم مهربان باشیم. ما همه کسانی را که اینجا زندگی می‌کنند می‌شناسیم.
خب، من اهل شیکاگو هستم. تعداد کمی از مردم برای شناختن همسایه‌هایشان وقت می‌گذارند.
خب، کارل، بگو ببینم، هیوید، این همه راه رو اومدی مینه‌سوتا که زندگی کنی؟
ما می‌خواستیم در یک جامعه آرام‌تر و با فضای بیشتر زندگی کنیم. دلیل دیگر این است که ما می‌توانیم اینجا خانه بخریم، اما در شیکاگو نمی‌توانیم!
شنیدم که عاشق مایک شدی.
داری شوخی می‌کنی.
ازش بدت نمیاد؟
اگرچه ما اشتراکات زیادی داریم، اما جفت روحی نیستیم.
قراره در مورد مهر بهم بگی یا نه؟
۱۲۰ پوند انگلیس. اما هنوز سه روز از حراج باقی مانده است. اگر آن را می‌خواهید، باید پیشنهاد قیمت بدهید. آیا جراتش را دارید؟
من فقط دارم می‌پرسم. قرار نیست واقعاً پیشنهادی بدهم.
فقط برای کمک پیش من نیا.
نگران نباش. این کار را نمی‌کنم.
دارم امضا میدم.
از اینکه سرت کلاه میره لذت ببر!
آیا جان را ملاقات کرده‌ای؟
آره، هفته‌ی پیش از آمریکا برگشت.
متوجه شدی چقدر روان انگلیسی صحبت می‌کنه؟ اون فقط کمتر از سه ماه تو آمریکا زندگی کرده.
او باید گوش شنوا و خوبی داشته باشد.
سال دیگه چه دوره هایی رو میری؟
خب، من قطعاً شیمی و فیزیک را انتخاب خواهم کرد، اما هنوز در مورد دروس دیگر تصمیم نگرفته‌ام. دوست دارم زبان انگلیسی را انتخاب کنم.
چرا قرار است درس انگلیسی را با شیمی و فیزیک بگذرانید؟
چون من می خواهم ادبیات انگلیسی بخوانم.اما به نظرم شیمی برای گرفتن شغل بهتر است.
البته بستگی به این دارد که بعد از فارغ‌التحصیلی از دانشگاه چه کار خواهید کرد. آیا تصمیم گرفته‌اید که بعد از فارغ‌التحصیلی چه کار خواهید کرد؟
من قراره یه، خب، امیدوارم که یه شیمیدان تحقیقاتی بشم.
همسرت کار می‌کنه؟
بله، او این کار را می‌کند. او در خانه کار می‌کند.
اوه، فهمیدم. او آشپزی می‌کند، تمیز می‌کند و از بچه‌ها مراقبت می‌کند. درست است؟
اوه، نه. بیشتر اوقات من این کارها را انجام می‌دهم. او نویسنده است.
تو واقعاً یه شوهر بی‌عرضه و بی‌غیرت هستی.
سو، چه نوع فیلم‌هایی دوست داری؟
من همه جور چیزی را دوست دارم. اعتراف می‌کنم که عاشق داستان‌های عاشقانه هستم.
درست مثل همسرم. خب، فیلم مورد علاقه‌ات چیه؟
منظورت فیلم مورد علاقه‌ی من در تمام دوران است؟ فکر کنم باید بگویم زن زیبا.
آره، همسرم هم از اون خوشش میاد. من شخصاً فیلم‌های اکشن رو ترجیح میدم.
به چی فکر می‌کنی؟
در مورد دوست پسرم.
دوباره!
تو واقعاً یه پتوی خیس هستی.
سلام. شما دوست هلن هستید؟
در واقع، دوستِ دوست.
اسم من فیله. اسم تو چیه؟
آلیسیا
آیا این شیرینی‌های کوچک را امتحان کرده‌اید؟ آنها واقعاً خوب هستند.
ممنون. خوشمزه به نظر می‌رسند.
می‌تونم یه کم برات بخورم؟ می‌خواستم برم یه کم برای خودم بخورم.
خیلی خوب میشه. من عاشق چندتاش میشم.
من معمولاً با یک توپ هشت اینچی بولینگ می‌کنم. کنترل یک توپ سبک را دوست دارم. می‌توانم آن را بیشتر بچرخانم تا توپ به قلاب بیفتد.
خب. من آنها را کمی سنگین‌تر دوست دارم. من کنترل زیادی ندارم، معمولاً بولینگ مستقیم، اما حرکت اضافی آن را جبران می‌کند.
خب، ببینیم کدام تکنیک بهتر است. فکر کنم من اول بالا بروم... بله! من یک ضربه زدم. همه آنها را روی اولین کاسه ام انداختم.
آفرین. همه رو انداختی. ده امتیاز می‌گیری و دو تا کاسه بعدیت هم به امتیاز این فریم اضافه می‌شه. من توپم رو خشک می‌کنم و سعی می‌کنم همه‌شون رو هم بندازم زمین.
شروع خوبی بود. هشت پین را انداختی. اما با یک اسپلیت ۷.۱۰ باقی می‌مانی. مگر اینکه بتوانی یک توپ یوفو را روی این کاسه بولینگ کنی، در غیر این صورت غیرممکن خواهد بود.
من قطعاً می‌توانم امتحان کنم... نه! مستقیماً از میان دروازه‌ها عبور کرد.
مامان، چرا چینی‌ها دوست دارند سرم را لمس کنند؟ بعضی وقت‌ها حتی گونه‌هایم را هم لمس می‌کنند.
این بخشی از فرهنگ چینی است، اگر فکر کنند بچه‌ی دوست‌داشتنی‌ای هستی، سرت را لمس می‌کنند و می‌گویند، چقدر بامزه‌ای.
اما من از اهدا کردن خوشم میاد، حتی یه ذره هم نه، من حیوون خونگی نیستم، من یه دخترم.
خب، آدم بهش عادت می‌کنه، کشورهای مختلف آداب و رسوم متفاوتی دارن.
اما من دوست ندارم کسی به سرم دست بزند.
آنها فقط در شرایط دوستانه‌ای بوده‌اند، وقتی در رم هستید، مانند رومی‌ها رفتار کنید، این بدان معناست که باید با محیط خود سازگار شوید.
اگه همه تو "جایی" دیوونه بشن چی؟
بعدش شاید لازم باشه وانمود کنی که یه کم دیوونه ای.
یعنی اگه من اون دخترای اروپایی جدید رو بخوام، باید برم دنبال کار و کاسبی؟
فکر می‌کنی یه ~ باید به مغزت فرصت بدی، ازش استفاده کن اگه واقعاً نمی‌تونی قبول کنی که آدما به سرت دست می‌زنن، ازش فاصله بگیر، چرا کلاه بزرگت رو سرت نمیذاری و ~ کسی بهت نزدیک نمیشه؟
این کار من است، امتحانش خواهم کرد.
میشه یه مدت از لپ تاپت استفاده کنم؟
بله، ادامه بده.
اوه، مگه کامپیوترت وای فای نداره؟
بله، همینطور است. می‌خواهید آنلاین شوید؟ هیچ هات‌اسپات وای‌فای در اطراف وجود ندارد.
وای خدای من، دسترسی نداشتن به اینترنت داره منو میکشه.
نمی‌تونی صبر کنی تا برسی خونه؟ بعدش می‌تونی با اینترنت پرسرعت، بی‌سیم یا هرچی که دوست داری، اینترنت گردی کنی.
نه، حالم خوب نیست. فقط می‌خواهم ایمیل‌هایم را چک کنم، به وب‌سایت‌های مورد علاقه‌ام سر بزنم و با دوستانم چت کنم.
حالا می‌بینم، حتماً از اختلال شخصیت رنج می‌بری.
یعنی چی؟ من که مشکلی ندارم.
خب، اصطلاح «discomgoogolation» از «discombobulate» و «google» می‌آید. از آنجا که سیل اطلاعات فقط با یک کلیک ماوس در دسترس است، کاربران اینترنت به احتمال زیاد به وب معتاد می‌شوند.
اشکالی نداره. فقط نمی‌تونم تحمل کنم که اطلاعات جدید رو از دست بدم. تقریباً دیوونه‌ام می‌کنه.
پس، احتمالاً معتاد شده‌اید.
خب، دوره‌ات چطور پیش می‌ره؟ ازش خوشت میاد؟
من اساتید و کلاس‌هایم را دوست دارم، اما کار زیادی است.
در چه چیزی تخصص دارید؟
الان دارم روی زبان‌های قبایل مختلف آفریقایی تحقیق می‌کنم.
خیلی جالب به نظر میاد. می‌تونی سواحیلی صحبت کنی؟
بله، من وقتی کوچک بودم یاد گرفتم که چگونه به آن صحبت کنم.
واقعاً؟ چطور این کار را کردی؟
خب، من در آفریقا بزرگ شدم، بنابراین زبان‌های مختلفی یاد گرفتم.
عالیه. آیا در کلاس‌هایت خوب عمل می‌کنی؟
من نمی‌دانم چون هنوز نتایج آزمایش‌هایم را دریافت نکرده‌ام.
امتحاناتت رو کی دادی؟
حدود دو هفته پیش.
فکر می‌کنی چطور عمل کردی؟
با اعتماد به نفس کامل در مورد نمره‌ام آنجا را ترک کردم، اما شنیده‌ام که اساتیدم در نمره دادن بسیار سخت‌گیر هستند، بنابراین کمی نگران هستم.
مطمئنم که موفق خواهی شد. سخت درس خواندی؟
من را که می‌شناسی؛ همیشه در حال مطالعه هستم!
نگران نباش. اگر تو خوب عمل نکنی، هیچ کس نمی‌تواند!
جاستین، ممنون از رأی اعتمادت!
آه! نه! لعنت بهش!
خاموشی است. حالا نمی‌توانم ساینفیلد را ببینم.
خب که چی؟ من همین الان یه ساعت از کارم رو از دست دادم.
واقعاً؟ چطور تونستی این کار رو بکنی؟ مگه هر چند دقیقه رو صرفه‌جویی نمی‌کنی؟
نه، این دفعه رو نگه نداشتم. لعنت بهش! و از نوشتن این مقاله خسته شدم. حالا باید دوباره از اول بنویسمش.
من بارها با این مشکل مواجه شده‌ام. بنابراین یاد گرفتم که ذخیره کنم. وقتی چیزی می‌نویسم، تقریباً هر سه جمله را ذخیره می‌کنم. نمی‌خواهم چیزی را از دست بدهم.
از کامپیوترها متنفرم. بعضی وقت‌ها فکر می‌کنم دردسرشان بیشتر از فایده‌شان است.
حالا قراره چیکار کنیم؟
نمی‌دونم. دلم می‌خواد برم بیرون.
دارم فکر می‌کنم چقدر از شهر خلوت شده.
مهم نیست. من هنوز هم می‌توانم بروم بیرون و یک آبجو بخرم.
شاید. اما اگر برق قطع شود، احتمالاً میخانه‌ها هم تعطیل هستند. و تازه، می‌دانم که فردا امتحان علوم سیاسی داری. فکر می‌کردم کلی کتاب برای خواندن داری.
بله، درسته. لعنت! من همین الان نصف برگه‌ام رو گم کردم، و حالا حتی نمی‌تونم تکالیفم رو انجام بدم. الان زمان خیلی بدی برای این اتفاقه.
من یک چراغ قوه در کمدم دارم. اگر می‌خواهی از آن برای مطالعه استفاده کنی، می‌توانی.
آقای براون، آیا بچه‌های شما همیشه این‌طوری دعوا راه می‌اندازند؟ من نمی‌توانم روی برگه‌ام تمرکز کنم.
ببخشید، آقای بلک. دارم سعی می‌کنم ساکتشون کنم.
می‌ترسم اگر سر و صدا ادامه پیدا کند، چاره‌ای جز رفتن نداشته باشم.
متاسفم، آقا. باور کنید، همه چیز درست خواهد شد.
بیل، نباید به رنگ خیس دست بزنی.
متاسفم. دیگه این کار رو نمی‌کنم.
سعی کن در آینده بیشتر دقت کنی.
حتماً. من به اندازه جان سمپسون بی‌احتیاط نبودم. او روی آن سیمان خیس آنجا راه رفت.
کارگران نباید بدون اطلاع قبلی آنجا را ترک کنند.
مدیر مدرسه از آنها خواست که این کار را نکنند.
پس چرا اطلاعیه ای نیست؟
آنها برای خرید یکی از آنها به فروشگاه‌هایشان رفتند. حالا آنها آن را خریده‌اند!
اما به آنها نگاه کنید! سیمان خیس را فراموش کرده‌اند و دارند از روی آن رد می‌شوند تا اعلامیه را بچسبانند!
خیلی خوب به نظر نمی‌رسی. شاید بهتر باشد امروز از سر کار مرخصی بگیری.
من نمی‌توانستم این کار را بکنم. امروز یک جلسه مهم دارم که باید بروم.
حالت خوبه؟
نه واقعاً. بعد از یک پرواز ۱۲ ساعته، دچار پرواززدگی شده‌ام، و علاوه بر آن، فکر می‌کنم آنفولانزا هم گرفته‌ام.
چرا به منشی‌ات زنگ نمی‌زنی و بهش نمی‌گی جلسه رو به وقت دیگه‌ای موکول کنه؟ واقعاً باید یه جایی بشینی وگرنه حالت از الان هم بدتر می‌شه.
میشه پیشونیمو لمس کنی و ببینی تب دارم یا نه؟
خیلی داغی. بذار یه تایلنول برات بیارم تا تبت بیاد پایین.
باشه. امروز صبح خونه می مونم و استراحت می کنم، اما اگه بعدازظهر حالم بهتر شد، می رم جلسه.
زک، اون چیه رو بازوت؟
نمی‌دانم. کمی قرمز به نظر می‌رسد، اما مطمئنم چیزی نیست.
انگار تمام بدنت قرمز شده! به چیزی حساسیت داری؟
فقط گربه‌ها، اما فکر نمی‌کنم در چند هفته گذشته نزدیک هیچ گربه‌ای بوده باشم.
آلرژی به گربه‌ات را کاملاً فراموش کرده بودم. چند روز پیش از یک گربه برای دوستم اینجا مراقبت کردم. وای نه. بهتر است برویم دکتر تا برایش دارو بگیریم. برویم.
بهتر نیست اول یه وقت ملاقات بگیریم؟
ما این کار را می‌کردیم، اما بیایید قبل از اینکه اوضاع بدتر شود، برویم و ببینیم آیا راهی برای خروج هست یا نه.
هرچی تو بگی. فقط می‌خوام برم سر جلسه‌ام!
کریگ، شغلت چیه؟
من هنوز دانشجو هستم.
به کدام مدرسه می‌روی؟
دانشگاه بوستون.
مدرسه خوبیه. چی میخونی؟
من در حال خواندن زبان انگلیسی، ریاضی و تاریخ هستم. رشته تحصیلی من زبان انگلیسی است.
چه مدت است که انگلیسی می‌خوانید؟
بیش از شش سال.
خیلی وقته که اینطوره.
بله، من از دوران دبیرستان شروع به یادگیری زبان انگلیسی کردم.
جای تعجب نیست که انگلیسی شما اینقدر خوب است.
راستش، خیلی خوب نیست. می‌توانم بخوانم اما نمی‌توانم خیلی خوب صحبت کنم. فرصت زیادی برای تمرین نداشته‌ام.
می‌فهمم. صحبت کردن با دیگران خیلی مهم است.
بله، اما من هنوز اینجا دوستان زیادی ندارم.
امشب توی آپارتمانم مهمونی دارم. باید بیای.
اوه، ممنون که دعوتم کردی. خیلی دوست دارم بیام.
سلام جیسون، فردا قرار است فیلم مقصد نهایی ۳ در سینمای دانشگاه ما اکران شود. من قصد دارم به تماشای آن بروم.
مگه فیلم ترسناکه؟
آره، من عاشق فیلم‌های ترسناکم. دوست داری فردا با من بیای؟
امکان نداره. از ترس دیوونه میشم.
خنده داره، نمی‌دونستم یه آدم گنده مثل تو می‌تونه از درون انقدر مهربون و ترسو باشه.
هی، دوست داری مشت منو چطور مزه کنی؟
خب، از شوخی گذشته، چه نوع حرکاتی رو دوست داری؟
امم، بذار ببینم، عاشقانه، کمدی. مستند، اکشن، علمی تخیلی، انیمیشن و غیره.
یعنی، شما همه ژانرها را دوست دارید به جز فیلم‌های ترسناک.
آره. انگار تا جایی که به فیلم‌ها مربوط میشه، ما زبان مشترکی نداریم.
نه کاملاً. من همچنین از ژانرهای عاشقانه و کمدی بسیار لذت می‌برم.
«دفترچه خاطرات» از این نوع فیلم‌هاست.
واقعاً؟ من چیزی در موردش نشنیده‌ام.
خب، پس این می‌تونه فرصت خوبی باشه که با هم ازش لذت ببریم. شرط می‌بندم که خوشتون میاد.
باشه. بی‌صبرانه منتظر دیدنش هستم. بزن بریم!
وای، چقدر فانوس‌های زیبا برای دیدن وجود دارد. حالا می‌فهمم که چرا به آن جشنواره فانوس می‌گویند. واقعاً لیاقت این نام را دارد.
بله. مردم همیشه از فانوس‌های روشن و اجراهای باشکوه لذت می‌برند.
مردم مدام آنجا جمع می‌شوند. آنها آنجا چه می‌کنند؟
آیا به نوشته‌های روی فانوس‌ها توجه کردید؟
بله، اما می‌دانی که من نمی‌توانم هیچ یک از حروف چینی را بخوانم. آنها چه می‌گویند؟
آنها معما هستند. حل کردن معماهای روی فانوس‌ها در طول جشنواره فانوس یک سنت است.
خیلی جالبه. اما می‌ترسم بهتر باشه یه کار دیگه بکنیم. هی، نگاه کن! یه فانوس خیلی بزرگ اونجاست. بیا بریم نزدیکش.
واقعاً چشم‌نوازه. این بزرگترین فانوس اژدهایی هست که تو عمرم دیدم.
واقعاً؟ پس من واقعاً خوش شانسم. اوه، از دهان بزرگش فشفشه بیرون می‌ریزد.
خیلی چشمگیره. از شیشه ساخته شده که باعث میشه حتی روشن‌تر هم باشه.
روی بدنه‌اش هم حروف چینی زیادی نوشته شده. موضوعشون چیه؟ معما؟
بگذار نگاهی بیندازم. اوه، نه. اینها اشعار چینی هستند که این صحنه شاد را توصیف می‌کنند.
اون خیلی مهربونه. باورم نمی‌شد که همسرش رو کشته.
معلومه که نه. من معتقدم که اون بی‌گناهه.
من نمی‌فهمم.
او یک افعی را در آغوش خود پرورش داد. بهترین دوستش تونی او را با کف ارضا کرد. تونی ابتدا همسرش را اغوا کرد و سپس او را به دام انداخت.
اخیراً همیشه به کامپیوترت می‌چسبی. آیا هنوز هم شیفته‌ی چت آنلاین هستی؟
برای من، دوران چت آنلاین گذشته است.
الان داری چیکار میکنی لعنتی؟
من امروز وبلاگم را باز کردم. برای اینکه بازدیدکنندگان بیشتری داشته باشم، باید به وبلاگ‌های دیگران سر بزنم و برای وبلاگ‌های آنها پیام بگذارم.
چه خبر جدیدی ازت دارم؟
جاستین رو هنوز یادته؟
البته ایشون تو دانشگاه مبصر ما بودن.الان حالشون چطوره؟
به نظر می‌رسید دوست دخترش او را رها کرده است. متوجه شدم که وبلاگ‌هایش کمی غمگین هستند.
بگذار ببینم. چه شعر تکان‌دهنده‌ای!
وقتی به آمریکا مهاجرت کنی، اوضاعت خوب میشه؟
البته، مشتاقانه منتظرش هستم.
در مورد پدر و مادرت چطور؟
به ندیدن پدر و مادرم عادت می‌کنم.
خب، کار و بارت چطوره؟
خوبم. تو چطور؟
من قصد دارم استعفا بدهم. تعدادی از کارکنان جدید قبلاً رفته‌اند. بدیهی است که بسیاری از مشاغل مشابه، حقوق بسیار بهتری دارند.
اما شرکت شما خیلی بزرگ است. آیا آنها نمی‌توانند از عهده‌ی پرداخت دستمزد مناسب به کارکنان برآیند؟
اما ما در شرکت سیاستی داریم که بر اساس سابقه کار پرداخت می‌شود، بنابراین کارمندان جدید حقوق بسیار کمی دریافت می‌کنند، فارغ از اینکه چقدر عالی کار کرده‌اند.
این کوته‌بینی است. تا زمانی که کارگران باتجربه شوند و مشارکت کنند، احتمالاً کار را ترک خواهند کرد.
برای همین قصد دارم بروم.
اما شما قبلاً پنج سال آنجا کار کرده‌اید.
من نگران آینده‌ام هستم. باورم نمی‌شود که شرکت ما به این بزرگی است. این شرکت تنها با مراقبت از کارکنانش می‌تواند به رشد خود ادامه دهد.
خب. به نظر نمی‌رسد مدیریت اینطور فکر کند. به هر حال، قبل از هر اقدامی باید دو بار فکر کنید.
متشکرم. انجامش میدم.
خیلی هیجان‌زده‌ام، مادر. اوه، یک نوزاد جدید!
نوه اولم.
و برادرزاده‌ی اولم. مامان، خیلی شبیه توئه. واقعاً هم همینطوره.
فکر می‌کنی؟ خب، حدس می‌زنم. خیلی شبیه من است. اوه، البته چشم‌های ریچارد را دارد.
بله، او واقعاً چشمان ریچارد را دارد. این نوزاد حتی از ریچارد هم شبیه توست.
خب، بچه‌ها معمولاً شبیه والدینشان هستند.
درسته. میشل از خیلی جهات شبیه هنریه. و درست مثل هنری، با آدم‌های جدید خجالتی هست.
شما اغلب دوست دارید فرزندان را با والدینشان مقایسه کنید.
حق با شماست.
سلام.
سلام. میشه لطفا با مارک صحبت کنم؟
بله، فقط یک دقیقه. مارک، پشت تلفن بهت احتیاج دارم.
سلام، این مارک است که صحبت می‌کند.
سلام! من جیل هستم. چرا امروز نیامدی؟
اوه، دیشب برای دیوید جشن تولد داشتیم. راستش را بخواهید، من با خماری وحشتناکی از خواب بیدار شدم.
خیلی بده. باید موقع لانه سازی بیشتر مراقب باشی.
اتفاق جدیدی توی اداره افتاده؟
نه، چیز خاصی نیست. اوه، بله، بیل را که می‌شناسی، همان مرد سبیل‌دار. همسرش دیشب صاحب یک دختر بچه شد و او امروز به همه سیگار پخش کرد. او گفت که حال همسر و دخترش خوب است. این بچه اولین فرزند آنهاست.
این فوق‌العاده‌ست! باید جشن بگیریم!
بله، مجبوریم. فکر می‌کنی فردا بتونی برسی؟
حتماً. باید تا آن موقع برای نوشیدن کمی بیشتر آماده باشم. از تماس شما متشکرم.
خواهش می‌کنم. خداحافظ.
چه نوع موسیقی را دوست دارید گوش دهید؟
من موسیقی‌هایی که ریتم تند و پرجنب‌وجوش دارند را دوست دارم، مثل موسیقی رقص. می‌دانید، من تقریباً هر هفته به دیسکو می‌روم. البته گاهی اوقات خیلی بلند است. شما موسیقی کلاسیک را ترجیح می‌دهید، نه؟
بله، همینطور است. من آن را بسیار آرامش‌بخش می‌دانم. من اغلب عصرها بعد از یک روز سخت کاری به موتسارت یا باخ گوش می‌دهم.
باید اعتراف کنم که چندین قطعه موسیقی کلاسیک را دوست دارم. مطمئناً از موسیقی رقص مدرن پیچیده‌تر است.
موسیقی کلاسیک قرار است برای مغز مفید باشد. تحقیقات نشان می‌دهد که مغز را فعال‌تر می‌کند. دانش‌آموزانی که هنگام مطالعه به موسیقی کلاسیک گوش می‌دهند، عملکرد بهتری دارند.
واقعاً؟ شاید باید اغلب به موسیقی کلاسیک گوش بدهم. شنیده‌ام که گوش دادن به موسیقی کلاسیک در کاهش استرس مفید است.
بله. به همین دلیل است که عصرها به آن گوش می‌دهم. معمولاً هنگام آشپزی یا انجام کارهای خانه آن را به عنوان موسیقی پس زمینه پخش می‌کنم.
من چند سی‌دی موسیقی کلاسیک دارم. باید از راهنمایی شما پیروی کنم و قدرت مغزم را افزایش دهم.
می‌توانید تعداد زیادی ضبط هم در اینترنت پیدا کنید. می‌توانید به نمونه‌ها گوش دهید و اگر خوشتان آمد، خیلی ارزان بخریدشان.
ایده خوبیه. تو هم باید همین کار رو با یه موسیقی بکنی. شاید یه چیزی پیدا کنی که دوست داشته باشی. موسیقی کلاسیک ممکنه تو رو باهوش‌تر کنه، اما رقص ممکنه تو رو سرزنده‌تر و شادتر کنه.
درست است. شواهد روشنی وجود دارد که نشان می‌دهد افرادی که به موسیقی شاد گوش می‌دهند، افراد سرزنده‌ای هستند. موسیقی می‌تواند بر احساسات و شخصیت فرد تأثیر بگذارد.
سلام! وانگ می. بیا و لباس جدیدم را ببین.
اوه! چه لباس قشنگی! خیلی بهت میاد. تو این لباس خیلی جذاب به نظر میای.
ممنون که گفتی.
از کجا خریدیش؟
من آن را از مغازه‌ای نزدیک مدرسه‌ام خریدم.
قیمتش چقدره؟
فقط سی یوان است.
خیلی ارزونه. منم یکی می‌خرم.
من با تو همراه خواهم شد.
آره، من تازه به اینجا نقل مکان کردم و می‌خوام تلفن همراهم رو فعال کنم، و مطمئن نیستم که باید از طرح پیش‌پرداخت استفاده کنم یا طرح ماهانه.
متوجه شدم. خب، میشه یه نگاهی به گوشیت بندازم؟ متاسفانه، این گوشی تو آمریکا قابل استفاده نیست، با شبکه 3G ما سازگار نیست.
چی؟ واقعا؟ من واقعا نمی‌خوام مجبور شم یه گوشی جدید بخرم.
خب، خوش‌شانس هستید! ببینید، اگر در طرح سه ساله ما ثبت‌نام کنید، یک گوشی رایگان به شما می‌دهیم.
واقعاً؟ نکته چیه؟
هیچ مشکلی نیست! فقط یک طرح انتخاب می‌کنید، یک قرارداد سه ساله امضا می‌کنید و تمام! راستش را بخواهید، ما الان یک پیشنهاد ویژه داریم و یک بلک‌بری کرو به همراه طرح ویژه چهل دلاری مگا ولیو (Mega Value) هدیه می‌دهیم.
خب این طرح شامل چه چیزهایی می‌شود؟
خب، شما هر زمان نهصد دقیقه دریافت می‌کنید، و همچنین می‌توانید از تماس رایگان موبایل به موبایل با سایر مشتریان Tel-Mobile، هزار پیامک در ماه و دقایق نامحدود عصر و آخر هفته لذت ببرید. ضمناً، ما گزینه تمدید اعتبار را نیز ارائه می‌دهیم.
وای، همه اینها برای چهل دلار در ماه؟
درسته، به علاوه هزینه فعال‌سازی، هزینه خدمات اورژانسی، هزینه خدمات ماهانه، و هر هزینه‌ای برای دقایق اضافی، و...
ببخشید، استاد، من مشکلی دارم و باید زودتر کلاس را ترک کنم.
چرا باید زود بری؟
حالم خوب نیست.
میشه این هفته با شرکت در بخش دیگه من جبران کنی؟
بله، همه چیز تحت کنترل است.
همین الان میری یا میتونی چند دقیقه دیگه بمونی؟
می‌تونم چند دقیقه دیگه بمونم.
باشه، اما لطفاً مطمئن شو که تمام کارهای آرایشت رو انجام دادی.
ممنون، پروفسور. من همه چیز را پوشش دادم!
برو هر کاری که باید بکنی انجام بده، اما مطمئن شو که دیگه تکرار نشه.
وقتی بهم گفت که باید اضافه کاری کنم، دیگه تمومه.
آخرین ضربه، ها؟
آره، اون واقعاً منو خیلی تحت فشار گذاشته.
می‌دانم منظورت چیست.
پاول به شما سلام می‌رساند.
چقدر از او خوشش آمده!
فکر می‌کنی با این لباس هنوز شیک هستم؟
فکر می‌کنم همینطوره. آبی هنوز هم خیلی مد روز هست.
این مدل پارسال مد شد. من این لباس را دوست دارم، اما مطمئن نیستم که آیا مدهای سال گذشته امسال هم مثل سال قبل باشند یا نه.
فکر می‌کنم این نوع لباس تا چند سال دیگر هم مد بماند. مردم هر سال مد را عوض نمی‌کنند. خیلی گران می‌شود.
بله. فقط طراحان برتر سعی می‌کنند به مردم بگویند که هر سال مد را تغییر دهند، اما فقط افراد ثروتمند می‌توانند این کار را انجام دهند.
بعضی از قربانیان واقعی مد هستند که فقط باید با لباس‌های گران‌قیمت کاملاً به‌روز باشند.
کاش من هم می‌توانستم یکی از این افراد باشم، اما بودجه‌ام به این اندازه کافی نیست. باید میزان پولی که برای لباس خرج می‌کنم را محدود کنم، وگرنه دیوانه‌وار خرید می‌کنم.
می‌فهمم منظورت چیه. اگه با دوست‌پسرهامون ازدواج کنیم و بچه‌دار بشیم، اوضاع بدتر می‌شه. اونوقت دیگه پول کمتری برای خرید لباس‌های شیک خواهیم داشت!
او قبلاً یک دوست دختر دارد.
شوخی می‌کنی! او تازه از «آن» جدا شده.
دوست دختر جدیدش با «آن» خیلی فرق دارد. او مثل نسیمی از هوای تازه است.
امیدوارم به زودی او را ملاقات کنم.
چرا، تام؟ الان ساعت پنج و شش است و تو هنوز داری اینجا می‌نویسی.
خب که چی؟ به جایی میرسیم؟
بله، مگر فراموش کرده‌ای؟ قرار گذاشته‌ایم امشب برای تماشای چند ویدیو به خانه‌ی مری برویم.
اوه، ببخشید که همه چیز را فراموش کردم. خب، می‌توانم چک بارانی بگیرم؟
مشکلت چیه؟ تو کسی بودی که همه ما رو متقاعد کردی بریم اونجا.
خیلی متاسفم، رز. اما من باید این مقاله را تا فردا تمام کنم وگرنه پروفسور مارتین مرا خواهد کشت.
اوه... من واقعاً نگران امتحان هستم. اصلاً نمی‌دانم قرار است چه چیزهایی در آن باشد.
چرا؟ فقط یادداشت‌هایت را بخوان. می‌توانی ببینی که استاد در درس‌ها روی چه چیزهایی تأکید داشته است. احتمالاً امتحان درباره چیزهایی که او تأکید کرده است، خواهد پرسید.
بله، اما یادداشت‌های من همه بی‌معنی هستند. نمی‌توانم بفهمم چه چیزی مهم است.
بذار ببینمشون. اینا همه یادداشت‌هایی هستن که داری؟
بله.
اما لوری، چطور می‌توانی در مدرسه خوب عمل کنی اگر یادداشت‌های بیشتری برنداری؟
منظورت چیست؟ فکر می‌کنی به اندازه کافی نمی‌نویسم.
مطمئنم به اندازه کافی نمی‌نویسی. به این نگاه کن. اینجا نوشتی، انقلاب روسیه. ۱۹۱۷. بلشویک‌ها. انقلاب واقعی یا کودتا؟ و همین؟ یادمه نیم ساعت در مورد این سوال سخنرانی کرد. و تو هیچی ازش ننوشتی!
می‌دونم، اما گوش دادم.
بله، اما یادت ماند؟ برای یادآوری به یادداشت‌های خوب نیاز داری.
فکر می‌کنم حق با توست. اما چه کار می‌توانم بکنم؟ نمی‌دانم چه بنویسم.
کارهای مختلفی هست که می‌توانید انجام دهید. اولاً، دانشگاه یک دوره رایگان ویژه در مورد یادداشت‌برداری ارائه می‌دهد. شما باید در این دوره شرکت کنید. ضمناً، من در یادداشت‌برداری خیلی خوب هستم. می‌توانم در این امتحان به شما کمک کنم. من از تمام یادداشت‌هایم کپی می‌گیرم و شما می‌توانید آنها را با یادداشت‌های خودتان مقایسه کنید. آن وقت شاید بتوانید بفهمید چه چیزهایی را باید یادداشت کنید.
این واقعاً به من کمک می‌کنه، سو. قدرشو می‌دونم. همه اینا باعث می‌شه احساس حماقت کنم.
این حس رو نداشته باش. می‌دونم خیلی باهوشی. یادداشت‌برداری یه مهارت خاصه. همه دانش‌آموزان باید یادش بگیرن. بعضی‌ها خیلی باهوشن، اما هنوز یاد نگرفتن چطور یادداشت‌برداری کنن. من خوش‌شانسم چون یه معلم انگلیسی خوب تو دبیرستان داشتم. اون بهم یاد داد چطور خوب یادداشت‌برداری کنم. سخت نیست.
بسیار خب. دانشگاه و دبیرستان به نظر من خیلی متفاوت هستند. فکر می‌کنم فقط باید یاد بگیرم که چطور کلاس‌های درس را مدیریت کنم. آن وقت بهتر عمل خواهم کرد.
به چی پوزخند میزنی؟
استفانی گفت که با من بیرون خواهد رفت.
فکر کردم مامان گفته تا ۱۶ سالگی با کسی قرار نذار.
اونم تو یه ماه دیگه، و تازه، این یه قرار دسته جمعی با همه دوستامونه.
دوستان عزیز، شما چه برنامه‌ای دارید؟
ما داریم میریم ماهیگیری.
چه مهمانی‌ای! امیدوارم از دخترها انتظار ماهیگیری نداشته باشید.
این دخترها متفاوتند، آنها ترسو نیستند.
این دوست من جنی است.
نام خانوادگی او چیست؟
برف است.
چشمانش چه رنگی است؟
اونا آبی هستن.
موهایش چه رنگی است؟
قهوه‌ای است.
او چند سال دارد؟ (Oo yek shodeh ast?)
او ۴۲ سال دارد.
حالت خوبه؟ انگار یه کم مضطربی.
آره، خوبم، اخیراً نوسانات خلقی زیادی داشته‌ام. فکر می‌کنم مربوط به قرص‌هایی است که دکترم تجویز کرده و باعث بهم ریختگی هورمون‌هایم شده است.
یعنی یه لحظه احساس سرخوشی می‌کنی و لحظه‌ی بعدش غمگینی؟
آره، عجیبه. مثلاً همین امروز صبح احساس جدایی و تنهایی می‌کردم، با اینکه واقعاً هیچ دلیلی برای این احساس وجود نداشت.
خب، شاید حال و هوایتان مثبت شود و احساس اعتماد به نفس، شجاعت و امیدواری کنید!
امیدوارم حق با تو باشد.
نگاه کن! این عکس مامان با کلاه و لباس شب است.
چقدر دوست‌داشتنی است، نه؟ آن موقع بود که مدرک کارشناسی ارشدش را از دانشگاه میامی گرفت.
بله، ما به او بسیار افتخار می‌کنیم.
اوه، چه عکس قشنگی از همه شما با هم. نگاتیو رو داری؟ میشه یه کپی ازش داشته باشم؟
حتماً، یکی برات درست می‌کنم. می‌خوای چاپش کنم؟
نه. من یه اسلاید می‌خوام، یه پروژکتور جدید دارم.
خودمم دوست دارم اینو ببینم.
یه طرح به اندازه کیف پول هم برای من درست کن.
قطعاً.
مایکل جکسون به شهر می‌آید.
اصلاً برام مهم نبود.
دوست دارید با وقت آزادتان چه کار کنید؟
انگلیسی مطالعه کنید.
یعنی دوست داری انگلیسی بخونی؟ چرا؟
این به من رضایت زیادی می‌دهد.
تحصیل در رشته زبان انگلیسی هیچ رضایتی به من نمی‌دهد. کار سختی است.
من از این کار بدم نمی‌آید. به نظرم ارزشش را دارد.
دیوید، چیزی می‌خوری؟
نه، من سیر هستم.
چیزی برای نوشیدن می‌خواهی؟
بله، من کمی قهوه می‌خواهم.
ببخشید، من قهوه ندارم.
اشکالی نداره. یه لیوان آب می‌خورم.
یه لیوان کوچیک یا یه لیوان بزرگ؟
کوچولو لطفا.
اینجایید.
ممنون.
خواهش می‌کنم.
چه مدت است که در این شرکت هستید؟
من دو سال پیش، بعد از فارغ‌التحصیلی از دانشگاه، به اینجا آمدم. این اولین شغل من است.
حتماً تا حالا متوجه تفاوت‌های زیادی بین کار کردن در شرکت و درس خواندن در دانشگاه شده‌اید.
البته! هر روز، مهلتی برای انجام تکالیف وجود دارد. رئیس‌ها مدام مرا زیر نظر دارند و امتحان می‌کنند، از دانشگاه خوشم نمی‌آید، ماه‌ها بعد برگه‌ها را تحویل می‌دهم و سر وقت امتحان می‌گیرم. خیلی سرم شلوغ است. اما به هر حال، تمام تلاشم را می‌کنم که کارمند خوبی باشم.
خب، خیلی خوب خودت رو وفق دادی. همه توی دفتر ما فکر می‌کنن که تو توی دو سال گذشته خیلی پیشرفت کردی. راز موفقیتت چیه؟
شنیدن این حرف خیلی دلگرم‌کننده است. راز موفقیت در برنامه‌ریزی است. اهداف کوتاه‌مدت و بلندمدت خود را بنویسید و برای یک هفته یا یک ماه، برنامه‌های دقیقی تهیه کنید. سپس فقط سخت کار کنید.
مری، تو اونجایی؟
من برگشتم. قیمت پیشنهادی من برای بودا هنوز بالاترین قیمته!
مهر من چقدر است؟
نمی‌خوای بیشتر در مورد مجسمه‌ام بشنوی؟
زود قضاوت نکن. پسر چاق هنوز مال تو نشده.
اسمش پسر چاق نیست! آدم بعضی وقتا می‌تونه خیلی بی‌ادب باشه.
چی گفتی؟
گفتم او چیزی جز یک خرده‌مالک نبود.
بعدش از دستت عصبانی شد؟
بله.
پروفسور وانگ امروز خیلی خوش‌تیپ به نظر می‌رسد. او یک کت و شلوار قهوه‌ای روشن و یک کراوات صورتی پوشیده است.
او همیشه یک کت و شلوار بسیار شیک با کراوات می‌پوشد.
او در مورد لباس‌هایی که می‌پوشد، مخصوصاً کراوات‌هایش، خیلی دقیق است. او هر روز کراوات‌های متفاوتی می‌بندد.
امروز کت و شلوار قهوه‌ای روشن و کراوات صورتی، و دیروز پیراهن آبی روشن و کراوات آبی. خیلی با هم جور درمیاد!
کراوات برای مرد ضروری است. با یک کراوات فوق‌العاده خیلی جذاب به نظر می‌رسی.
تطابق مهم است؛ خب، روش گره زدن هم مهم است.
پدرم بلد نیست کراوات ببندد، چون اغلب کراوات می‌بندد.
پدرم هر روز کراوات می‌زند، اما خودش نمی‌تواند این کار را انجام دهد. مادرم هر روز صبح به او در بستن کراواتش کمک می‌کند.
شما مادر نه تنها یک مادر صبور هستید، بلکه یک همسر مهربان نیز هستید.
هشدار گردباد اعلام شده است. مادرم همین الان به من گفت که آن را از رادیو شنیده است.
هشدار گردباد چیست؟
یعنی اینکه یک گردباد در جایی از منطقه دیده شده است.
واقعاً؟ در برلین جدید؟
نه. لزوماً در شهر نیست. اما در جنوب ویسکانسین جایی. یک گردباد مشاهده شده است. آنها اینجا دو مرحله دارند. این چیزی است که "ساعت گردباد" نامیده می‌شود. این بدان معناست که شرایط آب و هوایی برای یک گردباد عالی است.
می‌فهمم. آنها فکر می‌کنند ممکن است گردباد بیاید.
بله. مردم باید مراقب باشند، زیرا ممکن است گردبادهایی در راه باشد. بنابراین به آن «مراقب بودن» می‌گویند.
و مرحله دوم «هشدار گردباد» نامیده می‌شود.
بله. اگر گردبادی مشاهده شود، آنها «هشدار گردباد» اعلام می‌کنند. بنابراین اگر هشدار گردباد روشن باشد، به این معنی است که گردبادی در جایی در حال وقوع است.
ترسناک است.
خب. گردبادها می‌توانند خطرناک باشند، درست است. اگر چیزی مثل صدای بلند آمدن قطار را بشنویم، باید به زیرزمین برویم.
منظورت از «صدای بلند قطار» چیه؟
صدای گردبادها همین است. صدایشان مثل صدای قطار است. خیلی بلندند.
اما اگر صدای آمدنشان را شنیدید، آیا همین الان هم خیلی دیر نشده است؟
شاید. بستگی به نوع گردباد دارد. بعضی از آنها می‌توانند با سرعت ۲۰۰ مایل در ساعت روی زمین حرکت کنند. این خیلی سریع است. بعضی دیگر خیلی سریع نیستند.
آیا تعداد زیادی از آنها را دیده‌اید؟
من فقط یکی از آنها را در تمام عمرم دیده‌ام. داشتم از پنجره بیرون را نگاه می‌کردم. حدود دو مایل دورتر بود. تماشای آن خیلی جالب بود. اما به سمت خانه دوستم می‌رفت. بنابراین سریع با آنها تماس گرفتم.
به خانه‌شان برخورد کرد؟
نه، نشد. اما خوشحالند که بهشان زنگ زدم.
وقتی زنگ زدی، داشتند چه کار می‌کردند؟
همه آنها در اتاق نشیمن نشسته بودند و تلویزیون تماشا می‌کردند. آنها اصلاً نمی‌دانستند که یک گردباد به سمت خانه‌شان می‌آید. اگر به آنها برخورد می‌کرد، ممکن بود همه آنها کشته شوند.
این وحشتناکه. آیا افراد زیادی در گردبادها می‌میرند؟
نه خیلی زیاد. اما بعضی وقت‌ها خیلی از خانه‌ها خراب می‌شوند.
در واقع، مدیر کل مثل یک عروسک کوچولو دیده می‌شود. او خیلی مورد توجه قرار می‌گیرد.
درسته. و همسرش هم یه عروسک کوچولوئه. قبلاً کلی دنبال‌کننده داشت.
آیا شما هم جزو آنها بودید؟
هیچی از این قبیل. من نمی‌تونم بهش احترام بذارم.
میدونی که جلسه امروز عصر کنسل شده، درسته؟
چرا من همیشه آخرین نفری هستم که از این چیزها باخبر می‌شوم؟
من یه اخطار فرستادم. دیگه ایمیلت رو چک نمی‌کنی؟
نه، اما بین امروز حدود صد تا ایمیل برام فرستاد. حتماً صندوق پستیم پر شده.
چقدر چندش‌آور! شنیدم برات جوک‌های رکیک می‌فرستاده.
او نه تنها ایمیل‌های زننده‌ای برایم فرستاد، بلکه آنقدر حوصله‌اش سر رفته بود که از من خواست در اینترنت دنبال ایمیل‌های بیشتری برایش بگردم!
بس کن دیگه جلوی تلویزیون ندویدی، باشه؟ چرا فقط نمیشینی و تماشا نمیکنی؟
سعی‌ام را کرده‌ام، اما نمی‌توانم تحمل کنم که آن مرد کچل در برنامه اینقدر بلند صحبت کند.
پس دور بمون. هیچکس نمیتونه جلوتو بگیره از این کار.
اینقدر عصبانی نشو. من فقط برنامه رو نمی‌فهمم، همین.
باشه، بعداً برات توضیح میدم. حالا برو.
باشه. اگه می‌خوای، صبر می‌کنم تا حسابی خوش بگذرونی.
دقیقاً همینو می‌خوام، ممنون.
مصاحبه شما چطور پیش رفت؟
خیلی خب. نمی‌دانم که آیا ترفیع می‌گیرم یا نه، اما در موردش احساس خوبی دارم.
اگر ارتقا پیدا کنید، عنوان جدید شما چه خواهد بود؟
اگر این ارتقا را بگیرم، به جای دستیار مهندس، مهندس ارشد خواهم بود.
آیا شما هم افزایش حقوق خواهید داشت؟
هر زمان که مسئولیت‌های بیشتری به شما محول شد، باید ارتقا پیدا کنید.
منطقیه. کی باهات مصاحبه کرد؟
رئیس من.
او چه نوع سوالاتی از شما پرسید؟
او از من در مورد توانایی‌ام در کار تیمی پرسید و اینکه به نظر من یک رئیس خوب باید چه ویژگی‌هایی داشته باشد.
جواب سوال دوم کمی سخت به نظر می‌رسد. بهش چی گفتی؟
به او گفتم که من در کار تیمی عالی هستم و یک رئیس خوب باید با کارمندان زن و مرد به طور یکسان رفتار کند.
اینها پاسخ‌های خوبی هستند. او چه واکنشی نشان داد؟
او به من گفت که حتی وقتی مهندس ارشد شوم، باید با مهندسان دستیار به عنوان یک تیم کار کنم.
نظر شما در مورد او به عنوان یک رئیس چیست؟
او خیلی راحت با کارمندانش کنار می‌آید. او به حرف‌های آنها گوش می‌دهد و با همه به طور یکسان رفتار می‌کند.
خوش شانسی. همه که رئیس خیلی خوبی ندارن!
درست است. او در شرکت من بین همه افراد بسیار محترم است.
وقتی فهمیدی که ترفیع می‌گیری یا نه، به من خبر بده.
من انجام خواهم داد.
این چیه پس؟
این جغرافیای منه، آقا. نقشه آفریقا که شما برامون تعریف کردید.
اما این باید پنجشنبه گذشته تحویل داده می‌شد.
بله، می‌دانم، آقا. متاسفم.
خب، اونوقت دیگه چه توجیهی داری؟
مادرم مریض شده بود و من مجبور بودم در خانه بمانم.
اوه، بله؟
حقیقت داره، آقا.
واحد ما این آخر هفته در یک مراسم جمع‌آوری کمک‌های مالی شرکت می‌کند و در صورت امکان مایل است ون را قرض بگیرد.
باید بررسی کنم. محل جمع‌آوری کمک‌های مالی کجاست؟
کنار اسکله، کنار ساحل خواهد بود.
برای چه روزی به آن نیاز خواهید داشت؟
ما فقط برای یکشنبه به آن نیاز خواهیم داشت.
شاید این بتونه جواب بده. باید بدونم کی قراره رانندگیش رو به عهده بگیره.
تنها دو راننده من و مری خواهیم بود.
اگر کلیدهای گاراژ را به شما بدهم، می‌توانید عصر یکشنبه آن را برگردانید؟
بله. ما همچنین دوست داریم از صندلی‌های سالن غذاخوری استفاده کنیم. اشکالی ندارد؟
باشه، اما مطمئن شو که همه چیز حداکثر تا یکشنبه شب برگرده.
سلام، چی میخونی؟
اوه، این «مرگ بر روی نیل» است. آن را خوانده‌ای؟
نه، اون یکی نه. اما من فیلم رو دیدم. میشه وقتی تمومش کردی قرضش بگیرم؟
البته. نمی‌دانستم از داستان‌های معمایی خوشت می‌آید.
وای، من دیوانه‌ی آنها هستم.
اون یاروها کی هستن؟
کوبی برایانت و شکیل اونیل، ستاره‌های لس‌آنجلس لیکرز هستند.
اوه.
یه لحظه صبر کن. شوت میزنه، گل میزنه!
خیلی خب!
با این حال، جردن از راه می‌رسد.
وای، اسلم دانک‌های مایکل جردن واقعاً تماشایی هستند.
آره. اون بزرگتره، بنابراین به اندازه وقتی جوون‌تر بود، بداهه حرف نمی‌زنه، اما وقتی این کار رو می‌کنه، هنوز هم فوق‌العاده‌ست.
به نظر شما کدام تیم برنده خواهد شد؟
لیکرز. جردن تنها بازیکن خوبی است که واشنگتن دارد.
این روزها حال پدر و مادرت چطور است؟
اوه، حالشون خوبه، هنوز خیلی فعالن و از دوران بازنشستگیشون لذت میبرن.
اوه، خوبه. شنیدنش خوشحالم. لطفاً وقتی خونه هستید، بهترین سلام‌های من رو بهشون برسونید.
حتماً، متشکرم.
اینها تیترهای امروز هستند، و حالا گزارش آب و هوای بین‌المللی با مایک سندرسون.
ممنون باب! هفته گذشته برای بسیاری آغاز آخرالزمان بود، مجموعه‌ای از رویدادهای هواشناسی بی‌سابقه در سراسر جهان رخ داد. در سوئیس، بهمن بزرگی در کوه‌های آلپ گزارش شد. خوشبختانه کسی آسیب ندید. به دلیل سرمای شدید زمستان امسال، کولاک غرب میانه ایالات متحده را درنوردید و باعث شد کلاس‌های مدارس و دانشگاه‌ها موقتاً تعطیل شوند. در آمریکای لاتین، اکوادور دچار خشکسالی شش ماهه شده است که نه تنها بر کشاورزی تأثیر گذاشته، بلکه نیروگاه برق آبی که برق کل کشور را تأمین می‌کند را نیز مجبور به تعطیلی کرده است. در شیلی، زلزله بزرگی به بزرگی هفت و نیم ریشتر منطقه جنوبی را لرزاند. خسارات میلیاردها دلار گزارش شده است. مقامات هنوز بیانیه رسمی منتشر نکرده‌اند.
هفته‌ی خوبی برای دنیا نبود! خبر خوبی دارید؟
متاسفم، باب. یکی از آتشفشان‌های بزرگ مکزیک فوران کرده و باعث سیل و رانش زمین در منطقه شده است. در همین حال، سواحل مکزیک مورد اصابت طوفان لیلیانا قرار گرفته و مقامات می‌گویند که تمام فعالیت‌های لرزه‌ای آنها را به این باور رسانده است که ممکن است سونامی به آمریکای مرکزی برخورد کند و هندوراس، گواتمالا و پاناما را تحت تأثیر قرار دهد. این تمام اخباری است که برای امروز داریم، اما برای به‌روزرسانی اخبار ساعت شش منتظر بمانید. باب، برمی‌گردیم به تو.
سالگرد ازدواجمون مبارک عزیزم.
فکر کردم یادت رفته.
بعد از دردسری که پارسال برام پیش اومد، دیگه امکان نداره.
ممنون عزیزم، خیلی برام مهمه.
من از جک خسته شده‌ام. او در برخورد با دیگران خیلی ضعیف است و همیشه خاک می‌خورد.
خب، همینطور است. اما چرا سعی نکنیم به او کمک کنیم تا قوی‌تر شود؟
از کجا میدونی که من تلاشی نکردم؟ من فقط نتونستم از پسش بربیام.
دوست من جین خیلی زیباست.
هیکلش چطوره؟
عالی. و من هم از چشم‌های جذابش خوشم میاد.
رنگ چشم‌هایش چطور است؟
آبی تیره.
او چند سال دارد؟
بیست.
ببخشید. کسی روی صندلی کناری شما هست؟
نه، فکر نمی‌کنم.
اشکالی نداره اگه ژاکتم رو اونجا بذارم؟
نه. مشکلی نیست. آمریکایی هستی؟
بله. و شما؟
نه. من اهل تایوان هستم. نمی‌بینی؟
خب، می‌دونی، کلی چینی آمریکایی هست. و انگلیسی تو هم خیلی خوبه. انگار آمریکایی هستی.
فکر نمی‌کنم. داری چاپلوسی می‌کنی.
نه، واقعاً. فقط کمی لهجه می‌شنوم.
داری به سمت خونه پرواز می‌کنی؟
خب، بله. راستش، من دارم برمی‌گردم که بهت سر بزنم.
شما از تایوان بازدید می‌کردید؟
نه، من برای دیدن به آمریکا برمی‌گردم. من اهل آمریکا هستم، اما الان آنجا زندگی نمی‌کنم. من در تایچونگ زندگی می‌کنم.
واقعاً! شما در تایوان زندگی می‌کنید!
بله. چرا که نه؟
میشه بپرسم شغلتون تو تایوان چیه؟
بله. من در دانشگاه تاریخ تدریس می‌کنم. آیا نام دانشگاه دونگ-های را شنیده‌اید؟
البته. مدرسه خوبی است. چند وقت است که در تایچونگ زندگی می‌کنی؟
من دو سال است که در تایچونگ زندگی می‌کنم. بنابراین این دومین باری است که به ایالات متحده برمی‌گردم. من سالی یک بار برای دیدن خانواده‌ام برمی‌گردم.
زندگی در تایوان باید برای شما عجیب باشد.
نه، اصلاً عجیب نیست. خیلی از تایوانی‌ها هم به آمریکا مهاجرت می‌کنند، می‌دونی. فکر می‌کنی برای اونا عجیبه؟
نه. خب، نمی‌دانم. اما تایوان خیلی شلوغ است. دلت برای زندگی در آمریکا تنگ نشده؟
تازه اومدی اینجا؟
این اولین روز من در اینجا است.
آیا شما دانشجوی سال اول دانشگاه هستید؟
من مدرسه را جای دیگری شروع کردم.
از کدوم مدرسه منتقل شدی؟
من از PCC شروع کردم.
چی شد که انتقالی گرفتی؟
نمراتم به اندازه کافی خوب نبود که بتوانم اینجا درس بخوانم.
از پی سی سی خوشت اومد؟
من عاشق پی سی سی بودم.
موفق باشید اینجا.
از اینکه اینجا هستم هیجان‌زده‌ام.
گروه خیلی خوبیه. نظرت در مورد موسیقی چیه؟
خیلی قشنگه. مدتی بود که موسیقی زنده نشنیده بودم. خیلی باحاله.
خب، پس، میشه برای رقص بعدی دعوتت کنم؟
البته. اما متاسفانه من زیاد اهل رقص نیستم...
نگران نباش. من خودم زیاد اهل رقص نیستم.
خیلی خوب میرقصی.
تو هم قشنگ می رقصی.
کی رقص یاد گرفتی؟
در دانشگاه. اما من خیلی کم می‌رقصم. رقص مورد علاقه‌ات چیست؟
گفتنش سخته. بستگی داره. اما من عاشق والس هستم.
لی لی، میشه بگی ریشه عید پاک چیه؟
کتاب مقدس می‌گوید که عیسی مسیح سه روز پس از مصلوب شدنش، رستاخیز کرد. مردم این را در جشنی به نام عید پاک گرامی می‌دارند.
اوه، پس کی عید پاک را جشن می‌گیرید؟
ما آن را در اولین یکشنبه پس از ماه کامل در ۲۱ مارس یا بعد از آن جشن می‌گیریم.
چگونه آن را جشن می‌گیرید؟
ما تعداد زیادی تخم‌مرغ عید پاک درست می‌کنیم و بعد روی آنها طرح‌هایی نقاشی می‌کنیم. همچنین به کلیسا می‌رویم و دعا می‌کنیم.
این جالب به نظر می‌رسد.
صبح بخیر باب. خوشحالم که اینجا می‌بینمت!
صبح بخیر، جنی. خیلی وقته ندیدمت!
خب، فکر کردم بیام ببینمت، پس اومدم.
واقعاً غافلگیرم کردی. حالت چطوره؟
باشه، خیلی خوبه. و تو؟
حالم خوب نیست. آنفولانزا گرفتم.
متاسفم که اینو میشنوم. مراقب خودت باش.
از دیدن دوباره‌ات خیلی خوشحالم. امشب با یه نوشیدنی چطوره؟
به نظر فوق‌العاده میاد. کی باید بریم؟
هفت چطور؟
باشه.
من تو را سوار می‌کنم.
متشکرم.
پسرم پس از سه سال خدمت در نیروی دریایی به خانه برگشت.
واقعاً روز افتضاحی برایت بود.
آره. ما فرش قرمز پهن کردیم تا بهش خوشامد بگیم.
سرگرمی‌های شما چیست؟
ورزش.
مثلاً چی؟
بسکتبال و شنا.
روز قشنگی است، نه؟
بله، و از همه هیجان‌انگیزتر، امروز دختری را که زیر من زندگی می‌کند، ملاقات کردم. او واقعاً مهربان است.
آیا او آمریکایی است؟
آره، و از همه مهم‌تر، اون مجرده! از همون لحظه‌ای که دیدمش فهمیدم که دختر رویاهامِ!
خب، پس برداشت من اینه که شما دو تا با هم خیلی خوب کنار اومدین؟ می‌دونم که رابطه با همسایه خیلی راحته، اما اگه از هم جدا بشین چی؟
نمی‌دانم. واقعاً نگران این موضوع نیستم. نمی‌خواهم قبل از شروع ببازم. گذشته از این، فکر می‌کنم آن دو مرد آمریکایی دیگر هم عاشق او شده‌اند.
انگار یه رقیب داری. تا حالا یه حرکتی زدی؟
هنوز نه. اما دارم به این فکر می‌کنم که یه وقتی برای شام دعوتش کنم. چند تا رستوران خوب این نزدیکی می‌شناسم.
خوبه. اینکه یه مدت اینجا بودی مطمئناً بهت یه امتیاز میده، نه؟
شرط می‌بندم. حالا که گفتی، فکر کنم الان بهش زنگ بزنم ببینم امشب وقت داره یا نه.
موفق باشید!
ممنون!
سلام! من هونگ لی هستم. اسم شما چیست؟
سلام، هونگ لی. اسم من ریکی است.
سلام ریکی. تو دانشجوی جدید اینجا هستی؟
بله، من امروز صبح اولین درس خود را داشتم. آیا شما هم دانش آموز جدید هستید؟
نه، من شش ماهه اینجام.
شش ماه. خیلی طولانیه.
واقعاً خیلی طولانی نیست. در چه کلاسی هستی؟ متوسطه یا...؟
سطح سه متوسط. و شما چطور؟
من سطح پیشرفته یک هستم. معلم شما کیست؟
اسمش یادم نیست، اما موهای فرفری قرمز داشت.
آه! آیا او عینک می‌زند؟
بله، من هم همینطور فکر می‌کنم.
احتمالاً اون آن والیس هست.
بله، درست است. آیا او را می‌شناسی؟ آیا او معلم تو هم هست؟
نه. اما او ترم پیش به من درس داد. چند وقت است که اینجا هستی؟
فقط یک هفته.
وای، زیاد طول نمی‌کشه. کجا زندگی می‌کنی؟ با خانواده؟
خب، من در حال حاضر در YMCA اقامت دارم. دنبال جای دائمی‌تری می‌گردم. جای خوبی می‌شناسید؟
بله. راستش دوستم یه اتاق خالی تو آپارتمانش داره و دنبال یه همخونه میگرده. شماره تلفنش رو میخواستی؟
خیلی خوب میشه! ممنون از کمکت. میشه برات قهوه بخرم؟
حدس بزن چی شده؟ یه خبر خیلی خوب دارم!
چیست؟ (چیست؟)
خب، می‌دونی که من مدتیه به عنوان ویراستار توی اکونومیست کار می‌کنم، درسته؟
بله.
خب، سردبیر شنید که من به عنوان ویراستار در یک مجله دیگر سابقه دارم و از من پرسید که آیا علاقه‌مندم دستیار ویراستار او شوم یا نه.
واقعاً؟ این فوق‌العاده‌ست! آیا فرصتی برای نوشتن پیدا خواهی کرد؟
او گفت که ستون‌نویس ستون نقد ادبی به زودی به مرخصی بارداری می‌رود و من می‌توانم تا زمان بازگشت او مسئول ستون باشم.
وای! این واقعاً خبر خوبی است. این مجله هر چند وقت یکبار منتشر می‌شود؟
این یک مجله ماهانه است، اما ستون من با یک ستون‌نویس دیگر به اشتراک گذاشته خواهد شد، بنابراین مقالات من هر دو هفته یکبار منتشر می‌شوند.
آیا مشتاق انجام کارهای ویرایشی بیشتری هستید؟
بله، اما من حتی بیشتر از اینکه دوباره افکارم منتشر شود، هیجان‌زده‌ام!
آیا اینجا فرم سفارش دارید تا بتوانم اشتراک مجله را دریافت کنم؟
من هیچ کدام را همراهم ندارم، اما فکر می‌کنم بتوانم یک نسخه رایگان برای شما به خانه بیاورم.
من واقعاً مشتاق خواندن ستون شما هستم.
منم همینطور. می‌خوای بریم بیرون و خبر خوبم رو جشن بگیریم؟
بله، بله، کجا دوست دارید بروید؟
شاید بتوانیم به جشنواره کتابخانه که در کتابفروشی محل در حال برگزاری است، برویم.
فکر نمی‌کنم معلم حق داشت این حرف را بزند. معلم اشتباه کرد که او را جلوی کل کلاس متهم کرد.
حتماً داری شوخی می‌کنی! معلم حق دارد هر چیزی دلش می‌خواهد بگوید، و اگر میرا را در حال تقلب دیده باشد، قطعاً حق دارد این را بگوید.
قبول دارم که او حق داشت چیزی بگوید، اما احساس می‌کنم باید این کار را خصوصی انجام می‌داد.
حق با شماست، اگر من معلم بودم، این کار را نمی‌کردم.
خوش آمدید! سوفیا به ما گفت که شما می آیید!
اممم... بودن اینجا عالیه. اممم... اینجا خیلی دنج به نظر میاد.
ممنون! گونه‌هات مثل گوجه فرنگی قرمز شده! خجالت می‌کشی؟
شاید...
کمی از گراپای من خجالتت رو درمان می‌کنه.
آیا این نوعی الکل است؟
این یک نوشیدنی الکلی شفاف است که ما در هر ساعتی از روز می‌نوشیم. شما عاشقش خواهید شد!
عالیه. صورتم حتی قرمزتر هم میشه!
کی می‌خواد اول بره؟ آلن؟
اممم... من بیشتر دوست دارم فقط گوش بدم. تو دامادی. چرا اول خودت نمیری؟
باشه. یه چیزی از بک‌استریت بویز بپوش!
چطوره که وانمود کنی داری این آهنگ رو برای نامزدت بروک می‌خونی؟ «تا وقتی که دوستم داری!»
بهتره این کارو نکنم. بروک از بک استریت بویز متنفره!
امشب وقتت آزاده؟
بله، هستم. چه مشکلی پیش آمده؟
میشه لطفا با من به یه مهمونی رقص بیای؟
باشه. مشکلی نیست.
راستش را بخواهید، مدت زیادی است که نرقصیده‌ام.
اما گفته می‌شود که تو فوق‌العاده خوب می‌رقصی.
ممنون که از من تعریف کردی. فکر کنم خیلی میرقصی، درسته؟
نه. فقط گاهی اوقات.
رقص‌های مورد علاقه‌ات کدامند؟
من عاشق رومبا و والس هستم.
سامبا چطور؟
راستش را بخواهید، من از آن خوشم نمی‌آید. خیلی سریع است.
پس ساعت شش می‌بینمت. اشکالی نداره؟
باشه. پس می‌بینمت.
پس می‌بینمت.
من دوست دارم امشب مراسم اسکار را از تلویزیون تماشا کنم. شما چطور؟
بله، دوست دارم. جالب است ببینیم چه کسی در حوزه خود بهترین محسوب می‌شود و کدام فیلم‌ها به طور خاص خوب تلقی می‌شوند.
من از تماشای مد لذت می‌برم. دوست دارم ببینم خانم‌ها چه می‌پوشند. البته، آقایان تقریباً همیشه کت و شلوار سنتی می‌پوشند.
بعضی وقت‌ها مردها لباس‌های رنگ‌های پر زرق و برق می‌پوشند. به نظر شما کدام فیلم‌ها امسال جایزه می‌برند؟
واقعاً مطمئن نیستم. معمولاً فقط یک یا دو فیلم قرار است جوایز را از آن خود کنند، اما امسال چندین فیلم مدعی هستند.
حق با شماست. امسال باید خیلی هیجان‌انگیزتر از همیشه باشد. جایزه مورد علاقه شما در کدام بخش است؟
شاید این موضوع برایتان عجیب باشد، اما من بخش «بهترین فیلم خارجی» را دوست دارم.
دیدن اینکه فیلم‌های خارجی زبان کمی روی هالیوود تأثیر می‌گذارند خوب است. من «بهترین بازیگر مرد و زن» را دوست دارم.
باورتان نمی‌شود چه کسی برای اضافه کاری در حساب بیکر انتخاب شده است! من! من قبلاً 20 ساعت اضافه کاری را ثبت کرده‌ام!
وای! چرا اینقدر زیاد؟ فکر کردم برات دستیار میگیرن.
قرار بود بیایند، اما تا الان کسی نیامده و من خودم باید کارها را انجام بدهم. این اولین استراحتی است که در تمام طول روز داشته‌ام.
واقعاً دارند تو را زمین می‌زنند. چرا درخواست مرخصی نمی‌کنی؟ می‌توانی یک آخر هفته‌ی طولانی را به جایی بروی.
باورتان نمی‌شود چه کسی برای اضافه کاری در حساب بیکر انتخاب شده است! من! من قبلاً 20 ساعت اضافه کاری را ثبت کرده‌ام!
وای! چرا اینقدر زیاد؟ فکر کردم برات دستیار میگیرن.
قرار بود بیایند، اما تا الان کسی نیامده و من خودم باید کارها را انجام بدهم. این اولین استراحتی است که در تمام طول روز داشته‌ام.
واقعاً دارند تو را زمین می‌زنند. چرا درخواست مرخصی نمی‌کنی؟ می‌توانی یک آخر هفته‌ی طولانی را به جایی بروی.
باورتان نمی‌شود چه کسی برای اضافه کاری در حساب بیکر انتخاب شده است! من! من قبلاً 20 ساعت اضافه کاری را ثبت کرده‌ام!
وای! چرا اینقدر زیاد؟ فکر کردم برات دستیار میگیرن.
قرار بود بیایند، اما تا الان کسی نیامده و من خودم باید کارها را انجام بدهم. این اولین استراحتی است که در تمام طول روز داشته‌ام.
واقعاً دارند تو را زمین می‌زنند. چرا درخواست مرخصی نمی‌کنی؟ می‌توانی یک آخر هفته‌ی طولانی را به جایی بروی.
جیمی، دوست دارم این ردا را برای مهمانی کوکتل امشب بپوشم. نظرت در موردش چیست؟
اینجوری لباس نپوش. خودت رو احمق جلوه میدی. با اون ردا احمق به نظر میای.
چی؟ اما این لباس مورد علاقه‌ی منه.
شاید هم باشه. اما دیگه از مد افتاده.
من قرار است چه کار کنم؟
بیا بریم مرکز شهر و برات چند تا لباس شیک بگیریم.
دوست داری امشب با من بیای بیرون؟
ببخشید، نمی‌توانم.
پس فردا شب؟
دوست دارم. اما می‌ترسم که نتوانم.
داشتم فکر می‌کردم که آیا دوست داری آن موقع به تئاتر بروی؟
این عالی به نظر می‌رسد.
باشه. پس چطوره یه زنگ بهم بدی؟
نه. بهتره این کارو نکنم.
چرا که نه؟
چون فکر نمی‌کنم شوهرم خوشش بیاید. در هر صورت از دعوتتان متشکرم.
نمی‌دانم اگر نتوانم پول پیدا کنم، چه کار کنم.
زیاد خودت رو نگران نکن.
پول زیادیه. نمی‌تونم از دستش بدم.
خیلی... صورتت واقعاً چربه... عالیه!
چرا؟ داری نقشه می‌کشی صورتم رو داغون کنی؟
نه. من می‌خوام برات فال بگیرم. پس... هر چی روغنی‌تر، بهتر.
دیوونه شدی، جن.
این کاغذ مخصوص صورت است و توی حلقه‌های کلاسورم جا می‌شود! جادویی است.
باشه. بذار ببینم. یه برگه بهم بده.
کار خود را تمام کردی؟
نه به خاطر اینکه حواسم به بچه باشه.
مادر بچه کجاست؟
او در سوپرمارکت طبقه پایین است. گفت حدود نیم ساعت دیگر برمی‌گردد.
باب، چطوره که این تعطیلات تابستونی بریم باشگاه بوکس؟
چه فکر خوبی!
پس فردا بریم ثبت نام کنیم.
باشه.
مطمئنم که او در موقعیت آفساید قرار داشت.
اما داور سوت نزد.
فکر می‌کنم او طرفدار تیم میزبان است.
به هر حال، به نظر می‌رسد تیم میزبان برای کسب مدال طلا می‌جنگد.
نظر شما در مورد قهرمان سابق چیست؟
چند اشتباه بد در خط دفاعی‌اش داشت، برای همین کنترل اوضاع را از دست داد.
هیچ قهرمانی نمی‌تواند برای همیشه در اوج بماند.
حدس می‌زنم او در بهترین فرم خود نیست.
می‌خواهم از همه خداحافظی کنم.
خیلی زود داری میری. کی میری؟
من فردا صبح سوار قطار ساعت نه و پانزده می‌شوم.
چطوره بیام و بدرقه‌ات کنم؟
واقعاً لازم نیست.
باشه. دلم برات تنگ میشه. امیدوارم خیلی زود دوباره همدیگه رو ببینیم.
من هم امیدوارم. ممنونم لیلی. بابت همه چیز ممنونم.
خواهش می‌کنم.
لطفا از طرف من با بقیه خانواده خداحافظی کنید.
باشه. مراقب خودت باش. امیدوارم سفر خوبی داشته باشی.
ممنون. اگه یه روزی واشنگتن بودی یادت باشه دنبالم بگردی.
البته. من این کار را خواهم کرد.
پس خداحافظ. دوباره بابت همه چیز ممنونم.
پدرت چطوره؟
حالش خوبه. هفته پیش بازنشسته شد. این نقطه عطفی در زندگی اوست. حالا می‌تواند استراحت کند و از دوران بازنشستگی‌اش لذت ببرد.
او می‌تواند وقت بیشتری را با نوه‌هایش بگذراند.
اوه، فکر نمی‌کنم بخواهد. او می‌خواهد به چندین کشور مختلف در سراسر جهان سفر کند.
بنابراین، او می‌خواهد دوران بازنشستگی فعال‌تری داشته باشد. ایده خوبی است!
چطور می‌خواهی دوران پیری‌ات را بگذرانی؟
به همین ترتیب، احتمالاً.
خوشحال به نظر نمیای. چی شده؟
اوه، چیز خاصی نیست. فقط یه کم خسته‌ام.
با شغل؟
با همه چیز، با همه کس، با همه اینها!
پیشنهاد خوبی برای توست. به تعطیلات نیاز داری.
همیشه اینطور نبود، می‌دانی.
منظورت چیه؟
خب، منظورم اینه که. ما همیشه یه کار رو می‌کنیم. هیچ تنوعی تو زندگیمون نیست.
تو به تعطیلات نیاز داری. مشکل همینه.
مطمئناً، شاید.
خوشمزه! فرید، خودت این کیک شکلاتی رو درست کردی؟
بله. من این کار را کردم.
واقعاً خوبه.
بیایید یک استراحت قهوه بخوریم.
چرا که نه؟
روز کانادا اول جولای است.
سرود ملی آن چیست؟
سرود ملی کانادا «O Canada» است.
میشه آهنگ رو بخونی؟
بله، من وقتی خیلی کوچک بودم می‌توانستم آن را بخوانم.
روز قشنگیه، مگه نه؟
بله، اصلاً شبیه چیزی که رادیو گفت نیست.
کاش تا آخر هفته اینجوری بمونه.
به شرطی که برف نبارد!
حتماً از سفرتان به اروپا خیلی هیجان‌زده‌اید. کی عازم می‌شوید؟
فقط سه هفته دیگه، و من خیلی هیجان‌زده‌ام. اما هنوز چند تا کار هست که باید قبل از رفتن انجام بدم.
مثلاً چی؟
مثل تمدید گذرنامه‌ام، رفتن به آژانس مسافرتی برای خرید بلیط هواپیما و اینکه در غیابم با آپارتمانم چه کار کنم.
قرار نیست تسلیم بشی، نه؟
امکان نداره. من دیگه هیچ وقت اینجا آپارتمان پیدا نمی‌کنم. اما از ایده پرداخت اجاره سه ماه برای یه آپارتمان خالی هم خوشم نمیاد.
سرزنشت نمی‌کنم. شاید بتونی واگذارش کنی.
بله، اما به چه کسی؟
مممم... بذار فکر کنم. اوه، من فقط یه نفر رو می‌شناسم. یکی از همکاران قدیمی من، جیم توماس، قراره تابستون امسال، از ژوئن تا آگوست، برای یه سری تحقیقات بیاد اینجا.
دقیقاً همان موقع است که من از خانه بیرون خواهم رفت. به نظر ایده‌آل می‌رسد، البته تا زمانی که صاحبخانه موافق باشد.
یه چیزی رو بهت بگم، من آخر این هفته به جیم زنگ می‌زنم، پس اون موقع بهش میگم.
خب، ممنون بیل. هر اتفاقی افتاد بهم خبر بده. اون پول اضافی واقعاً به درد می‌خوره.
ماشین جدیدت چطوره؟
عالی. بهتر از این نمی‌شد.
چرا اینو میگی؟ میشه ماشین جدیدت رو ببینم؟
البته که می‌توانید.
وای، این ماشین جدید فوق‌العاده‌ست! یه ماشین براق و زیباست.
ماشین من مثل یه گل مروارید میمونه. خیلی نرم و روان حرکت می‌کنه.
این ماشین خطوط خیلی براقی داره. من عاشقشم.
خوشحالم که این را می‌شنوم. واقعاً از آن راضی هستم.
انتخاب خوبی کردی.
میشه لطفا زمان مناسب رو بهم بگید؟
خب، ساعت من دو و پنج دقیقه را نشان می‌دهد، اما تکیه کردن به آن فایده‌ای ندارد، چون این چند روز اخیر مدام در حال افزایش و کاهش بوده است.
باید درستش کنی.
بله، انجامش میدم.
اوضاع کسب و کارت چطوره؟
انگار همه چیز داره بدتر میشه. نمیدونم باهاش چیکار کنم.
اوضاع همه جا سخت است. هرگز نباید تسلیم شد!
اما چگونه می‌توانم از کسری بودجه جلوگیری کنم؟
به نظرم الان باید یه بررسی دقیق از بازار انجام بدی.
باشه، باشه. تمام تلاشم رو می‌کنم.
من همیشه فکر می‌کنم تو یه آدمی هستی که هیچ‌وقت تسلیم نمی‌شی.
می‌دانم زندگی همه‌اش گل و بلبل نیست، و ایمان دارم که از این مخمصه جان سالم به در خواهم برد.
آره، می‌تونی موفق بشی.
حالت چطوره، سو؟
خیلی خوبه. شعرهای جدیدم تازه منتشر شدن.
موفقیت شما را تبریک می‌گویم.
متشکرم.
و برادرت چطوره؟
حالش خوبه.
قراره برای تحصیل به بریتانیا فرستاده بشه، واقعاً؟
بله. او قبلاً گذرنامه و ویزا را دریافت کرده است.
فوق‌العاده‌ست! لطفا تبریک من رو بهش برسون.
ممنون. اون واقعاً خیلی خوش شانسه.
مایک، من نمی‌تونم خیلی خوب با معلم چینی‌مون ارتباط برقرار کنم.
من به شما توصیه می‌کنم که یک دوره اضافی در برخی از مدارس چینی بگذرانید.
آن چیست؟
این نوع مدرسه در کمک به مردم برای بهبود زبان چینی‌شان خوب است.
آیا آنها کلاسی را که مناسب من باشد به من توصیه خواهند کرد؟
مطمئناً. می‌توانید درس‌هایی را که در مدرسه آموخته‌اید مرور کنید و چیزهای جدیدی در آنجا یاد بگیرید.
عالیه. به مامانم میگم.
کاترین، بیرون باران می‌بارد، خیلی بد است. آب و هوای شهر شما چطور است؟
هوا خیلی گرم است، دما اغلب بالای ۴۰ درجه سانتیگراد است.
آیا آب و هوای سیاتل را دوست دارید؟
نه واقعاً. اما من بهار و پاییز را دوست دارم. زمستان را دوست ندارم.
چرا؟
زمستان خیلی بارانی است، من روز بارانی را دوست ندارم.
آب و هوای بوستون چطوره؟
من سه سال آنجا زندگی کردم. تابستان را دوست دارم اما زمستان را نه.
آیا زمستان خیلی سرد است؟
بله، همینطور است. اما در بهار و پاییز زیباست.
خدایا، من متوجه نشده بودم. من نمی‌دانستم، من نمی‌دانستم...
... با کی بودی؟ من نمی‌دونستم با کی هستی.
ببخشید؟
ببخشید، این از فیلم پدرخوانده است. این صحنه مربوط به زمانی است که تهیه‌کننده فیلم متوجه می‌شود تام هیگینز فرستاده‌ای از طرف ویتو کورلئونه دارد، درست قبل از اینکه سر اسب با تمام ملافه‌های خونی در رختخواب پیدا شود، از خواب بیدار می‌شود و آآآآآآل! بی‌خیال.
داشتی جاسوسی منو می‌کردی، نه؟ احتمالاً اون بچه‌ها رو اجاره دادی.
چرا باید جاسوسی تو رو بکنم؟
چون من رقیب تو هستم که تو کاملاً او را می‌شناسی، وگرنه آن تابلو را همین گوشه و کنار نصب نمی‌کردی.
ورودی فروشگاه ما همین گوشه خیابان است. و هیچ راه دیگری برای گفتن این وجود ندارد. این اسم فروشگاه ما نیست. بلکه محل قرارگیری آن است. و شما صاحب عبارت «همین گوشه خیابان» نیستید.
اون چیه؟ داری چیکار می‌کنی؟ داری همه خاویار رو برمی‌داری! اون خاویار یه چاشنیه؟
ببین، دلیل اینکه من به فروشگاه شما آمدم این بود که داشتم روزم را با آنابل و مت می‌گذراندم. و برایشان هدیه می‌خریدم. من از آن دسته آدم‌هایی هستم که دوست دارند با خرید کردن، راه خودشان را به قلب بچه‌هایی که از اقوامشان هستند باز کنند. و فقط یک جا برای پیدا کردن کتاب کودک در این محله وجود دارد. همیشه اینطور نخواهد بود. و آن کتابفروشی مال تو بود. و آن یک کتابفروشی کوچک و جذاب است. شما احتمالاً در طول یک سال چیزی حدود ۳۵۰،۰۰۰ کتاب می‌فروشید.
سلام، میدونی شام چی داریم؟ من دارم از گشنگی میمیرم.
امشب تنها هستیم، بابا مامان رو میبره بیرون.
بیرون؟ منظورت از بیرون چیه؟
می‌دونی، سر یه قرار، قراره برن شام.
بابا و مامان؟
آره، گفتن که دارن سنت قدیمی رو احیا می‌کنن.
یعنی قراره این یه چیز عادی بشه؟
درسته، هفته‌ای یه بار. می‌خوای یه پیتزا سفارش بدی؟
هلن، مدت زیادیه که آمریکا هستی؟
نه. فقط برای چند هفته.
کجا قراره درس بخونی؟
من ماه آینده در هاروارد ثبت نام خواهم کرد.
قراره تو چه رشته ای ارشد بخونی؟
من قصد دارم در رشته گردشگری تحصیل کنم. شما چطور؟ چه مدت است که اینجا هستید؟
نزدیک به چهار سال.
خب. شما باید بتوانید در مورد محل اقامت به من توصیه‌ای بدهید. در حال حاضر، من در هتلی اقامت دارم که از مدرسه دور است.
درست است. و من قرار است معاون رئیس بازاریابی شوم.
آفرین مری. توی این چند ماه اخیر خیلی اتفاق‌ها افتاده، نه؟
میشه دوباره همینو بگی!
قضیه وینس و الوین چیه؟
آنها الان برای زینا کار می‌کنند.
و از این بابت راضی هستند؟
اونا ازش خیلی خوششون میاد. بعد از اینکه دیدن چطور وب ترکر رو شکست داد... ولی فکر کنم خودت همه چی رو در موردش میدونی.
چرا امشب با من شام نمی‌خوری؟
خیلی دوست دارم. (Kheyli kheili ... mamnunam.)
فرض کنیم حدود ساعت ۶؟
برای من اشکالی ندارد.
آیا همه مجوز ورود خود را پر کردند؟
بله. فیلمبردار از قبل شروع به فیلمبرداری از پدر و مادرم کرده که سعی دارند با مهمانداران هواپیما انگلیسی صحبت کنند.
حالا که صحبت از مهمانداران هواپیما شد، آنها مدام به من لبخند می‌زنند. نمی‌دانم چرا...
سال ۲۰۰۰ خواهد بود! مهمانداران هواپیما دارند می‌آیند اینجا. بطری‌های شامپاین حمل می‌کنند!
به این خاطر است که وقتش رسیده.
وقت برای چی؟
وقتشه که آرزوی عروسیمون رو برآورده کنیم...
یعنی الان ازدواج کردن؟ تو هواپیما؟
چرا که نه؟ من حلقه‌ها را آماده کرده‌ام.
نمی‌دانم چه بگویم، جک!
انشالله که میگی "بله"...
میشه کمکتون کنم؟
من می‌خواهم این کتاب را برگردانم.
میشه یه کار دیگه هم برات بکنم؟
من هم دوست دارم این کتاب‌ها را بررسی کنم.
آیا این تمام ماجرا خواهد بود؟
همین و بس.
کارت کتابخانه‌ات را داری؟
اوه، بله. بفرمایید.
آیا این همه چیز برای امروز خواهد بود؟
همین میشه دیگه.
این کتاب‌ها قرار است دو هفته دیگر برگردانده شوند.
ممنون. سال خوبی داشته باشید.
سویت برای من نامه نوشت.
او چه گفت؟
او مدرک کارشناسی ارشد گرفت و حالا می‌خواهد برای دکتری‌اش اقدام کند.
واقعاً؟ باورم نمیشه.
تعجبی ندارد، نه؟ او همیشه دانش‌آموز سخت‌کوشی بوده است.
اما به نظر من مدرک کارشناسی ارشد برای یک دختر کافی است.
متاسفم. دیسکم را در خانه جا گذاشته‌ام.
با تمام وجود از شما متشکرم.
شنبه بریم لب دریا.
بله! بریم قایق‌رانی و اسکی روی آب. خیلی هیجان‌انگیزه.
خیلی هم گرونه. بهتره به جایش فقط زیر آفتاب بشینیم و بریم شنا.
بله. بیا روی شن‌ها بخوابیم. این خیلی هیجان‌انگیزه!
مری، فکر می‌کنی باید به یک تیم بسکتبال بپیوندم؟
چرا که نه. اگر من جای شما بودم، مطمئناً این کار را می‌کردم.
اما می‌ترسم خیلی وقتم را بگیرد.
همانطور که می‌گویند، کار ارزش کار دارد، تفریح ارزش تفریح. می‌دانید، کار زیاد و بی‌تفریح، آدم را کودن و بی‌حوصله می‌کند.
اِم، حق با توئه.
تایتانیک خیلی موفق بود! خیلی تأثیرگذار بود.
اما من قضیه را کاملاً متفاوت می‌بینم. قهرمان داستان جذاب نیست و بازی‌اش هم معمولی است.
قهرمان داستان شاید جذاب نباشد. با این حال، من داستان را دوست دارم.
تبریک می‌گویم! شما همین الان یک ماشین برنده شدید!
خیلی خوب است که حقیقت داشته باشد.
برنامه‌های عروسی‌تان چطور پیش می‌رود؟
خیلی خب. ما همه چیز را زود شروع به سازماندهی کردیم تا از عجله در آخرین لحظه برای انجام کارها جلوگیری کنیم.
عروسی شما کی برگزار خواهد شد؟
ساعت ده صبح یکشنبه آینده. ما همه اقوام را به عروسی دعوت کرده‌ایم.
قراره یه کلیسای بزرگ باشه. لباس عروست آماده‌ست؟
بله، طراحی آن بسیار استادانه است و طراح هفته‌های زیادی را صرف ساختن آن کرده است.
در روز عروسیت خیلی زیبا خواهی بود.
متشکرم!
مراسم استقبال در کدام هتل برگزار خواهد شد؟
هتل پالاس.
عالیه. یکی از دوستانم مراسم عروسی‌اش را آنجا برگزار کرد و گفت که عالی بوده، هرچند خیلی گران بوده.
گران خواهد بود، اما فکر می‌کنیم ارزشش را دارد.
به نظرم تصمیم درستی گرفتی.
لطفا بیا داخل!
سلام استیون. من همین الان اومدم اینجا و می‌خوام باهات یه گپی بزنم.
اوه، خیلی لطف کردید که اینجا آمدید. بفرمایید بنشینید. لطفاً خودتان را در خانه احساس کنید.
باشه. واو! خونه‌ات خیلی زیبا تزئین شده بود.
ممنون. همسرم از شنیدن این موضوع خیلی خوشحال می‌شود.
حتماً خیلی روش کار کرده.
شرط می‌بندی.
سلام! چه خبر؟ (Hey! che khabar-e ...
سلام جان! خیلی وقته ندیدمت.
آره، من از شهر خارج شدم.
خب، چطور بودی؟
عالیه! الان سرم خیلی شلوغه، اما خیلی خوش میگذره.
ما باید هر ماه ۱۰۰۰ دلار کنار بگذاریم.
چرا؟
ما قراره خونه خودمون رو بخریم.
واقعاً؟ تبریک می‌گویم.
هی، جف، استریوت کجاست؟
من به مقداری پول نیاز داشتم، بنابراین هفته گذشته آن را به فروش رساندم.
حتماً خیلی به پول نیاز داشتی که این کار را کردی.
من فقط به اندازه‌ای پول داشتم که تا روز حقوق بتوانم از پس مخارج زندگی بربیایم. چهارشنبه گذشته یک قبض تلفن به مبلغ ۱۹۵ دلار دریافت کردم. وقتی آن را دیدم، به سقف رسیدم.
انگار انتظار همچین چیزی رو نداشتی.
یادم رفته بود که برادرم اوایل این ماه از تلفن من برای تماس با دوست دخترش استفاده کرده بود. یادش رفته بود بگوید که او اتفاقاً در آن زمان در نیویورک بوده و 5000 کیلومتر دورتر بوده است.
خب، اگه تا روز حقوق به پول نیاز داری که خرجت رو تامین کنه، می‌تونم بهت قرض بدم.
ممنون، اما فردا حقوق می‌گیره، تا اون موقع می‌تونم انجامش بدم. در هر صورت ممنون.
خب، برای روز شکرگزاری چیکار می‌کنی؟
نه خیلی زیاد. این بیشتر یک سنت آمریکایی است، بنابراین در خانه ما واقعاً آن را جشن نمی‌گیریم. در واقع، من حتی مطمئن نیستم که دقیقاً چه چیزی جشن گرفته می‌شود!
خب، می‌دانید، الان وقتشه که با تمام خانواده دور هم جمع شوید و برای همه چیز شکرگزار باشید!
آره، اما، این تعطیلات چطور به وجود اومد؟
خب، اولین مهاجران ماساچوست به دلیل آزار و اذیت مذهبی از سوی انگلستان و شاه جیمز به آنجا رسیدند. وقتی به دنیای جدید رسیدند، با یک بومی به نام اسکوانتو دوست شدند که به آنها یاد داد چگونه از این منطقه مواد غذایی مانند ذرت برداشت کنند.
و بعد چه اتفاقی افتاد؟
خب، آنها برای زمستان و جشن بعدی برداشت کافی داشتند. آنها تصمیم گرفتند یک جشن بزرگ برای بومیان بگیرند و از زمین و همه به خاطر غذاها، زندگی‌های سالم و جدید تشکر کنند.
جالبه! من از اینکه شام‌های شکرگزاری چقدر بزرگ و خوشمزه هستند، شگفت‌زده‌ام!
برای روز شکرگزاری به خانه من بیایید! ما بوقلمون، پای کدو حلوایی، پوره سیب‌زمینی با سس و کلی مواد دیگر می‌خوریم!
من را هم حساب کنید!
به سلامتی! به سلامتی اولین شب اقامتمون تو آپارتمان جدیدمون.
خیلی ساکته. من واقعاً بهش عادت ندارم.
تنها چیزی که می‌شنوید صدای جیرجیرک‌ها و نسیم ملایم است.
کمی وهم‌آور است. مطمئنم که سکوت کم‌کم مرا فرا خواهد گرفت.
خب، به نظرم فوق‌العاده‌ست. و انگار همسایه‌ها اصلاً وجود ندارند.
چه خوب که نقل مکان کردیم. خیالمان راحت شد.
خانم: سوالی داری مریم؟
نه. برای همین دست بلند نکردم. باید برم دستشویی.
خانم: بذار بهت کارت ورود بدم.
کارت ورود به سالن چیست؟
خانم: با کارت ورود به جلسه، می‌توانید در طول کلاس به دستشویی خانم‌ها یا هر جای دیگری که لازم است بروید.
من می‌بینم.
خانم: اگه معلمی تو راهرو جلوتو گرفت، فقط کارت عبورتو بهش نشون بده.
وگرنه به دردسر می افتم.
خانم: درسته.
نظر شما در مورد سخنرانی که آن مرد همین الان ایراد کرد چیست؟
حرفش رو باور نکن. اون یه دروغگوئه.
ما نمی‌توانیم انتظار داشته باشیم که سیاست به هر حال درست باشد.
دقیقاً.
خب، دوستت شنبه عروسیشه. براش چی کادوی عروسی خریدی؟ به نظرم انتخاب کادوی مناسب خیلی سخته.
دوستم و نامزدش ایده خیلی خوبی داشتند. آنها عکس‌هایی از کاتالوگ‌ها بریده و در یک دفترچه چسبانده بودند. عکس‌ها مربوط به چیزهایی است که می‌خواهند. مردم نام خود را پای کالایی که قرار است بخرند، امضا می‌کنند.
خیلی هوشمندانه است! اینطوری همه می‌دانند که دارند چیزی را می‌خرند که آن زوج واقعاً می‌خواهند و هیچ شانسی وجود ندارد که دو نفر یک هدیه مشابه بخرند. چه چیزهایی در دفترچه بود؟
بیشتر چیزها لوازم خانگی بودند. می‌دانید، همه چیز از اتو گرفته تا جاروبرقی و اجاق گاز. فکر می‌کنم این یک راه عالی برای هر کسی است که این زوج را می‌شناسد تا به آنها در چیدمان خانه کمک کند.
خب، چی گرفتی براشون؟
من یک چرخ خیاطی خریدم. می‌دانم که دوستم دوست دارد لباس‌هایش را خودش بدوزد، اما چرخ خیاطی فعلی او خیلی قدیمی است و مشکلاتی دارد.
چه اشکالی دارد؟
او می‌گوید بعد از چند سال استفاده، دیگر درست کار نمی‌کند. وقتی از آن استفاده می‌کند، صدای عجیبی می‌دهد.
به نظر نمی‌رسد لوازم خانگی امروزی دوام زیادی داشته باشند.
فکر می‌کنم به این دلیل است که تولیدکنندگان دائماً مدل‌های جدید را عرضه می‌کنند. چون می‌دانند که ما مدل‌های جدید را خواهیم خرید، لوازم خانگی نیازی ندارند که حداکثر بیش از پنج یا ده سال دوام بیاورند.
هی جیمی، تمام روز جلوی تلویزیون نشستی. برنامه‌ی جالبی از تلویزیون پخش شده؟
نه واقعاً. در حال حاضر واقعاً کسل‌کننده است. بیشتر تبلیغات و اطلاعیه‌های خدمات عمومی.
چرا تلویزیون را خاموش نمی‌کنی و بیرون نمی‌روی؟ باید کمی هوای تازه تنفس کنی.
می‌دانم، می‌دانم. اما برنامه‌ی مورد علاقه‌ام تا چند دقیقه‌ی دیگر شروع می‌شود. این فینال سریال است و من به هیچ قیمتی حاضر نیستم آن را از دست بدهم!
واقعاً؟ موضوع سریال چیه؟
خب، این درباره اینه که چطور یه دختر مهاجر به رویاش تو آمریکا میرسه. یه سریال کمدی موقعیته اما واقعاً هوشمندانه و خنده‌داره. فکر کنم خوشت بیاد.
جالب به نظر می‌رسد، اما من طرفدار پر و پا قرص برنامه‌های تلویزیونی نیستم. آنها وقت‌گیر هستند و عمق زیادی ندارند.
من معتقدم بعضی از برنامه‌ها کاملاً آموزنده و جالب هستند. برای مثال، این برنامه را در نظر بگیرید، این برنامه به بررسی بیگانه‌هراسی آمریکایی و چگونگی تضاد آن با رویای آمریکایی می‌پردازد و نتایج خنده‌داری به همراه دارد.
واقعاً؟ جالبه!
آره. اوه، داره میاد! چرا با هم نگاه نمی‌کنیم؟ قراره تو این قسمت یه مناظره دادگاهی داشته باشن. باید خوب باشه.
باشه، امتحانش می‌کنم.
دیگه تحملش رو دارم! دیگه از کار کردن برای شرکتی که منو به هیچ جا نمیرسونه خسته شدم!
خب، می‌خوای چیکار کنی؟ فقط استعفا بدی؟
دقیقاً همین کار را می‌خواهم بکنم! تصمیم گرفته‌ام شرکت خودم را تأسیس کنم! می‌خواهم یک طرح تجاری بنویسم، چند سرمایه‌گذار پیدا کنم و برای خودم کار کنم!
آیا تا به حال طرح کسب و کار نوشته‌اید؟
خب، نه. اونقدرها هم سخت نیست! منظورم اینه که، تنها کاری که باید بکنی اینه که کسب و کارت رو توضیح بدی، اینکه چطور قراره کارها رو انجام بدی و تمام، درسته؟
کاملاً در اشتباه هستید! یک طرح تجاری خوب نوشته شده شامل یک خلاصه اجرایی است که ایده کسب و کار را در دو صفحه یا کمتر برجسته می‌کند. سپس باید شرکت خود را با اطلاعاتی مانند نوع ساختار قانونی، تاریخچه و غیره توصیف کنید.
خب، این به اندازه کافی آسان به نظر می‌رسد.
صبر کنید، چیزهای بیشتری هم هست! سپس باید کالاها یا خدمات خود را معرفی و توصیف کنید. آنها چه هستند و چه تفاوتی با رقبا دارند؟ سپس بخش سخت، یعنی تحلیل بازار، فرا می‌رسد. شما باید صدها متغیر را بررسی و تحلیل کنید! باید عوامل اجتماعی-اقتصادی را از سرانه تولید ناخالص داخلی گرفته تا تعداد متوسط فرزندان در هر جمعیت در نظر بگیرید! همه این اطلاعات مفید هستند تا بتوانید به مرحله استراتژی و اجرا بروید، جایی که به تفصیل توضیح خواهید داد که چگونه ایده خود را اجرا خواهید کرد.
خدای من، همین؟
تقریباً مهم‌ترین بخش اطلاعات برای سرمایه‌گذاران شما، تحلیل مالی خواهد بود. در اینجا شما فروش، جریان نقدی و سود را محاسبه و تخمین خواهید زد. از این گذشته، مردم می‌خواهند بدانند چه زمانی شروع به دیدن بازگشت سرمایه خود خواهند کرد!
اممم. فکر کنم به شغل قبلیم بچسبم و خودم رو از دردسرهای راه اندازی یه کسب و کار خلاص کنم!
آیا شما وبلاگ نویس هستید؟
بله، همینطور است. تقریباً سه سال است که وبلاگ می‌نویسم.
اوه، انگار فقط من هستم که هیچ‌وقت وبلاگ نمی‌نویسم. از کی شروع کردی؟
من وبلاگ نویسی را از زمانی که برای اولین بار برای تحصیلات تکمیلی به آمریکا رفتم، شروع کردم.
معمولاً درباره چه چیزهایی می‌نویسید؟
اولش، درباره زندگی‌ام آنجا می‌نویسم. مثلاً چیزهای جالب در دانشگاه، داستان‌های سفر، کلمات خاص انگلیسی که با آنها برخورد می‌کنم. بعضی وقت‌ها هم عکس‌هایم را در وبلاگم می‌گذارم تا دوستان و خانواده‌ام بدانند اوضاع چطور است.
جالبه. چند وقت یه بار وبلاگ می‌نویسی؟
این تصادفی است. اگر اتفاقات زیادی در جریان باشد، ممکن است در عرض یک هفته چندین مطلب جدید اضافه کنم، و اگر چیزی برای به اشتراک گذاشتن نداشته باشم، ممکن است وبلاگم را برای هفته‌ها دست نخورده بگذارم.
فهمیدم. هنوز وبلاگت رو به‌روز می‌کنی؟
بله، از وقتی از آمریکا برگشتم، عادت وبلاگ‌نویسی را حفظ کرده‌ام، صرفاً برای اینکه بینش‌های شخصی‌ام را در مورد هر موضوعی که دوست دارم به اشتراک بگذارم.
آفرین به شما. می‌دانم که خیلی‌ها وبلاگ‌هایشان را بعد از چند ماه اول به حال خود رها می‌کنند.
این شنبه چیکار میکنی؟
زیاد نیست.
می‌خوای بریم فیلم ببینیم؟
این خوب به نظر می‌رسد.
چه برنامه‌ای در سنچری فاکس پخش می‌شود؟
نور شمع در پنجره
باید بریم ببینیمش؟
ترجیح می‌دهم این کار را نکنم. من از فیلم‌های ترسناک خوشم نمی‌آید.
«ران آو د میل» چطور؟
نه. شنیدم که خیلی کسل کننده است.
چرا به جای آن به کنسرت نمی‌رویم؟
ایده عالی!
سلام، اسم من کندی براون است. میشه اسم شما رو بدونم؟
سلام، کندی. اسم من جیم وایت است. از آشنایی با شما خوشبختم.
من هم از آشنایی با شما خوشبختم. اهل کجا هستید؟
من اهل نیواورلئان هستم. شما چی؟
من اینجا به دنیا آمده‌ام.
واقعاً؟ این شهر خیلی زیباست.
از صحبت کردن با شما خوشحالم. اما من باید بروم.
باشه. می‌تونم شماره تلفنت رو داشته باشم؟
باشه. شماره تلفن ۱۵۰۶۶۶۸۸۸۶۶ است. بهم زنگ بزن! پس خداحافظ.
حتماً. خداحافظ.
روز قشنگیه، مگه نه؟
بله، هوا واقعاً امروز خوب است.
من عاشق این هوا هستم. چرا بیرون نمی‌نشینیم و ناهارمان را نمی‌خوریم؟
به نظر ایده خوبی میاد. آسمان صافه، خورشید میدرخشه و نسیم خنکی میوزه، بنابراین هوا خیلی گرم نیست.
واقعاً دلم برای تغییر فصل‌ها مثل چیزی که در کلرادو داریم تنگ شده؛ اما باید اعتراف کنم، امروز واقعاً یک روز بهاری زیباست.
هی، این نقطه توی سایه خیلی راحت به نظر میاد.
باشه.هی، اون بالا یه ابر تیره‌ست؟ فکر می‌کنی بالاخره بارون میاد؟
فکر نمی‌کنم. گزارش هواشناسی دیشب را دیدم و نوشته بود که هوا باید تمام روز خوب باشد.
اگر هوا خوب بماند، شاید بتوانیم این آخر هفته به ساحل برویم. مدتی است که واقعاً آفتاب نگرفته‌ام.
شنیدم که ترفیع گرفتی. بابت ترفیعت تبریک میگم!
ممنون، اما از اینکه مجبورم اینجا را ترک کنم و در خارج از کشور کار کنم متنفرم.
کی میری؟
یه زمانی تو ماه آینده.
به کمکت نیاز دارم، باب.
ماجرا چیه؟
من واقعاً از این اختصارات آزاردهنده گیج شده‌ام.
فقط آروم باش. چون تازه وارد چت شدی. بذار یه نگاهی بندازم.
الف / س / ل، آی جی پی، هـ و کـ، و زیـز. منظور از این حرف‌ها چیه؟
ZZZ به معنی «خواب‌آلود یا خسته یا بی‌حوصله» است، A / S / L کلمه‌ی سختی است که اغلب در اولین برخورد استفاده می‌شود. این یک سوال سه کلمه‌ای است، «سن، / جنسیت / مکان؟»
جالبه. پس منظور از H&K چیه؟ شهر هنگ کنگ؟
اشتباهه. این اسم یه مکان نیست، بلکه یه عمل عاشقانه‌ست.
واقعاً؟ چه جور؟ یه دختری این کلمه رو بهم گفت و من فکر کردم تو هنگ کنگه.
آهاها... مطمئناً منظورش رو نگرفتی. H & K در واقع مخفف «بغل و بوسه» است.
بغل کردن و بوسیدن؟! چطور ممکنه؟ اوه، این واقعاً برای میون بده - منظورش رو بفهم.
آره، انگار خیلی چیزا هست که باید یاد بگیری و حفظ کنی.
چرا امروز اینقدر حالت خوبه؟
خب، دیروز تصمیم گرفتم با ترس از ارتفاعم روبرو شوم.
نمی‌دانستم از ارتفاع می‌ترسی! واقعاً بد بود؟
بگذارید اینطور بگویم. من هیچ‌وقت یک بازی حرفه‌ای را در استادیوم ندیده‌ام، چون هیچ‌وقت نتوانستم خودم را راضی کنم که از پله‌ها بالا بروم و بنشینم.
خب، دیروز در موردش چیکار کردی؟
من رفتم اسکای دایوینگ!
داری شوخی می‌کنی! این خیلی ترسناک به نظر می‌رسه!
ترسناک بود، اما حس خیلی خوبی هم داشت.
نترسیدی؟
البته که می‌ترسیدم. اما یک مربی داشتم که با من می‌آمد و کمکم می‌کرد.
خب، پس ترس از ارتفاعت رو درمان کردی؟
فکر می‌کنم همینطوره. بعد از اینکه از هواپیما بیرون پریدم، فهمیدم که فقط باید از زندگی لذت ببرم. نگران بودن در موردش یا انجام ندادن کارها از روی ترس، کاملاً احمقانه است.
من تحت تأثیر قرار گرفته‌ام.
از چیزی می‌ترسی؟
خب، بعضی وقت‌ها وقتی تنها توی آپارتمانم هستم، می‌ترسم.
فکر می‌کنی چه اتفاقی قرار است بیفتد؟
من همیشه نگرانم که در قفل نباشد یا پنجره‌ای باز باشد و غریبه‌ای بیاید داخل و وسایلم را بدزدد.
انگار فقط باید بیشتر مراقب باشی.
مواظب باش!
چی شده؟ (or: چی شده؟)
حتماً الان از روی چیزی رد شدی.
اینی که گفتی حالمو بهم میزنه!
آقای گرین، مایلم شما را به آقای براون معرفی کنم.
حال شما چطور است، آقای براون؟ از آشنایی با شما خوشبختم.
خواهش می‌کنم، آقای گرین. مشتاقانه منتظر یک رابطه عالی با شرکت شما هستم.
پیشنهاد می‌کنم برای سلامتی همه حاضران و موفقیت مذاکراتمان، فاتحه‌ای بخوانیم.
باشه، بیا یه نذری بکنیم.
خب، اصلاً فکر می‌کنه کیه؟ باورم نمی‌شه که رئیسم اخیراً این‌طور به همه دستور می‌ده، منظورم اینه که حالا انگار مدیرعامله، یا یه همچین چیزی.
اممم... راستش حدس می‌زنم که شما یادداشت را دریافت نکردید. رئیس شما برای پر کردن جای خالی مدیرعامل انتخاب شده است. او در واقع الان مدیرعامل است، یا به محض اینکه بیانیه‌های مطبوعاتی رسمی و هیاهو تمام شود، خواهد بود.
اوه! داری شوخی می‌کنی، درسته؟ باورم نمیشه. جای تعجب نیست که اون اخیراً اینقدر استرس داره و رئیس‌مآبه. فکر می‌کردم فقط با دستور دادن به مردم و همه بخش‌های مختلف داره خودنمایی می‌کنه. چه جای بزرگی برای پر کردن!
شوخی نمی‌کنم! وقتی آخرین مدیرعامل رفت، ما نگران آینده شرکت بودیم.
اصلاً مدیرعامل چه کار می‌کند؟ می‌دانم که مدیرعامل بیشترین پول را در شرکت درمی‌آورد، اما واقعاً چه کار می‌کند؟
او در قبال هر اتفاقی که در شرکت می‌افتد، در برابر هیئت مدیره مسئول است. او باید رهبری را به همه مسئولان شرکت واگذار کند، زیرا مدیرعامل همچنین مسئول ارائه راهنمایی در مورد فلسفه شرکت و عمل به عنوان نماینده رسمی یا چهره شرکت است.
باید آدم باهوشی باشه.
باشه، می‌تونم یه چیزی رو رک و راست ازت بپرسم؟
ها! انگار هیچ‌وقت از اون آدم‌هایی نبودی که از حاشیه فرار کنن.
کاملاً منصفانه است. رک و راست بگو. آیا او تو را مجبور به این کار کرد؟
نه، جدی میگم... من واقعاً اینو میخوام.
بهت میگم، وقتی دعوتنامه رو گرفتم، واقعاً از تعجب شاخ درآوردم. تو ۱۸۰ درجه پیشرفت کردی.
می‌دانم. اما اوضاع تغییر کرده. فکر کنم آرام شده‌ام.
حدس می‌زنم همینطور باشد.
آیا تا به حال در زلزله بوده‌اید؟
بله، من هم یک بار وقتی در توکیو بودم یکی از این زلزله‌ها را تجربه کردم. البته لرزش‌ها فقط چند ثانیه طول کشید و بعد تمام شد.
آیا می‌دانید در مقیاس ریشتر کجا اندازه‌گیری شده است؟
یادم نیست، اما خیلی جدی نبود. تا حالا زلزله زده بودی؟
نه، اما وقتی جوان‌تر بودم، در چند گردباد حضور داشتم.
اهل کجایی؟
من اهل دشت‌های غرب میانه هستم. آنجا محل مناسبی برای وقوع گردباد است.
آیا تا به حال خانه شما در اثر باد آسیب دیده است؟
بیشتر اوقات خوش شانس بودیم، اما یک بار درختی از حیاط جلویی خانه‌مان از ریشه کنده شد و سر از اتاق نشیمن ما درآورد.
وای، حتماً خیلی ترسناک بوده.
راستش را بخواهید، بعضی از بهترین خاطرات دوران کودکی‌ام مربوط به گذراندن وقت با خانواده‌ام در زیرزمین و منتظر ماندن برای تمام شدن گردبادها بود.
آیا تا به حال سیل را تجربه کرده‌اید؟
نه، اما ماشین پدرم یک بار در سیل از بین رفت. در واقع این اتفاق یک روز بعد از خرید ماشین افتاد!
که مطمئناً زیاد دوام نیاورد!
هشدار گردباد اعلام شده است. مادرم همین الان به من گفت که آن را از رادیو شنیده است.
هشدار گردباد چیست؟
یعنی اینکه یک گردباد در جایی از منطقه دیده شده است.
واقعاً؟ در برلین جدید؟
نه. لزوماً در شهر نیست. اما در جنوب ویسکانسین جایی. یک گردباد مشاهده شده است. آنها اینجا دو مرحله دارند. این چیزی است که به آن دیده‌بانی گردباد می‌گویند. این بدان معناست که شرایط آب و هوایی برای یک گردباد عالی است.
می‌فهمم. آنها فکر می‌کنند ممکن است گردباد بیاید.
بله. مردم باید مراقب باشند، زیرا ممکن است گردبادهایی در راه باشد. بنابراین به آن مراقبت می‌گویند.
و مرحله دوم هشدار گردباد نامیده می‌شود.
بله. اگر گردبادی مشاهده شود، آنها هشدار گردباد اعلام می‌کنند. بنابراین اگر هشدار گردباد روشن باشد، به این معنی است که گردبادی در جایی در آنجا وجود دارد.
ترسناک است.
خب. گردبادها می‌توانند خطرناک باشند، درست است. اگر چیزی مثل صدای بلند آمدن قطار را بشنویم، باید به زیرزمین برویم.
منظورت از صدای بلند قطار چیه؟
صدای گردبادها همین است. صدایشان مثل صدای قطار است. خیلی بلندند.
اما اگر صدای آمدنشان را شنیدید، آیا همین الان هم خیلی دیر نشده است؟
شاید. بستگی به نوع گردباد دارد. بعضی از آنها می‌توانند با سرعت ۲۰۰ مایل در ساعت روی زمین حرکت کنند. این خیلی سریع است. بعضی دیگر خیلی سریع نیستند.
آیا تعداد زیادی از آنها را دیده‌اید؟
من فقط یکی از آنها را در تمام عمرم دیده‌ام. داشتم از پنجره بیرون را نگاه می‌کردم. حدود دو مایل دورتر بود. تماشای آن خیلی جالب بود. اما به سمت خانه دوستم می‌رفت. بنابراین سریع با آنها تماس گرفتم.
به خانه‌شان برخورد کرد؟
نه، نشد. اما خوشحالند که بهشان زنگ زدم.
وقتی زنگ زدی، داشتند چه کار می‌کردند؟
همه آنها در اتاق نشیمن نشسته بودند و تلویزیون تماشا می‌کردند. آنها اصلاً نمی‌دانستند که یک گردباد به سمت خانه‌شان می‌آید. اگر به آنها برخورد می‌کرد، ممکن بود همه آنها کشته شوند.
این وحشتناکه. آیا افراد زیادی در گردبادها می‌میرند؟
نه خیلی زیاد. اما بعضی وقت‌ها خیلی از خانه‌ها خراب می‌شوند.
این برادر شوهرته؟
بله، او ده سال پیش با خواهرم ازدواج کرد.
از قیافه‌اش معلومه که آدم با شخصیتیه.
بله، خواهرم عاشق شخصیت اوست.
ارنی، تو چطور؟ چطور به موسیقی پاپ روی آوردی؟
خب من همیشه آن را از رادیو می‌شنوم، بنابراین شروع به انجامش کردم.
آره، اگه چیزی از رادیو پخش بشه، حتماً خیلی خوبه.
کاملاً موافقم!
سلام مری. چرا اینجا زیر باد سرد ایستاده‌ای؟
منتظر اتوبوس هستم و میرم پارک قدم بزنم.
تو این هوای سرد میری قدم بزنی؟
من همیشه دوست دارم قبل از شام کمی پیاده‌روی کنم.
من می‌بینم.
آیا می‌توانید باب را از تام تشخیص دهید؟
چطور می‌توانم؟ آنها مثل دو نخود فرنگی در یک غلاف به هم شبیه هستند.
متوجه نشدی که باب یه خال روی صورتش داره، اما تام نداره؟
واقعاً چشمان تیزبینی دارید.
من یه مشکلی دارم.
مشکل چیه؟
قرار بود تشک من امروز تحویل داده شود.
آیا مشکلی وجود دارد؟
پیک‌ها چهار ساعت دیر رسیدند.
از تاخیرشون عذرخواهی می‌کنم.
به خاطر آنها دیر به سر کار رسیدم.
باز هم، از بابت ناراحتی پیش آمده عذرخواهی می‌کنم.
من می‌خواهم پولم را برای تحویل پس بگیرم.
با توجه به اینکه دیر کردند، مشکلی نخواهد بود.
نباید مشکلی باشه.
همین الان پولت رو پس میدم.
سلام، اسم من پیت است. شما آن هستید. درست است؟
سلام پیت، اسم من رو از کجا میدونی؟
اون دختره رو با تاپ قرمز میبینی؟ اون بهم گفت تو کی هستی.
اوه آندره‌آ، دختر اسپانیایی؟
بله، خودشه.
من هفته پیش تو یه مهمونی باهاش آشنا شدم. راستی، تو حتماً آمریکایی هستی؟
راستش من در لندن زندگی می‌کنم، اما خانواده‌ام در سیاتل زندگی می‌کنند.
اوه، من هم اهل لندن هستم.
کجای لندن زندگی می‌کنی؟
در ویمبلدون - در واقع خیلی نزدیک به زمین‌های تنیس. که خیلی خوبه چون من عاشق تنیس هستم.
من هر هفته آنجا تنیس بازی می‌کنم. آیا روزی بازی خواهیم داشت؟
خیلی خوب می‌شد. اما حالا بیا برویم و یک نوشیدنی بخوریم.
هر سال، جنوب سیل دارد. این یک امر الهی است.
واقعاً اینطور فکر می‌کنی؟
آره، ایده‌های دیگه‌ای داری؟
فکر کنید، از یک جهت این کار خداست، اما از جهت دیگر، فقط توسط ما ایجاد می‌شود.
مثلاً؟
ما به محیط زیست توجه نکردیم، درختان را قطع کردیم و هوا را آلوده کردیم.
اوه، فهمیدم. خوشبختانه دولت اقداماتی برای جلوگیری از چنین چیزهایی انجام داده است.
جان دیشب دچار حمله قلبی شد.
اوه، واقعاً؟ حالش خوبه؟
حالش خیلی خوب نبود، هرچند برادرزاده‌اش او را به موقع به بیمارستان رساند.
جانِ پیرِ بیچاره! من همیشه خیلی متاسفم.
مراقب باش! خیلی به شومینه نزدیک شدی.
نگران نباش، اما لباس‌های من از چرم ساخته شده‌اند.
واقعاً؟ این فوق‌العاده‌ست!
از هشدار شما متشکرم.
اصلاً اینطور نیست.
مواظب خودت باش.
دو ماه مثل ترمیناتور حرف زدی؟ وای، فکر کنم اون فیلم رو حتی بیشتر از تایتانیک دوست داشتی. چرا انقدر ترمیناتور رو دوست داشتی؟
خب، «ترمیناتور» واقعاً یک فیلم اکشن عالی است، و من فیلم‌های اکشن را دوست دارم چون هیجان‌انگیز هستند.
مگه «ترمیناتور» واقعاً خشن نیست؟ من معمولاً فیلم‌های خونین رو دوست ندارم چون حالم رو بهم می‌زنن.
خیلی خشن است، اما از آنجایی که فقط ربات‌ها با هم می‌جنگند، خیلی خونین نیست و بنابراین شما را آزار نمی‌دهد.
هوم... نمی‌دانم. با اینکه ممکن است خیلی خونین نباشد، فکر می‌کنم هنوز هم کاملاً مرا بترساند.
پس به کف بینی اعتقاد داری؟
کف بینی؟ آن چیست؟
این زمانی است که کسی به کف دست شخص دیگری نگاه می‌کند تا آینده را بگوید.
اوه، منظورت کف بینی ۵ است. من قبلاً این را دیده‌ام، اما به آن اعتقادی ندارم.
مطمئنی؟ من در مورد کف بینی زیاد خوانده‌ام و توانسته‌ام از روی کف دست یک نفر، چیزهای دقیق زیادی در موردش تشخیص بدهم. می‌خواهی نگاهی به دستت بیندازم؟
واقعاً؟ در موردش کتاب خوندی؟ باشه، پس. اما فقط اگه خودت بخوای.
باشه، ببینیم، خب، خط عمرت بلنده، که خوبه، و خط عشقت هم قویه...
چه چیز دیگری می‌بینید؟ آیا موفق خواهم شد؟ آیا پول زیادی به دست خواهم آورد؟
هوم، گفتنش سخته، صبر کن، بله، به نظر میاد که تو کار و کاسبی موفق خواهی شد، و جاه طلبیت خیلی بهت کمک میکنه، اما...
چی؟ چیه؟ چی شده؟ مشکل چیه؟
به نظر می‌رسد خط قرمز زودباوری زیادی داری. هر چه به تو می‌گویند را باور می‌کنی.
سلام!
از طریق شایعات شنیدم که مایکل احتمالاً مدیر فروش جدید خواهد شد.
چطور از شایعه باخبر شدی؟
من اهل شایعه پراکنی نیستم.
بیایید دست از شایعه‌پراکنی برداریم و به کارمان برگردیم.
ملیسا؟ دوست دارم تو را به جشن تولد همسرم دعوت کنم.
ممنون، فرانک. دوست دارم بیام. کی؟
تولدش نهم است. قرار است در یک رستوران مکزیکی شام بخوریم و بعد شاید برای رقصیدن بیرون برویم.
به نظر جالب میاد. می‌تونی رو من حساب کنی! فقط آدرس رستوران رو بهم بده.
سلام، جانت.
صبح بخیر، پیت.
و این چیست؟
آه، این کادوی تولد دخترمه. تولدش هفته دیگه‌ست.
و تولد پسرت کی هست؟
این برای مدتی نیست. تولد او تازه در ماه آگوست است.
اما تولد مارک در ماه آوریل است، بنابراین باید به زودی در مورد هدیه‌اش فکر کنم.
و تولدت کی هست؟
اوه، تولد من در ماه دسامبر درست قبل از کریسمس است، بنابراین طبیعتاً هیچ کس یادش نمی‌ماند.
تولد من در ماه ژوئن است، زمانی که ما همیشه در تعطیلات هستیم. بنابراین خانواده‌ام اغلب تولد من را هم فراموش می‌کنند.
از شما به خاطر تمام کارهایی که در طول اقامتم در چین برای من انجام دادید، بسیار سپاسگزارم.
و باید دوباره از شما به خاطر کمک سخاوتمندانه‌تان تشکر کنم.
این کمک دو طرفه است. باید از شما برای بدرقه‌ام تشکر کنم. من و همسرم مشتاقانه منتظر دیدار شما خواهیم بود. شما به دیدن ما خواهید آمد، نه؟
قول می‌دهم در اولین فرصتی که به دیدنتان بیایم، از شما پذیرایی کنم. لطفاً بهترین سلام‌های مرا به همسرتان برسانید.
معمولاً اوقات فراغت خود را چگونه می‌گذرانید؟ منظورم این است که آیا به غیر از شغلتان، علایق خاصی دارید؟
البته. می‌بینید، تقریباً همه نوعی سرگرمی دارند
آره، کاملاً درست می‌گی و سرگرمیت چیه؟
من از عکس گرفتن بیرون از خانه خوشم می‌آید.
اوه، عکاسی، واقعاً سرگرمی خوبیه.
بله، من معمولاً تمام عکس‌هایم را خودم ظاهر و چاپ می‌کنم.
شما خودتان آتلیه عکاسی دارید؟
بله، به همین سادگی. (بله، جواب می‌دهد.)
می‌تونم کمکتون کنم؟
بله، میشه لطفا این مقاله رو برگردونم؟
میشه دلیلشو بدونم خانمی؟
ببین، من آن را برای شوهرم خریدم، اما او آن را دوست ندارد.
کی خریدیش؟
شنبه گذشته.
میشه رسید رو ببینم؟
بله، شما اینجا هستید.
خب، اگر آسیبی ندیده باشد، می‌توانید آن را برگردانید.
سلام لیلی، داری چیکار میکنی؟
منتظر کسی بودن.
منظورت همون پسریه که تو ام‌اس‌ان باهاش آشنا شدی؟
حق با توست. او خیلی بامزه است و فکر کنم عاشقش شده‌ام.
حتماً شوخی می‌کنی. آدم نمی‌تونه عاشق کسی بشه که تا حالا ندیده!
می‌دانم، اما هر روز به او فکر می‌کنم. و وقتی آنلاین نیست، واقعاً افسرده می‌شوم.
فکر کنم فقط یه علاقه‌ست. نمی‌تونی جدی باشی.
خب، شاید این احمقانه باشه. اما نمی‌تونم از ذهنم بیرونش کنم. و نمی‌تونم جلوی دلتنگیش رو بگیرم.
بهش گفتی؟
بله. او گفت من دختر رویاهایش هستم.
نباید زیاد جدی بگیری. ممکنه دروغ باشه.
می‌دانم. نمی‌توانم تشخیص بدهم که جدی است یا نه، بنابراین به نصیحت شما نیاز دارم.
به نظرم باید دایره دوستان واقعی‌ات را گسترش بدهی، آن وقت فرد مناسب پیدا می‌شود.
سلام ناتاشا، زندگی چطوره؟
عالی. خانواده‌ام به دیدنم آمدند.
اوه، حتماً خیلی خوشحال هستی. خانواده‌ات چند نفر هستند؟
خانواده‌ی نزدیک من خیلی بزرگ هستند. مادرم، پدرم، دو برادر بزرگترم، خواهر کوچکترم و من.
من یک خانواده کوچک دارم. آنها پدر و مادرم، برادر کوچکترم و من هستیم.
فکر می‌کردم تنها فرزند خانواده هستی. مگر چین اوایل دهه ۱۹۸۰ سیاست تک فرزندی را اجرا نمی‌کرد؟
بله، همینطور بود. اما والدین من از اقلیت‌های قومی هستند. این یک سیاست ترجیحی برای یک خانواده اقلیت قومی است که دو فرزند داشته باشد.
جالبه. نظرت در مورد خانواده‌هایی که فقط یه بچه دارن چیه؟
بچه باید خیلی طول بکشد. برادر کوچکترم 10 سال از من کوچکتر است. قبل از اینکه او به دنیا بیاید، من تک فرزند بودم و همیشه آرزو داشتم که روزی یک خواهر یا برادر کوچکتر داشته باشم.
آیا با هم خوب کنار می‌آیید؟
بله، ما خیلی صمیمی هستیم. او ۱۲ سال دارد و خیلی باهوش است. او همیشه ما را خیلی می‌خنداند.
تو خیلی خوش شانسی که همچین خانواده خوبی داری.
متشکرم.
آیا شهری وجود دارد که همیشه گرم باشد؟
بله، شهرهای زیادی وجود دارند که تقریباً همیشه گرم هستند. مثلاً سن دیگو.
آیا شهرهای دیگری هم هستند که همیشه هوا گرم باشد؟
بسیاری از شهرها در بخش جنوبی ایالات متحده در تمام طول سال گرم هستند.
اما چرا این همه آدم اونجا زندگی می‌کنن؟
بیشتر مردم به آب و هوا عادت می‌کنند، اما بسیاری دیگر هم هستند که همیشه از آن شکایت دارند.
آیا شهرهایی وجود دارند که بارندگی زیادی داشته باشند؟
چندین. دو نمونه خوب سیاتل در ایالت واشنگتن و پورتلند در اورگان هستند.
از شهرهای سردسیر برایمان بگویید.
در شمال، شهرهای زیادی وجود دارند که در زمستان بسیار سرد هستند. بوستون و شیکاگو دو تا از آنها هستند.
آیا شیکاگو و بوستون همیشه سرد هستند؟
اوه، نه. برعکس، روزهای زیبای زیادی وجود دارد، به خصوص در بهار و پاییز.
اینو خوندی؟ میگه اولین تصمیمی که برای سال نو می‌گیری اینه که وقت بیشتری رو با دوستان و خانواده بگذرونی.
چرا این خنده‌دار خواهد بود؟
خب، در موردش فکر کنید. ما جامعه‌ای هستیم که همیشه در حال حرکت است، نه به این دلیل که مجبوریم، بلکه به این دلیل که می‌خواهیم.
چرا؟
ما سخت کار می‌کنیم و زمان کمتری را در خانه می‌گذرانیم، زیرا سعی داریم کالاها و خدماتی را که معمولاً غیرضروری هستند، برای خانواده‌مان فراهم کنیم.
من موافق نیستم، اما به هر حال، فکر می‌کنم شما باید خودتان به فکر یک تصمیم برای سال جدید باشید.
فایده‌اش چیست؟ ما همیشه برای سال نو تصمیمی می‌گیریم و تا بهمن ماه آن را فراموش می‌کنیم. این بی‌معنی است.
خب، پس شاید باید تصمیم بگیرید که به اهداف و مقاصدتان پایبند باشید.
شما چطور؟ کیف ورزشی‌تان خاک می‌خورد و هنوز کفش‌های دویدن نویی دارید که هنوز با آنها ندویده‌اید.
خب، اگر به قولت عمل کنی و هر روز با من به باشگاه بری، من حتماً میام!
آره، آره، هرچی.
به نظر نمی‌رسد از این تمرین لذت ببری.
من اصلاً ازش دیوونه نیستم.
از این نوع تمرین خوشت نمیاد؟
من به آن علاقه‌ای ندارم. آیا تو مشتاق آن هستی؟
آره، خنده داره. فکر کردم خوشت میاد.
ازش متنفرم.
مهم نیست. ده دقیقه دیگه تموم میشه.
این بدترین چیزیه که تا حالا امتحان کردم.
خداحافظ. مراقب خودت باش.
شما هم همینطور.
متاسفم که با رئیسم دعوای وحشتناکی داشته‌ام. چه کار کنم؟
به نظرم بهتره عذرخواهی کنی.
اوه، اما من نمی‌تونم. تقصیر من نبود.
شاید نه، اما بهت توصیه می‌کنم بگی تقصیر خودت بوده.
جک، داری چیکار میکنی؟
دارم می‌خوانم.
می‌فهمم. اما چرا داری آگهی‌های خانه‌های فروشی را می‌خوانی؟ داری خانه می‌خری؟
نه، هنوز نه. اما دوست دارم ببینم چه چیزهایی موجود است.
میشه من هم یه نگاهی بندازم؟
البته، بنشینید.
اوه، این یکی خیلی خوب به نظر می‌رسه. و به باغ نگاه کن. خیلی زیباست.
بله، قشنگه. اما من این خونه چوبی با حصار باغ و سقف شیب‌دار رو ترجیح می‌دم.
بله، اما خانه من پنجره‌های بزرگی دارد و بنابراین آفتاب زیادی می‌گیرد. و یک بالکن کوچک هم در طبقه بالا دارد.
خب، شما نمی‌توانید یک بالکن کوچک را با این ایوان بزرگ مقایسه کنید. این ایوان برای کباب کردن در تابستان عالی است.
صحبت از باربیکیو شد، مگه نگفتی هفته دیگه یکی ترتیب میدی؟
بله، شنبه‌ی آینده. امیدوارم بتونی بیای.
جان، میشه کمکم کنی وسایل پیک نیک رو آماده کنم؟
حتماً. گزارش هواشناسی را بررسی کرده‌ای؟
بله. نوشته که تمام روز آفتابی خواهد بود. هیچ نشانه‌ای از باران نیست.
من کمی نان تست و بال مرغ می‌خواهم.
باشه. لطفا برای من سالاد میوه و کراکر ببر.
انجام شد. اوه، فراموش نکنید که دستمال سفره، بشقاب یکبار مصرف، فنجان و زیرانداز پیک نیک بردارید.
عالیه. می‌تونیم بادبادک اژدها رو هم با خودمون ببریم. بعد از پیک‌نیک، می‌تونیم باهاش پرواز کنیم.
عالیه، می‌تونیم شاتلکاک و راکت بدمینتون ببریم.
باشه، صداش خوبه.
سفرت چطور پیش میره؟
اوه، من دارم لذت می‌برم اما اینجا خیلی گرمه
مگه لندن تابستونا گرم نیست؟
خب، می‌تواند باشد، اما شانگهای خیلی گرمتر از لندن است.
متوجه شدم. در مورد حمل و نقل چطور؟ شانگهای در مقایسه با لندن چطور است؟
راستش را بخواهید، فکر می‌کنم اتوبوس‌ها و قطارهای اینجا مدرن‌تر هستند.
و تعداد افراد حاضر در خیابان‌ها چقدر است؟
اوه، فکر می‌کنم شانگهای خیلی شلوغ‌تر از لندن است.
مامان، میشه در مورد فلسفه زندگی با من صحبت کنی؟
منو به اون راه زدی.
آیا کتاب‌ها و فیلم‌های هری پاتر را دوست دارید؟
نه واقعاً!
چرا که نه؟ آنها بسیار سرگرم کننده و هیجان انگیز هستند.
شاید، اما من فکر می‌کنم آنها فقط برای بچه‌ها هستند.
نه، این درست نیست. بسیاری از بزرگسالان هم کتاب‌های هری پاتر را دوست دارند.
شاید با سلیقه من موافق نباشند.
سلام آنا. خیلی وقته ندیدمت. کجا بودی؟
مدتی است که برای تعطیلات رفته‌ام.
جای تعجب نیست که اخیراً شما را ندیده‌ام. تعطیلات خود را کجا گذراندید؟
من با همسرم رفتم. اولین توقف ما بانکوک بود. 5 روز آنجا ماندیم. سپس به هنگ کنگ پرواز کردیم و 3 روز توقف داشتیم. آخرین توقف ما چین بود. از دیوار بزرگ چین دیدن کردیم.
حتماً اوقات فوق‌العاده‌ای را سپری خواهید کرد.
بله. خیلی به ما خوش گذشت. لوک، زیاد سفر کردی؟
نه، همسرم از سفر خوشش نمی‌آید. ما بیش از ده سال است که سفر نرفته‌ایم. اولین باری که با هم سفر کردیم سال ۱۹۷۸ بود که تازه ازدواج کرده بودیم. ماه عسلمان را در کوه‌های آلپ گذراندیم.
اوه، فهمیدم. بله. بعضی‌ها سفر کردن را دوست دارند، بعضی‌ها نه. شوهرم هم اولش سفر کردن را دوست نداشت. می‌گفت سفر کردن چه فایده‌ای دارد؟ اتلاف پول و اتلاف وقت. بالاخره کاری کردم که او را به سفر ببرم. از این گذشته، او عاشق من بود. ما به بالی، اندونزی، یکی از زیباترین مکان‌های دنیا رفتیم. آن سفر تأثیر بسیار عمیقی روی او گذاشت. از آن زمان هر وقت تعطیلات و پول داریم، دوست داریم از آژانس مسافرتی خرید کنیم. کمی کسل‌کننده نیست که تمام عمرت را در یک جا حبس کنی؟
هی، استخر الان بازه!
از امروز همینطور است. روز یادبود، پایان سال تحصیلی و آغاز تابستان را نشان می‌دهد.
خب وقتشه بچه‌ها بیان بیرون...
... و اینکه ما با بیکینی‌های جدیدمان برنزه شویم.
نه این دختر تایوانی. ما دوست نداریم برنزه شویم.
این روزها با این همه اخبار مربوط به سرطان پوست، خیلی هوشمندانه است. هی، همه اینجا هستند! ما موفق شدیم!
دونا، تو دیشب واقعاً همه رو تو مهمونی شوکه کردی!
منظورت با عملکرد منه؟
بله! همه ما فرض کرده‌ایم که شما فردی آرام و خجالتی هستید.
فکر کنم هر کسی یه سری راز تو دلش داره.
از کجا یاد گرفتی اینجوری بخونی؟
من در مدرسه عضو یک گروه موسیقی بودم.
تو؟ واو. و چرا هیچ‌وقت سر کار این‌طوری لباس نمی‌پوشی؟
بیخیال! این کاره. فکر نمی‌کنی یه کم عجیب باشه؟
آیا مایل به عضویت در باشگاه تئاتر هستید؟
مطمئناً.
چرا می‌خواهی به آن بپیوندی؟
فکر کنم خیلی هیجان‌انگیزه.
هی رفیق! اوضاع چطوره؟ (or: هی رفیق! چطوره؟)
هی رفیق! همه چی روبراهه عزیزم!
شنبه رفتی پیست اسکیت؟ شنیدم خیلی دور بوده رفیق!
می‌خواستم، اما به طور اتفاقی با این خانم شیطون که تازه به محله ما نقل مکان کرده بود، آشنا شدم! کمی با او گپ زدم و بعد در خانه‌اش با هم صمیمی شدیم.
همین الان، همین الان! خب، جیم با شری به پیست اسکیت رفت و گفت که خیلی گرونه! نون کم داشت، اما شری پول همه چیز رو داد.
گریوی! جیم یه مرد احمق و بی‌عرضه است. اون همیشه برای پول نقد بهم گیر میده. به هر حال، می‌خوای رزرو کنی و بری یه کم خوراکی بگیری؟
آره بابا، دارم از گشنگی می‌میرم!
آخر هفته کار جالبی انجام دادی؟
آخر هفته‌ی پیش نمی‌خواستم بیرون بروم، بنابراین تصمیم گرفتم در خانه بمانم و فیلم تماشا کنم.
چرا نمیخواستی بری بیرون؟
بعد از کار کردن تمام هفته خیلی خسته بودم. بعضی وقت‌ها آخر هفته‌ها انرژی کافی برای رفتن به سینما را ندارم.
آیا فیلمی را دانلود کردید یا از فروشگاه کرایه کردید؟
دانلودش کردم که مجبور نباشم یادم برود که پسش بدهم.
من وی‌آی‌پی نیستم.
تو بیش از حد فروتن هستی.
آیا در شهر شما جرم و جنایت زیاد است؟
مقداری هست، اما فکر نمی‌کنم مشکل بزرگی باشد. بخش زیادی از آن جرایم خرد، دزدی از منزل و سرقت خودرو است. جرایم بزرگ خیلی کم است.
در شهر من هم همینطور است. ما هم معتاد زیاد داریم. خیلی از جرم و جنایت را معتادانی انجام می‌دهند که به پول مواد مخدر نیاز دارند.
این اتفاق در خیلی جاها می‌افتد. در شهر من، یک برنامه ترک اعتیاد خیلی خوب وجود دارد. پلیس و دادگاه‌ها هم با افرادی که مرتکب جرم می‌شوند سخت‌گیر هستند، اما نمی‌دانم که آیا این دلیل نرخ نسبتاً پایین جرم و جنایت ما است یا نه.
بعضی افراد معتقدند که رویکرد سختگیرانه بهتر است. برخی دیگر رویکرد سهل‌گیرانه‌تر را ترجیح می‌دهند.
من فکر می‌کنم بهترین راه برای کاهش جرم و جنایت، توزیع عادلانه‌تر ثروت است. اگر بیشتر مردم پول یکسانی داشته باشند، به دزدی از دیگران فکر نخواهند کرد.
این احتمال وجود دارد، اما مطمئن نیستم که واقعاً چنین اتفاقی بیفتد.
من واقعاً باید در مسیر خودم باشم.
اوه، هنوز نرو. حداقل بذار یکی دیگه بخوریم.
نه، متشکرم. نمی‌توانم.
خیلی حیف شد که مجبوری انقدر زود بری.
خیلی ممنونم. خیلی خوش گذشت.
ممنون که اومدی! به زودی دوباره همدیگه رو می‌بینیم.
خیلی خوب میشه! راستی، الا، میشه شماره تلفنت رو داشته باشم؟ البته با این فرض که اگه یه وقتی بهت زنگ بزنم ناراحت نشی.
هر زمان. می‌توانید با من تماس بگیرید: ۵۵۵۸۹۲۹.
باشه، فهمیدم. هفته‌ی دیگه بهت زنگ می‌زنم.
عالیه.
وقت رفتنه و امیدوارم خیلی زود دوباره دور هم جمع بشیم.
من هم امیدوارم. خداحافظ! بن.
گفت تا آخر این ماه ازدواج می کند.
به نظرم حرف مفته. اون هنوز دوست دختر نداره.
چه کسی می‌داند؟ گذشته از همه اینها، او خوش‌تیپ و ثروتمند است.
پسرم گوشش را به حرف‌های من بسته است. نمی‌دانم باید چه کار کنم.
می‌توانید بازویش را بچرخانید تا کنترلش را به دست بگیرید.
من که دل و جرات انجام این کار رو ندارم.
من افزایش حقوق گرفتم.
خوشحالم که این را می‌شنوم.
خیلی دوست دارم مشهور بشم و هزاران طرفدار پروپاقرص داشته باشم.
واقعاً؟ مطمئن نیستم که از این همه توجه خوشم بیاید. در سال‌های اخیر موارد زیادی از دخالت پاپاراتزی‌ها در پخش زنده خصوصی این ستاره وجود داشته است.
من عاشق عکس گرفتن هستم! اگر مشهور بودم، برای همه مجلات برتر، مثل کازمو و اِل، مصاحبه می‌کردم.
من مشکلی ندارم که چند بار از من عکس بگیرند یا یک یا دو بار با من مصاحبه شود، اما بعد از مدتی خسته کننده می‌شود. تصور کنید که ستون‌نویس‌های شایعات چه چیزهایی در مورد شما خواهند نوشت.
هیچ‌کس واقعاً حرف‌های ستون‌نویس‌های شایعه‌پراکن را باور نمی‌کند.
فکر می‌کنم متوجه خواهید شد که بسیاری از مردم آنچه را که در ستون‌های شایعات می‌خوانند، باور می‌کنند. همچنین باید در مورد هر کلمه‌ای که می‌گویید بسیار مراقب باشید. اگر در یک برنامه چت حاضر شوید و حرف احمقانه‌ای بزنید، در تمام روزنامه‌ها و مجلات گزارش خواهد شد.
فکر می‌کنم در این مورد حق با شماست. من به یک مدیر خوب نیاز دارم تا سخنگوی من باشد. می‌توانم کارهای خیریه زیادی انجام دهم که به افراد زیادی کمک می‌کند.
ایده خیلی خوبیه. از کدوم خیریه‌ها حمایت می‌کنی؟
من عاشق بچه‌ها هستم، همانطور که می‌دانی، بنابراین احتمالاً یک موسسه خیریه کودکان.
باید به خاطر داشته باشی که هر چیزی که بگویی یا انجام دهی ممکن است روی خیریه تأثیر بگذارد، بنابراین واقعاً باید خیلی مراقب باشی. به هر حال، من اولین کسی خواهم بود که پوسترهایت را می‌خرم و وقتی زندگینامه‌ات را می‌نوشتی، در اولین جلسه آوازخوانی کتابت شرکت خواهم کرد.
ممنون، اما راستش را بخواهید، امیدوار بودم بتوانم از شما بخواهم بیوگرافی‌ام را بنویسید.
تا حالا به رفتار تام فکر کردی؟
من همه چیز را از بالادست فهمیدم و به این نتیجه رسیدم که او در واقع از برادر جنی خسته شده است. اما او جنی را دوست دارد. جنی مثل سیب بزرگی در چشم اوست.
عاشق من باش، عاشق سگم باش. او مرد مهربان و عاقلی است.
به همین دلیل است که بسیاری از مردم او را تحسین می‌کنند.
نظرت در مورد کانال جدید تلویزیون چیه؟ برنامه‌هاش افتضاح نیست؟
من کاملاً با شما موافقم. آنها وحشتناک هستند. آنها کاملاً اتلاف وقت هستند، اما همسرم با من مخالف است.
راستش را بخواهید، چیزی که من را آزار می‌دهد خشونت است. سریال‌های کارآگاهی و پلیسی زیادی وجود دارد.
کاملاً با شما موافقم. برنامه‌های آموزشی کافی وجود ندارد و حتی برنامه‌های خبری هم به خوبی اجرا نمی‌شوند.
کاملاً حق با شماست. آنها خیلی خلاصه صحبت می‌کنند. آنها چیزی به شما نمی‌گویند.
اشکالی نداره اگه اینجا بشینم؟
نه، معلومه که نه. ادامه بده.
من شما را نمی‌شناسم؟
بله، حالا که گفتی، فکر کنم توی دبیرستان با هم یه کلاس شیمی داشتیم.
حق با توئه! حالت چطوره؟ خیلی وقته گذشته!
بعد از دبیرستان چه کار کردید؟
من بعدش مستقیم رفتم دانشگاه. تو چی؟
یک سال مرخصی گرفتم تا به مسافرت بروم.
به نظر هیجان‌انگیز میاد. کجا رفتی؟
من همه جای دنیا رفتم. بهترین سال زندگیم بود. کجا مدرسه رفتی؟
من به یک مدرسه کوچک در کنتیکت رفتم. این مدرسه به خاطر بخش زبانش شهرت بسیار خوبی دارد.
اوه، آیا زبان خارجی خوانده‌ای؟
بله، من برای تحصیل در رشته زبان چینی بورسیه گرفتم.
یادگیری این زبان خیلی سخته، مگه نه؟
هست، اما خیلی پاداش‌دهنده است.
پس تو میتونی چینی صحبت کنی؟
می‌توانم، اما نه آنطور که دوست دارم. تا روزی که بمیرم چینی خواهم خواند!
من فکر می‌کنم اکثر زبان‌ها برای یادگیری خوب به یک عمر زمان نیاز دارند.
سلام مری، امروز صبح سر کار ندیدمت. حالت خوبه؟
اوه، احساس بدبختی می‌کنم. سرمای شدیدی خورده‌ام، سرم گیج می‌رود و آبریزش بینی دارم.
اوه، خیلی متاسفم که اینو می‌شنوم. آیا به پزشک مراجعه کرده‌اید یا دارویی مصرف کرده‌اید؟
راستش را بخواهید، دکتر گفت بعد از یک یا دو روز خوب می‌شود. او چند قرص برایم تجویز کرده است.
حالت بهتر شده؟
بله، به من کمک می‌کند، اما فقط باید صبر کنم و بگذارم سیستمم کار خودش را انجام دهد.
چیزی لازم داری، خواربار؟
اوه، نه، من خوبم. یخچالم پر از غذاست. اما اگر زحمتی برای شما نیست، دوست دارم چیزی برای خواندن داشته باشم.
حتماً، برات میارمش. کتاب یا مجله؟
من هر دو را می‌خواهم.
سالی، من از این غذاهای غربی خسته شده‌ام. واقعاً دلم برای دستپخت سیچوان مادرم تنگ شده است.
مطمئنم دلت برای اون نوع آشپزی تنگ شده. اما نمی‌تونی سعی کنی به غذاهای غربی عادت کنی؟
من امتحان کرده‌ام. اما آمریکایی‌ها کره، نان، شکر و خامه را خیلی دوست دارند.
فکر کنم حق با توئه، لی. شاید به همین خاطر باشه که خیلی از غربی‌ها اضافه وزن دارن.
جالب است که آمریکایی‌ها در شغل خود بسیار سخت کار می‌کنند، در طول روز چرت نمی‌زنند، و با این حال می‌توانند اینقدر سنگین باشند.
می‌بینید، چون ما اغلب مشغول کار هستیم، بیش از حد فست فود می‌خوریم و آن غذا بسیار چاق‌کننده است.
داشتم به این فکر می‌کردم که برای موقعیت جدید درخواست بدهم.
به نظرت ایده خوبیه؟
به نظر ایده خوبی میاد ولی راستش مطمئن نیستم.
دغدغه‌های اصلی شما چیست؟
خب، این به من فرصتی برای رشد می‌دهد، اما نمی‌دانم که آیا این شغل را دوست دارم یا نه.
می‌فهمم چی می‌گی، خودمم یه بار به این موضوع فکر کردم.
من هم دارم به حقوقش فکر می‌کنم.
آیا می‌توانید برای فرصتی برای پیشرفت، کمی کاهش حقوق را بپذیرید؟
بله، ممکن است ارزشش را داشته باشد. مطمئن نیستم.
فکر می‌کنم متقاعد شده‌ام که تلاش برای این موقعیت بهترین انتخاب برای شماست.
قاتل به حبس ابد محکوم شد.
به نظرم مجازات سنگینیه
آره، چون اون همین الان یه مرد رو با خونسردی کشت.
جای تعجب نیست.
دیوید، اخیراً چه کارهایی انجام داده‌ای؟
هفته پیش با خانواده‌ام به سفر رفتم.
واقعاً؟ کجا رفتی؟
ما به اروپا رفتیم.
به چه شهرهایی رفتید؟
لندن، پاریس و چند شهر دیگر.
برلین رفتی؟
نه، ما آنجا نرفتیم. دوست دارم دفعه بعد به آنجا بروم.
فکر می‌کنم تابستان امسال زمان خوبی برای سفر به برلین است. جای زیبایی است و مردم آنجا خیلی خوب هستند.
این چیزی است که من شنیده‌ام.
من پارسال به آنجا رفتم. اگر بخواهید، می‌توانم اطلاعاتی که در مورد شهر دارم را در اختیارتان قرار دهم.
ممنون.
به این نظرسنجی که توسط یک وب‌سایت انجام شده است نگاه کنید. یک چهارم کارمندان به طور متوسط روزانه 10 دقیقه را به صورت آنلاین صرف انجام کارهای شخصی خود می‌کنند. سلام فرانسیس، تو چطور؟
خب، من فقط ۱۵ دقیقه وقتم را صرف بررسی اوراق قرضه‌ام و رزرو بلیط هواپیما برای مادرم می‌کنم. به هر حال، من تمام کارهایم را انجام داده‌ام و وقت رفتن است.
اگرچه شرکت ما سیاست بازگشت کالا ندارد و استفاده شخصی از اینترنت را محدود می‌کند، فکر نمی‌کنم رئیس دوست داشته باشد که ما این کار را انجام دهیم.
مطمئناً، کار همیشه حرف اول را می‌زند.
اما برای ما خوش‌شانس است. کامپیوترهای شرکت نرم‌افزاری برای ثبت وب‌سایت‌هایی که بازدید می‌کنیم ندارند. من این روزها خیلی زیاد آنلاین خرید می‌کنم.
خب، کمتر جلب توجه کن.
گزارشت رو شروع کردی؟
من برای دریافت اطلاعات مشکل دارم.
آسان است. فقط باید در اینترنت جستجو کنید تا اطلاعات مورد نظرتان را به دست آورید.
اوه، به اینش فکر نکرده بودم.
مدیر مدرسه همین الان اعلام کرد که دکتر اسمیت قرار است ریاست دانشکده ما را به عهده بگیرد.
اوه.
چرا اینقدر خونسردی؟ از شنیدن این حرف تعجب نکردی؟
نه، من از همان اول می‌دانستم. او انتخاب بدیهی بود.
به نظرت می‌تونه خوب از پسش بربیاد؟
یک جاروی نو در هر صورت همه جا را تمیز می‌کند.
اهل کجایی، لورا؟
خب، تمام خانواده من الان در ایالات متحده هستند، اما اصالتاً اهل کاستاریکا هستیم.
اوه، پس تو اهل آمریکای جنوبی هستی.
در واقع، کاستاریکا در آمریکای جنوبی نیست. در آمریکای مرکزی است.
اوه، درسته. جغرافی من خیلی خوب نیست!
پرواز BE407 به مقصد رم تأخیر دارد. لطفاً مسافران در سالن منتظر بمانند.
اوه، چقدر آزاردهنده!
زمان حرکت در اسرع وقت اعلام خواهد شد.
خیلی اعصاب خورد کنه. من باید ساعت پنج تو رم باشم.
بعد از تو.
نه، بعد از شما. خانم‌ها مقدمند.
این خیلی لطف شماست.
سلام تینا، خبر خوبی دارم. من با موفقیت دو مرحله اول مصاحبه با شرکت ABC را پشت سر گذاشتم. آنها به من اطلاع دادند که دوشنبه آینده به مرحله نهایی بروم. خیلی امیدوارکننده به نظر می‌رسد.
عالیه. تبریک میگم! میدونم که میتونی موفق بشی.
ممنون. امشب بریم جشن. وقتت آزاده؟
بله. توی کافه پایین ساختمون محل کارم منتظرم باش. مثلاً ساعت ۵ بعد از ظهر، باشه؟
اشکالی نداره. می‌بینمت!
می بینمت!
آیا قرار است در پایان ترم مدرسه را ترک کنید؟
بله، من هستم.
قرار است چه کار کنی؟
من قراره کارمند بشم.
یک منشی چه کاری انجام می‌دهد؟
او در یک دفتر کار می‌کند. نامه‌ها و گزارش‌ها را می‌نویسد و تایپ می‌کند.
من می‌خواهم دامپزشک شوم.
الف-چی؟
دامپزشک - جراح دامپزشکی.
خدای من! اون چیه؟ (or: اون چیه؟)
دامپزشک کسی است که از حیوانات بیمار مراقبت می‌کند. او یک پزشک حیوانات است.
من یک بار داستانی در مورد شخصی خواندم که با حیوانات صحبت می‌کرد. خیلی جالب بود.
سلام مایکل.
سلام تاد.
ما قرار است درباره استرالیا صحبت کنیم. یا شما قرار است درباره استرالیا صحبت کنید. خب، اول از همه، مردم استرالیا چگونه زندگی می‌کنند؟
استرالیا؟ اوه، الان حدود بیست میلیون نفر در استرالیا زندگی می‌کنند. کمی کمتر، اما نزدیک به بیست.
باشه. بزرگترین شهرها کدوما هستن؟
بزرگترین شهر؟ بزرگترین شهر سیدنی است، بعد از آن ملبورن و بعد بریزبن و بعد فکر می‌کنم پرت باشد. اما بیشتر شهرهای بزرگ در ساحل شرقی استرالیا هستند. و پرت در ساحل غربی است، اما به نوعی مستقل است.
باشه. امم، اگه مجبور باشی یه جا زندگی کنی کجا زندگی می‌کنی؟
من بریزبن را دوست دارم. دوران نوجوانی‌ام را در بریزبن گذراندم، در بریزبن بزرگ شدم، امم یا شاید سیدنی چون شهر بزرگی است، اما بریزبن ساحل طلایی و آفتاب درخشانی دارد.
اوه، عالیه. راستی، پایتخت استرالیا کجاست؟
آه، کانبرا پایتخت است. اما بزرگترین شهر نیست. سیدنی بزرگترین شهر است. کانبرا را سیاستمداران ساختند تا سیدنی خیلی شلوغ نشود. این یک قلمرو جداگانه است.
جیم دوباره دیر کرد.
مثل او نیست که دیر کند.
میشه بگید تاریخ و ساعت اردوی تفریحیمون کی هست؟
ما دوشنبه‌ی آینده ساعت ۸ صبح به اردوی علمی‌مان می‌رویم. چیزی داری که این را رویش بنویسی؟
بله، می‌توانم آن را در تقویمم بنویسم.
اون روز دوم دسامبر خواهد بود. نیم ساعت زودتر اونجا باشید تا چمدون‌هاتون رو سوار اتوبوس کنید. متوجه شدید؟
بله، متوجه هستم.
اتوبوس شما را شش روز بعد، در هشتم دسامبر، برمی‌گرداند. آیا کسی دنبالتان می‌آید؟
نه، هنوز سوار نشده‌ام.
ساعت ۵ عصر از کمپ حرکت می‌کنیم و ساعت ۸ شب به دانشگاه می‌رسیم. سوال دیگری دارید؟
هزینه سفر چقدر خواهد بود؟
من تمام آن اطلاعات را در بسته گذاشتم. اگر به یک نسخه دیگر نیاز داشتید، آن را به شما می‌دهم. دوشنبه می‌بینمت!
فقط این اواخر کمی افسرده شده‌ام.
چه اشکالی دارد؟
هیچی واقعا.
سپس فقط چانه خود را بالا نگه دارید.
می‌دونی مری، حس می‌کنم قبلاً یه جایی همدیگه رو دیدیم. کجا به دنیا اومدی؟
من در پکن متولد شدم، اما بیشتر دوران کودکی‌ام را در لندن گذراندم.
دوران کودکی شما چگونه بود؟
من تربیت نسبتاً سخت‌گیرانه‌ای داشتم و والدینم در دانشگاه تدریس می‌کردند، بنابراین انتظارات بسیار بالایی از من دارند.
کجا دانشگاه رفتی؟
والدینم می‌خواستند من در پکن بمانم، اما من تصمیم گرفتم به انگلستان برگردم. من از دانشگاه نیوکاسل آپون تاین با مدرک ارتباطات بین فرهنگی فارغ‌التحصیل شدم.
شغل فعلی شما چیست؟
من یک روزنامه‌نگار هستم. من برای چاینا دیلی مطلب می‌نویسم.
سلام ایمی، خیلی خوشحال به نظر می‌رسی.
بله، خیلی خوشحالم. من همین الان دو بلیط برای دیدن مراسم افتتاحیه المپیک گرفتم.
وای. حتماً خیلی هیجان‌زده‌ای.
قطعاً همینطور است. اگر آنها را نداشتم، خیلی ناامید می‌شدم.
بریم رستوران جشن بگیریم؟
چه فکر خوبی. خیلی گرسنه‌ام.
من هم همینطور. من هم خیلی تشنه‌ام.
بریم پس.
به نظرم سخنرانی خیلی جالبی نیست.
مدرس هم کسل کننده است.
احساس می‌کنم او مثل یک ماشین سخنگو است.
من هم همین حس را دارم.
استیون، من به شدت به کمکت نیاز دارم.
ماجرا چیه؟
همسرم متوجه شده که من با منشی‌ام رابطه نامشروع دارم و حالا می‌خواهد از من طلاق بگیرد.
چطور تونستی به زنت خیانت کنی؟ تو ده ساله که ازدواج کردی.
بله، می‌دانم اشتباه می‌کنم. اما قسم می‌خورم که آن رابطه فقط دو ماه طول کشید. و من هنوز همسرم را دوست دارم. بدون او نمی‌توانستم زندگی کنم.
من تمام تلاشم را می‌کنم تا او را متقاعد کنم که در مورد طلاق تجدید نظر کند. اما آیا مطمئنی که از این به بعد برای همیشه به او وفادار خواهی ماند؟
بله، قسم می‌خورم.
مری واقعاً بهم ریخته.
من می‌دانم چه چیزی را دوست دارم. وقتی جوان بودم، من هم همین احساس را داشتم.
فکر کنم دارم دیوونه اش میشم.
هستی، چرا درخواست قرار نمیدی؟
بالاخره سوار شدیم!
بله. خیلی شلوغ بود. من خسته‌ام. بیایید جایمان را پیدا کنیم.
آیا آنها صندلی‌های کنار پنجره هستند یا صندلی‌های کنار راهرو؟
بذار ببینم... بله، یه صندلی کنار پنجره و یه صندلی کنار راهرو.
باشه. اما میشه صندلیم رو با شما عوض کنم؟ من صندلی کنار پنجره رو ترجیح میدم. من پرواز خیلی بدی دارم. همیشه حالت تهوع میگیرم و تا وقتی که فرود نیام نمیتونم آروم بشم.
اشکالی نداره. در هر صورت دوست دارم توی راهرو باشم. ورود و خروج راحت‌تره.
ممنون. چمدان‌هایمان را کجا بگذاریم؟
فکر می‌کنم کیف دستی کوچک‌تر را می‌توان در محفظه بالای سر گذاشت و بقیه را می‌توان زیر صندلی گذاشت.
ایده خوبی است.
فراموش نکنید که کمربند ایمنی را بسته نگه دارید.
باشه. امیدوارم سفر خوشی باشه.
بله!
و هیچ هواپیماربایی وجود ندارد.
اوه، تو خیلی قوه تخیل بالایی داری.
این آخر هفته می‌خوام یه استراحت کامل داشته باشم.
یعنی می‌خوای تو خونه بمونی؟
بله، دقیقاً.
فکر کردم شاید به یه گردش بیرون از شهر علاقه داشته باشی.
من فوتبال را از همه بیشتر دوست دارم.
آیا شما؟
بازی خیلی خوبیه.
آیا آن را تماشا می‌کنید یا هنوز آن را بازی می‌کنید؟
الان فقط نگاه می‌کنم.
سلام، اسم من ابی است. اسم تو چیست؟
من کالین هستم. از آشنایی با شما خوشبختم. شغل شما چیست؟
من یک معلم زبان انگلیسی آزاد هستم. شما چطور؟
من فعلاً بین دو کار هستم.
دنبال چه نوع شغلی هستید؟
من می‌خواهم شغلی با ساعات کاری منعطف در حوزه فناوری اطلاعات پیدا کنم.
آیا تا به حال به این فکر کرده‌اید که یک مشاور فناوری اطلاعات فریلنسر شوید؟
نه. پیدا کردن همچین شغلی سخته؟
اگر در شبکه‌سازی خوب هستید، نه. آیا دوست دارید با افراد جدید آشنا شوید؟
بله. من خیلی اهل بیرون رفتن و خوش‌برخورد هستم.
آیا در حوزه فناوری اطلاعات تجربه دارید؟
من تعدادی دارم. من به مدت چهار سال در اسپانیا در بخش فناوری اطلاعات یک آموزشگاه زبان کار کردم.
آیا شما اسپانیایی صحبت می‌کنید؟
بله، اما نه به طور روان.
اشکالی نداره. تا حالا رزومه‌ات رو برای کسی فرستادی؟
من رزومه‌ام را برای ده‌ها شرکت فرستاده‌ام، اما هیچ‌کس با من تماس نگرفته است.
آیا هدف مشخصی را در رزومه خود نوشته‌اید؟
نه، چون نمی‌دانستم می‌خواهم چه کار کنم.
فکر می‌کنم باید رزومه‌ات را به‌روز کنی. فردا آن را به دفتر من بیاور تا در این کار به تو کمک کنم.
ممنون، انجامش میدم. پس فردا می‌بینمت!
اون کیه اینجا؟
اون معلم جدیده.
نظرتون راجب استاد چیه؟
اون خیلی مهربونه.
او چه چیزی تدریس می‌کند؟
البته انگلیسی.
آیا او معلم شماست؟
بله. او سه بار در هفته به کلاس ما درس می‌دهد.
آیا او می‌تواند با دانش‌آموزانش چینی صحبت کند؟
نه خیلی زیاد.
چه خوبه که بلدی انگلیسی حرف بزنی!
تیم فینیکس با نتیجه ۸۶ بر ۵۰ حریف خود را شکست داد.
کاملاً حق دارند که برای شماره ۲۱ جایگزینی پیدا کنند.
اگر فینیکس راکت را شکست دهد، به فینال راه پیدا خواهد کرد.
امکان نداره، اگه هنوز ۲۱ تا داشته باشه.
جولی، تویی؟
بله. و شما پاول هستید، درست است؟ پاول هیل؟
بله، من هستم. و شما جولی اشلی هستید. حالتان چطور است؟
من خوبم. بعد از ده سال، تو هنوز هم عالی به نظر میرسی!
شما هم همینطور! حال و احوالتون چطوره؟
بد نیست. یه میزی پیدا کنیم و بشینیم. کلی حرف برای گفتن داریم.
باشه، بیا اونجا بشینیم.
خانم مارکت، به نظر شما باید در دوره علوم ثبت نام کنم؟
بله، فکر می‌کنم همینطور باشد، اگر می‌خواهی امسال فارغ‌التحصیل شوی، باید یک دوره علوم بگذرانی.
باشه، فکر کنم چون داری دوره پیش‌پزشکی می‌خونی، از همه دوره‌ها خبر داری.
خب، من باید زیست‌شناسی، شیمی، نقشه‌برداری و فیزیک را بگذرانم. چیزی که شما نیاز دارید یک دوره مقدماتی خوب برای رشته‌های غیر علوم است.
بله، من واقعاً در نقشه‌ها ضعیف هستم، در دبیرستان نمره‌ی خوبی نگرفتم.
این یه مشکله.
آیا سفر کردن را دوست دارید؟
بله. من تازه از اسکاتلند برگشته‌ام.
از کجا بازدید کردید؟
من فقط وقت داشتم که ادینبورگ را ببینم.
چطور ازش خوشت اومد؟
فوق العاده است.
کجا رفتی اونجا.
من برای کار به آنجا رفته بودم.
و آیا آنجا دوستی دارید؟
بله، دوستان زیادی.
خودت باید لذت ببری.
بله. و عکس‌های زیادی گرفتم.
سلام، چندلر! حالت چطوره؟
باشه. و تو؟
همین‌طوری. خیلی خسته‌ام. شرکت من اخیراً جلسات آموزشی زیادی برگزار کرده است.
خوبه. شرکت Evey به کارمندانش فرصت آموزش نمی‌دهد. به نظر می‌رسد که شرکت شما می‌خواهد کارمندانش را بیشتر توسعه دهد و یادگیری مادام‌العمر را تشویق کند.
خوبی؟! برای اونا نه برای من.
خب، مشکل چیه؟
ما باید بعد از یک روز شلوغ و آخر هفته در تمرینات شرکت کنیم. می‌دانید، بعد از کار، تنها کاری که می‌خواهید انجام دهید این است که خودتان را روی تختتان بیندازید. و در طول آخر هفته، فقط می‌خواهید در خانه بمانید و از یک شام خانوادگی لذت ببرید.
بله، حق با شماست. اما باید روزانه به یادگیری ادامه داد تا قدرت ذهنی خود را حفظ کرده و ظرفیت فکری خود را افزایش دهیم. یادگیری مداوم ما را به سمت تیز کردن قدرت استدلال، تحلیل و قضاوت سوق می‌دهد.
بله، من با شما در این مورد موافقم، اما آیا نمی‌توان آموزش را به جای آخر هفته، در طول روزهای کاری برگزار کرد؟
بله، حق با شماست. به نظر من آخر هفته زمان جمع شدن خانواده و استراحت است. شاید بتوانید این پیشنهاد را به رئیستان بدهید.
این شرکت در حال انتخاب سه کارمند برای شرکت در سمینار بازاریابی ماه آینده است. آیا شما هم برای این سمینار ثبت نام کردید؟
نه، من واقعاً زیاد به سمینارها اهمیت نمی‌دهم... به نظرم یا کسل‌کننده هستند یا بی‌فایده. منظورم این است که واقعاً در یک بعدازظهر چقدر می‌توان یاد گرفت؟
فقط چیزهایی که یاد می‌گیرید مهم نیست... سمینارها فرصت بسیار خوبی برای معاشرت و شبکه‌سازی با متخصصان صنعت ما از سراسر کشور هستند. می‌توانید چند چیز یاد بگیرید، اما مهم‌تر از آن، با رهبران کسب‌وکار ارتباط برقرار می‌کنید و ارتباطاتی برقرار می‌کنید که می‌تواند منجر به فروش یا مشارکت‌های بالقوه در آینده شود. به هر حال، گردهمایی‌های اجتماعی همیشه مهم‌تر از سمینارها هستند.
هنوز خیلی مشتاق رفتن نیستم... توی اون موقعیت‌های مهمونی کوکتل یه جورایی احساس معذب بودن می‌کنم.
خب، اگر به شما بگویم که سمینار قرار است در هاوایی برگزار شود چه؟ آیا این موضوع علاقه شما را جلب می‌کند؟
حالا داری حرف میزنی.
فکر کنم یه کتاب بنویسم.
در مورد چی؟
تمام مدت عادات سالم از سراسر جهان مورد آزمایش قرار گرفت.
تو سفرهای زیادی انجام داده‌ای. شرط می‌بندم چیزهای زیادی یاد گرفته‌ای.
نکته جالب این است که ببینیم چه چیزی واقعاً مؤثر است و چه چیزی فقط تبلیغات است.
چون می‌توانید نتایج را با عموم مردم ببینید؟
درست است. فکر می‌کنم همه ما می‌توانیم چیزهای زیادی از یکدیگر یاد بگیریم.
من همچین کتابی رو می‌خرم!
شنیدم که روز قبل به کنسرت رفتی؟ چطور بود؟
فوق‌العاده بود. کنسرت واقعاً عالی بود. ارکستر سمفونی آنقدر خوب بود که من کاملاً مجذوب اجرایشان شدم.
رهبر ارکستر چه کسی بود؟
اوه، حالا که صحبت از رهبر ارکستر شد، او واقعاً یک نابغه است. کارش را بی‌نقص انجام داد. نام او منوهین است، از نوادگان مهاجران روسی-آمریکایی.
اوه، فهمیدم که او یک ویولونیست افسانه‌ای هم هست.
کاملاً درست است. او کنسرتو ویولن فلیکس مندلسون را اجرا کرد. این باعث شور و هیجان شد. تماشاگران از لحن ناب او مبهوت شدند.
معلومه که از کنسرت لذت بردی.
بله، من این کار را کردم.
سلام دنیل، حالت چطوره؟ از فقدانت خیلی متاسفم.
ممنون، حالم خیلی بهتره. دارم همه چیز رو برای مراسم خاکسپاری آماده می‌کنم.
اوضاع چطوره؟
خیلی سخت‌تر از چیزیه که تصور می‌کردم. خیلی کارها هست که باید انجام بدی. من از شرکت تشییع جنازه وقت و تاریخ گرفتم، اما هنوز کلی کار دارم که باید انجام بدم.
آیا یک قطعه زمین دفن و یک تابوت خریده‌اید؟
نه. وندی را دارند می‌سوزانند. او همیشه می‌گفت که نمی‌خواهد دفن شود. من از قبل یک کوزه مخصوص سوزاندن جسد انتخاب کرده‌ام و قصد داریم خاکستر را در اقیانوس پخش کنیم.
می‌فهمم، به نظر می‌رسد این چیزی است که او واقعاً دوست داشته. مطمئنم مراسم یادبود باسلیقه‌ای خواهد بود. شما کار فوق‌العاده‌ای انجام می‌دهید.
ممنون، آسان نبوده، اما خوشبختانه ما بیمه عمر داریم و وندی یک وصیت‌نامه مفصل از خودش به جا گذاشته که هرگونه مسائل حقوقی دیگر را حل می‌کند.
هی، بچه‌ها!
سلام! نیکول!
اوضاع کسب و کار چطوره؟
عالیه. ما نمی‌تونیم به تقاضا جواب بدیم.
وای! تحت تأثیر قرار گرفتم!
شما چطور؟
از شغلم به عنوان منتقد غذا استعفا دادم.
پس بذار ببرمت شام بیرون تا جشن بگیریم.
تو نمی‌تونی منو تو تنیس شکست بدی.
می‌خوای شرط ببندی؟
سونگ، از خداحافظی متنفرم، اما مجبورم.
از آشنایی باهات خوشحالم، کوین. امیدوارم دوباره ببینمت.
با هم در ارتباط باشیم.
باشه، بریم. پس خداحافظ.
شکسپیر در سال ۱۸۶۷ میلادی به دنیا آمد.
نه، اشتباه به نظر می‌رسد. او در قرن شانزدهم به دنیا آمد.
مطمئنی؟ میشه دقیق‌تر بگی؟
۱۵۶۴.
حالش چطوره؟
خیلی خوب نبود. رنگش از صورتش پریده بود.
آیا او دکتر را دید؟
آره، اما از خوردن دارو امتناع کرد.
چرا؟
دلیلش را نمی‌دانم.
جشن ما کی برگزار میشه؟
چهارشنبه آینده.
آیا از طرف حزب ما دعوتنامه فرستاده‌اید؟
بله، من این کار را کرده‌ام.
چه زمانی؟
ده روز پیش.
آیا دکتر کول دوست دارد در مهمانی شرکت کند؟
بله، او این کار را خواهد کرد.
اشکالی نداره.
امتیازش چنده؟
تیم اوکراین در پایان نیمه اول با نتیجه ۳ بر ۱ پیش افتاد.
تیم روسیه برای رسیدن به فینال باید اوکراین را مساوی کند.
انگار خیلی هم آسون نیست.
دنبال چی هستی؟
من می‌خواهم برای سفر تابستانی‌ام یک دوربین فیلمبرداری جدید بخرم.
آیا می‌دانید چه گزینه‌هایی برای دوربین‌های فیلمبرداری موجود است؟
نه واقعاً. فکر کردم امروز فقط یه نگاهی بهش بندازم.
آیا دوست دارید دوربین‌های فیلمبرداری دیجیتال جدیدی که به تازگی وارد بازار شده‌اند را ببینید؟
حتماً. دوست دارم اول کوچکترین دوربین فیلمبرداری که دارید را ببینم.
باشه. این مدل سونی جدیدترین و محبوب‌ترین دوربین فیلمبرداری ماست. اگه از حسش خوشت میاد چرا نمیبینیش؟
خیلی سبکه. اگه اینطور بود خوب میشد. عمر باتریش چطوره؟
عمر باتری آن بالاتر از حد متوسط است. تا ۱۲ ساعت دوام می‌آورد و در ۳۰ دقیقه شارژ می‌شود.
میشه با این عکس ثابت هم گرفت؟
بله، این یک گزینه است.
دید در شب چطور؟ میشه تو تاریکی ازش استفاده کرد؟
بله. می‌توانم نمونه‌هایی از فیلم‌هایی که با این دوربین در تاریکی گرفته شده را به شما نشان دهم.
اصلاً بد نیست. میکروفون چطوره؟ صدا رو خوب ضبط می‌کنه؟
این دوربین می‌تواند هر صدایی را که در فاصله حدود ۸ فوتی (حدود ۲.۵ متری) دوربین باشد، ضبط کند.
این در مقایسه با مدل‌های دیگر چگونه است؟
مدل‌هایی وجود دارند که می‌توانند صدای بیشتری نسبت به این مدل دریافت کنند، اما بسیار بزرگتر و سنگین‌تر از این مدل هستند.
فکر کنم آدم نمی‌تونه همه چیز رو داشته باشه، درسته؟
فکر می‌کنی کاری که با الوین کردم خارج از نزاکت بود؟
می‌توانستی سعی کنی در مورد برنامه‌نویس‌های جدید برایش توضیح بدهی.
الوین هیچ کمکی در برنامه‌نویسی نمی‌خواهد. او تمام افتخار را برای خودش می‌خواهد.
شاید حق با تو باشد. او واقعاً خودش را خیلی بالا می‌داند.
شنیدی چه القابی بهم داد؟
شنیدم. اما مجبور شدی حلقه بینی‌اش را دربیاوری؟
هنوز اوضاع با مهمان خانه‌ات بد پیش می‌رود؟
اوضاع داره بدتر میشه. حالا داره منو از خونه و خونواده میخوره بیرون. سعی کردم باهاش حرف بزنم اما همه حرفاش از یه گوشش وارد میشه و از گوش دیگه بیرون. انگار تو خونه خودشه، که اشکالی نداره. اما چیزی که واقعاً منو آزار میده اینه که دیروز اومد تو پذیرایی و من مهمون داشتم! این دیگه آخر خط بود.
لئو، من واقعاً فکر می‌کنم که داری با این یارو طفره می‌روی. می‌دانم که او قبلاً بهترین دوست تو در دانشگاه بود، اما واقعاً فکر می‌کنم وقت آن رسیده که قانون را اجرا کنی.
حق با توست. احتمالاً امشب همه چیز به اوج خودش خواهد رسید. بهت خبر میدم.
چرا یه شب هفته دیگه برای غذا نمیای اینجا؟
خیلی دوست دارم. (Kheyli kheili ... mamnunam.)
کدام روز برای شما مناسب خواهد بود؟
هر روزی به جز سه‌شنبه.
پنجشنبه چطور؟
بله، پنجشنبه خوب است. چه ساعتی باید بیایم؟
اوه، حدود ساعت ۶. مشکلی نیست؟
بله، البته. خیلی ممنونم.
پس پنجشنبه می‌بینمت.
باب، من واقعاً از دستت ناراحتم.
ببخشید، نمی‌خواستم سالگرد ازدواجمان را فراموش کنم.
پارسال هم یادت رفت.
می‌دانم، متاسفم.
بلیندا، من امشب به مهمانی می‌روم. چی بپوشم؟
رسمی است یا غیررسمی؟
حدس می‌زنم رسمی باشه.
بعدش، باید خوب لباس بپوشی.
درست است.
به نظرم یه پیراهن سفید با یه کراوات آبی خیلی بهت میاد.
تو باهوشی.
البته کفش‌های اسپرت برای موقعیت‌های رسمی مناسب نیستند.
حق با شماست. چه نوع کفشی بپوشم؟
کفش‌های چرمی قهوه‌ای با شلوار شما به خوبی ست می‌شوند.
فکر خوبیه. راستی، میشه لطفا بعد از مهمونی دنبالم بیای عزیزم؟
خیلی دیر میشه؛ بهتره با تاکسی بری.
باشه.
شغلش چیه؟
او قبلاً پلیس بود.
اما خانم اسمیت او را استخدام کرد تا پسر گمشده‌اش را پیدا کند.
آره. اون الان یه کارآگاه خصوصیه.
بیا فردا شب بریم بیرون. می‌تونیم بریم یه بار و سعی کنیم برات یه دوست دختر پیدا کنیم.
فکر نمی‌کنم ایده خوبی باشه. من اصلاً تو نزدیک شدن به کسی و شروع کردن یه مکالمه خوب نیستم.
شاید فقط به چند جمله‌ی کوتاه و جذاب نیاز داشته باشی، می‌دونی، یخ بحث رو بشکن.
خطوط تلفن گویا کار نمی‌کنند!
یالا! می‌تونی بری پیش یه دختر و بگی «اگه یه آدم عوضی بودی، اول تو رو انتخاب می‌کردم.»
چی؟ بیخیال! این خیلی مسخره‌ست! هیچ دختری گول این چیزا رو نمی‌خوره!
خیلی خب، پس می‌توانی بگویی: «پس این هم از تو! من همه جا را دنبال تو گشته‌ام، زن رویاهایم!»
خیلی خوبه! به نظرم خیلی خنده‌داره.
آره، پس تو اونو میخندونی، یه کم خودتو مسخره میکنی و بعد براش یه نوشیدنی میخری.
خب، این چطور به نظر می‌رسد؟ «من آنقدر مجذوب زیبایی تو شده بودم که به آن دیوار آنجا برخورد کردم. بنابراین برای بیمه به نام و شماره تلفن تو نیاز دارم.»
عالیه! بزن بریم!
در آخرین جلسه، سهامداران به اتفاق آرا به جلوگیری از ادغام شرکت ما با Blycore رأی دادند. تمام اعضای کمیته اجرایی موافق ادغام بودند... من نمی‌فهمم چطور سهامداران می‌توانند اینقدر قدرت داشته باشند که در برنامه‌ها اختلال ایجاد کنند...
اگر همه آنها در مورد یک موضوع خاص متحد شوند، این سهامداران هستند که حرف آخر را می‌زنند. شما فکر می‌کنید که ممکن است مدیرعامل ما یا کارگران باشند، اما در واقع، سهامداران پول را کنترل می‌کنند، بنابراین بیشترین قدرت را دارند.
آیا واقعاً به همین سادگی است؟ به نظر نمی‌رسد که اداره کردن امور به این شکل خیلی کارآمد باشد...
شاید خیلی کارآمد نباشد، اما اگر در موردش فکر کنید، کاملاً منطقی به نظر می‌رسد. سهامداران، سرمایه‌گذاران ما هستند. آنها مالک سرمایه شرکت ما هستند، بنابراین باید در مورد آنچه با شرکت انجام می‌شود، نظر بدهند.
حدس می‌زنم همین را می‌خریدم...
آخر هفته پیش رفتی کنسرت؟
نه، من این کار را نکردم. و تو؟ خوب بود؟
بله، من این کار را کردم. خیلی از آن لذت بردم. یک خواننده فولک، یک نوازنده ویولن و یک نوازنده پیانو آنجا بودند.
بلیطش چقدر بود؟
من فقط دو دلار برای مال خودم پرداخت کردم.
عالیه! من به «فیلم‌های کلاسیک» رسیدم.
نمی‌دونستم از فیلم‌های قدیمی خوشت میاد.
من عاشق آنها هستم، مخصوصاً بزرگانی مثل «بر باد رفته» که همیشه در یادها می‌مانند.
کاملاً حق با شماست! فیلم‌های امروزی زیادی تجاری شده‌اند!
بعضی وقت‌ها فکر می‌کنم اسکار فقط به فیلم‌هایی تعلق می‌گیرد که خیلی پول‌ساز هستند.
چرا از من در مورد دوست پسرم سوال میپرسی؟
خب، برد از مدرسه همین امروز از من خواست که با هم بیرون برویم.
برد بوش؟ آفرین به تو!
اما نمی‌دانم چه کار کنم.
یعنی تا حالا دوست پسر نداشتی؟
مامانم میگه تا وقتی دانشگاه نرفتم دوست پسر نگیر.
تا دانشگاه؟
در واقع، این چیزی است که بسیاری از والدین در تایوان به فرزندانشان می‌گویند.
حالا که سال نو شده، تصمیم گرفتم یه فصل جدید رو شروع کنم.
آره؟ بالاخره تصمیم گرفتی همه چیز رو پاک کنی؟
متوجه شدی! من شغل جدیدی دارم، در یک شهر جدید با دوستان جدید زندگی می‌کنم! این فرصتی است تا تغییرات کوچکی در نحوه زندگی‌ام ایجاد کنم.
خب، می‌خوای چیکار کنی؟ بری یه کلاس هنری یا یه همچین چیزی؟
خب، اول از همه، من تصمیم گرفتم سیگار کشیدن را کنار بگذارم. نه اینکه بخواهم پول خرج کنم یا چیزی شبیه به این، فقط از شانزده سالگی سیگار می‌کشم و فکر می‌کنم وقتش رسیده که دیگر سیگار نکشم.
من با شما در این مورد موافقم. کار دیگری هم در دست اقدام دارید؟
نکته آخر اینکه، تصمیم گرفتم از کمد بیرون بیایم.
دیگه وقتشه!
چرا اینقدر عجله داری؟
باید هر چه زودتر تمومش کنم.
نگران نباش، مرحله به مرحله انجام بده
چرا می‌توانم آن را یاد بگیرم؟
نگران نباش، قدم به قدم انجامش بده.
احساس می‌کنم واقعاً احمقم.
هی، فرانک، اون دختره جنت اینجاست.
وای، چه بار بزرگی!
او مطمئناً می‌داند چگونه با اعتماد به نفس خودنمایی کند.
اون واقعاً آدم رو تحریک می‌کنه، باشه؟
و نگاه کن که او لباس پوشیده است.
آره، متوجه شدم. حتماً خیلی پرروئه.
امکان نداره. پیرمردش پولداره. هرچی دلش بخواد براش می‌خره.
خوش به حالش. به هر حال، به نظر من که به همون اندازه زیباست.
فکر کنم از دستت در رفته.
خب، این نظر من است.
قبول دارم که او خیلی از کیت زیباتر است.
اوه، هیچ مقایسه‌ای وجود ندارد. حالا ما داریم صحبت می‌کنیم اما زشت است.
حداقل در این مورد توافق داریم. بیا بریم یه نوشیدنی بخوریم.
شنا کردن را دوست داری؟
بله. شنا یکی از ورزش‌های مورد علاقه من است، چه در فضای بسته و چه در فضای باز.
من هم همینطور. شنا یک ورزش بسیار خوب برای سلامتی است. ترکیبی از آب، حمام، حمام آفتاب و حمام هوا است. این ورزش رشد و سلامت عضلات، استخوان‌ها، احشاء و سیستم‌های عصبی را تقویت می‌کند.
من هرگز فکر نمی‌کردم که شنا بتواند این همه فایده برای ما داشته باشد. فقط می‌دانم که شنا در امواج سهمگین و آب‌های عمیق و روان می‌تواند روحیه‌ی افراد را پرورش دهد و آنها را قادر سازد تا از سختی‌ها، خطرات و مشکلات نترسند و شجاع و استوار شوند.
آیا تا به حال در رودخانه یا دریاچه شنا کرده‌اید؟
بله، اما نه همیشه. با این حال، اگر فرصتی داشته باشم، رهایش نمی‌کنم.
باید برنامه تلویزیونی دیشب را دیده باشید، موضوعی که به آن پرداخته بود واقعاً جالب بود، حقوق حیوانات.
آیا واقعاً به این اعتقاد دارید؟ اگر قرار است روی چیزی تمرکز کنند، باید آن را روی حقوق مدنی انجام دهند.
بله، اما نمی‌توانیم انکار کنیم که حیوانات آسیب‌پذیر، بی‌دفاع و کاملاً در اختیار انسان‌ها هستند.
من منظور شما را می‌فهمم، اما ما همچنان شاهد نقض حقوق بشر هستیم. اگر این همه توجه به موضوع حیوانات معطوف نمی‌شد، ما به جای محافظت از یک کوآلا، بیشتر بر نجات یک انسان تمرکز می‌کردیم.
شما نمی‌توانید سیب و پرتقال را با هم مقایسه کنید. من معتقدم که هر دو موضوع مهم هستند و ما نمی‌توانیم آنها را نادیده بگیریم، بدرفتاری با حیوانات می‌تواند باعث عدم تعادل زیست‌محیطی بزرگی شود. من معتقدم که دولت‌ها باید فعالیت‌هایی مانند شکار غیرقانونی را ممنوع کنند.
خب، در این مورد حق با شماست. به همین دلیل است که من چرم نمی‌خرم و سعی می‌کنم محصولات مصنوعی بخرم.
حداقل شما دارید وظیفه خودتان را انجام می‌دهید. سهم من این است که یک حیوان خانگی در خانه داشته باشم که مثل عضوی از خانواده با او رفتار کنم.
تا زمانی که با آن بهتر از همسرتان رفتار نکنید، اشکالی ندارد.
بنابراین به نظر می‌رسد که فروش ما در ایالات متحده از سال آینده آغاز شود.
آیا آقای لین شما را مسئول بازاریابی کرد؟
او هنوز مطمئن نیست که آیا می‌خواهد من را مسئول کند یا اینکه یک آمریکایی استخدام کند. اما حتی اگر یک آمریکایی استخدام کند، احتمالاً من به دفتر آمریکایی‌مان منتقل خواهم شد.
کجا خواهد بود؟
ما هنوز مطمئن نیستیم. شاید لس‌آنجلس، فکر می‌کنم لس‌آنجلس بهترین ایده باشد.
آیا به دلیل مذاکرات تجاری است که می‌توانیم فروش در آمریکا را آغاز کنیم؟
بله، توافقات اخیر بین دو دولت همه چیز را تغییر داده است. حالا ما حق داریم با تعرفه بسیار پایین‌تری در آمریکا بفروشیم. این خوب خواهد بود. ما می‌توانیم مستقیماً با آنها رقابت کنیم.
عالیه.
کامپیوترهای ما الان کیفیت بالایی دارند. می‌توانیم آن را نشان دهیم. و قیمت‌های ما هم خوب خواهد بود. بنابراین فکر می‌کنم واقعاً ارزشش را خواهد داشت.
به نظر می‌رسد از این بابت هیجان‌زده‌ای.
خب، می‌دونی که من تو آمریکا بازاریابی خوندم. بنابراین شاید فکر برگشتن به اونجا و تبلیغ برندمون یه جورایی برام هیجان‌انگیز باشه. دوست دارم عضوی از تیم باشم.
واقعاً فکر می‌کنی می‌توانیم رقابت کنیم؟ همه غول‌های کامپیوتر آنجا هستند.
بله، بله. فکر می‌کنم می‌توانیم رقابت کنیم. فکر می‌کنم می‌توانیم برای خودمان اسم و رسمی دست و پا کنیم. در ابتدا سخت خواهد بود. اما اگر یک کمپین تبلیغاتی خوب ایجاد کنیم، فکر می‌کنم می‌توانیم وارد بازار شویم.
این شرکت باید یک شرکت تبلیغاتی خوب انتخاب کند. و بعد مشکل کیفیت پیش می‌آید. چطور خریداران آمریکایی را متقاعد کنیم که کیفیت ما خوب است؟
کمی زمان می‌برد. چون حتی اگر کیفیت بالا باشد، مردم یک محصول با فناوری پیشرفته را نمی‌پذیرند مگر اینکه نام آن را بشناسند. شناخت نام بسیار مهم است.
خب، جان، امیدوارم همه چیز درست شود. فکر می‌کنم اگر عضوی از تیم باشی، همه چیز خوب پیش خواهد رفت. اما می‌دانی که همه ما اینجا دلتنگت می‌شویم. بنابراین نمی‌گویم که از فکر رفتنت خوشحالم.
خیلی لطف کردی که اینو گفتی. اما اگه یه دفتر تو آمریکا راه بندازیم، شاید بتونی سعی کنی عضوی ازش بشی.
من؟ به هیچ وجه. من به شرکت متعهد هستم، اما قرار نیست تایوان را ترک کنم. من اینجا خوشحالم.
بچه‌ها در ورزش چطور هستند؟
من از عملکرد آنها بسیار راضی هستم. تیمی می‌تواند ۱۰۰ متر را در ۱۲ ثانیه طی کند. این برای بچه‌ای به سن او خیلی سریع است.
هرچند او در پرش طول خیلی خوب نیست، نه؟
او بد نیست. او می‌تواند بیش از چهار متر بپرد. فکر می‌کنم او فقط دویدن را به پریدن ترجیح می‌دهد. جیمی در پرش ارتفاع خیلی خوب است. او می‌تواند بیش از دو متر بپرد. باز هم، این برای کسی که ... خوب است.
دو متر؟ یعنی میله پرش ارتفاع بالای سرش است! آیا هیچ کدام از آنها در دویدن مسافت طولانی مهارت دارند؟
طولانی‌ترین مسابقه‌ای که ما می‌دویم ۱۵۰۰ متر است. چند نفر از پسرها و یک دختر می‌توانند آن را در کمتر از پنج دقیقه انجام دهند.
شنا کردنشون چطوره؟
حالشان خوب است. از آنها می‌خواهم هر روز ۵۰۰ متر شنا کنند. این می‌شود ۲۰ طول استخر. خیلی سریع نیستند، اما اشکالی ندارد. فقط می‌خواهم قدرت بدنی‌شان را افزایش دهند و فرم بدنی‌شان را حفظ کنند.
کیت در شیرجه زدن از ارتفاع ۱۰ متری خیلی مهارت دارد.
میترسم از اون ارتفاع بپرم پایین!
فکر می‌کنم این نوع افراد هنوز یاد نگرفته‌اند که بترسند. او شروع به شیرجه زدن از ارتفاع پایین‌تر کرد، اما خیلی زود خواست که بالاتر برود.
به نظر می‌رسد که آنها واقعاً از سریع‌تر، بالاتر و دورتر رفتن لذت می‌برند.
خانواده شما چند نفر هستند؟
پنج. علاوه بر من و پدر و مادرم، برادر و خواهرم هم هستند.
اون یه خانواده بزرگه. خواهرت چند سالشه؟
۱۵.
از برادرت چه خبر؟
او کاملاً 25 ساله نیست.
دلت برای خانواده‌ات تنگ شده؟
بله.
آیا اغلب به خانه می‌روید؟
نه. اما من اغلب برایشان نامه می‌نویسم.
چقدر برایشان نامه می‌نویسید؟
ماهی یک بار.
وای، فوتبال آمریکایی از چیزی که فکر می‌کردم هیجان‌انگیزتره.
دوست بریتانیایی من، تو الان توی آمریکا هستی. ما فقط بهش می‌گیم فوتبال.
اوه، درسته. خب، من نمی‌تونم کاملاً بفهمم چه اتفاقی داره می‌افته... کی برنده می‌شه؟
جاینتز به خاطر گلی که به ثمر رساند، سه امتیاز جلو افتاده است، اما ردسکینز توپ را در اختیار دارد و تقریباً به منطقه پایان بازی نزدیک است.
وای! چه موفقیتی!
آره، اونقدر محکم بهش زد که کلاه کاسکت افتاد.
حالش خوبه؟
انگار داره بلند میشه
حدس می‌زنم خیلی محکم زدش؛ داور همین الان یک پنالتی برای تیم میزبان اعلام کرد.
غول‌ها؟
آره.
خب، دوباره شروع می‌کنیم.
چی شد؟ چرا همه انقدر ساکت شدن؟
کوارتربک رداسکین همین الان یه پاس تاچ‌داون داد که هفت امتیاز گرفت. دوباره داریم می‌بازیم.
چه کسی در ذهن شما به عنوان یک مرد یا زن با شخصیت سالم برجسته است؟
اگر به افراد مشهور فکر کنم، آبراهام لینکلن به ذهنم می‌رسد.
اون رئیس جمهور آمریکاست که پنج مایل پیاده رفت تا فقط به یه خانم بقیه پولش رو بده، مگه نه؟
این یکی است. او همچنین به خاطر اینکه هرگز از اهدافش دست نکشید، مشهور بود.
درست است. او قبل از اینکه در نهایت انتخاب شود، چندین بار برای تصدی مناصب مختلف کاندید شد.
و همچنین او را به خاطر شجاعتش در مبارزه برای حقوق برابر تحسین می‌کنم.
او دید خیلی خوبی داشت، نه؟
و فروتنی. دوست داشتم شخصاً او را ملاقات کنم.
روز کاری شما چگونه است؟
من معمولاً از ساعت ۹ صبح تا ۵ عصر کار می‌کنم. در واقع، بیشتر روزها کمی بیشتر از ۹ صبح تا ۵ عصر کار می‌کنم.
آیا یکجا حقوق می‌گیرید؟
نه، ندارم. هر ماه بسته به ارزش قراردادهایی که با مشتریان امضا می‌کنم، پاداش دریافت می‌کنم.
آیا استراحتی هم دارید؟
ما از ساعت ۱۲ تا ۱ یک ساعت استراحت ناهار داریم. می‌توانیم در طول روز استراحت کنیم و قهوه بخوریم. رئیسم مشکلی ندارد، البته تا زمانی که کار را به موقع انجام دهیم.
رئیسم اگه برای قهوه استراحت بدیم عصبانی میشه. فکر کنم شغلت کلی کاغذبازی داره، نه؟
مقداری کاغذبازی وجود دارد، اما بیشتر اوقات ما هر اطلاعاتی را روی رایانه‌ها قرار می‌دهیم. سپس می‌توانیم اطلاعات را از طریق ایمیل یا از طریق شبکه برای یکدیگر ارسال کنیم. آیا شما در یک اتاقک کار می‌کنید؟
بله، من این کار را می‌کنم. من خیلی از آن خوشم نمی‌آید.
من هم در یک اتاقک کار می‌کنم، اما برایم مهم نیست.
یخ بزن!
شلیک نکن. من تسلیم می‌شوم.
می‌دونی؟ دن طلاق گرفت.
واقعاً؟ من فکر می‌کردم او زنش را خیلی دوست دارد.
آره. اما رابطه‌اش با سالی به بن‌بست رسید و همسرش پیداش کرد.
او لیاقتش را داشت.
سلام، جک اونجاست؟
صحبت کردن.
جک! من رز هستم. (Jack! I'm here رُز.)
سلام، رز. حالت چطوره؟
باشه، ممنون. شنبه قراره چند تا از دوستام رو برای شام دعوت کنم. و می‌خواستم بدونم وقت داری به ما ملحق بشی؟
خوب به نظر میاد. ساعت چند می خوای بیام؟
ساعت شش خوبه؟
جوآن، بیا این طلاق رو از اینی که هست تلخ‌تر نکنیم، باشه؟ بیا بریم سر اصل مطلب و این چیزا رو منصفانه تقسیم کنیم، تا هر کدوممون راه خودمون رو بریم، باشه؟
اشکالی نداره. فقط می‌خوام این قضیه تموم بشه. مهمه که یه جدایی قطعی داشته باشیم. باید یه قرارداد پیش از ازدواج امضا می‌کردم.
اون چی بود؟
هیچی! به هر حال، حق با توئه، هیچ دلیلی وجود نداره که این موضوع انقدر بد باشه. وکیلم بهم گفته که تو پیشنهاد نفقه و تقسیم اموال و همچنین توافق حضانت رو پذیرفتی - من گربه رو نگه می‌دارم و تو سگ رو. پس بالاخره تموم شد...
جوآن، بیا از اونجا شروع نکنیم! باشه، پس بیا با مجموعه‌ی صفحه‌ها شروع کنیم، من آلبوم‌هایی که گذاشتم رو برمی‌دارم و تو می‌تونی آلبوم‌های دیسکوی مزخرفت رو پس بگیری.
باشه، اما من گرامافون عتیقه رو همونطور که پدربزرگم بهم داده بود نگه می‌دارم.
جوآن، فکر کنم اون هدیه عروسی هر دوی ما بود. و تو تقریباً هیچ‌وقت ازش استفاده نمی‌کنی!
اون پدربزرگمه، و در هر صورت هیچ‌وقت از تو خوشش نیومده!
باشه، اگه موافق باشی که سرویس چایخوری نقره‌ای رو بگیرم، از گرامافون مسخره صرف نظر می‌کنم.
چقدر عادی، کی قراره از سرویس چایخوری نقره استفاده کنی؟ باشه! نمی‌خوام بیشتر از این کش بدم. بعدش چی؟ این عکس‌های قدیمی چی؟
کدوما؟ بذار یه نگاهی بهش بندازم. وای، بهش نگاه کن! خاطرات رو زنده می‌کنه... اون؟
سفرمان به ایتالیا! آن روز را به یاد دارم. قرار بود از فواره ترو دیدن کنیم که زیر باران گیر کردیم...
... و تو با موهای خیس خیلی دوست‌داشتنی به نظر می‌رسیدی. مجبور شدم ازت عکس بگیرم، ایستاده اونجا تو اون کوچه کوچیک، لبخند می‌زدی و زیر بارون می‌خندیدی...
اوه، ما واقعاً اون موقع خوش می‌گذروندیم، مگه نه؟
اوه، جوآن، آیا ما اشتباه بزرگی می‌کنیم؟ می‌دانم که رابطه ما مدتی است که رو به وخامت گذاشته است، اما مطمئنی که نمی‌توانیم دوباره با هم آشتی کنیم و دوباره تلاش کنیم؟ من هنوز دوستت دارم.
اوه جف! منم دوستت دارم! خیلی خوشحالم که لازم نبود تصمیم بگیریم چه کسی موتورسیکلت را نگه دارد.
موتورسیکلت؟ اما اون مال منه!
الان ساعت چنده؟
ببخشید، نمی‌دانم، ساعت من مشکلی دارد.
یادت رفته کوکش کنی، نه؟ معمولاً کی کوکش می‌کنی؟
در آینده، قبل از رفتن به سر کار.
امروز خیلی دیر بیدار شدی. فکر کنم دیر بیدار شدی. تلویزیون را روشن کن و ساعتت را با آن تنظیم کن.
باشه. روشنش می‌کنم.
خیلی خب. تازه ساعت چهاره.
خب، ساعتم را روی چهار تنظیم می‌کنم. متشکرم.
خواهش می‌کنم.
امشب میری باشگاه، مری؟
بله، سالی. می‌خواهم کمی دراز نشست بروم و شاید هم در یک بازی آوازخوانی شرکت کنم.
به نظر جالب میاد. میشه یه همراه داشته باشی؟
من عاشقش میشم. ورزش کردن با یه دوست خیلی لذت بخش تره.
وسایلم را برمی‌دارم و آنجا منتظرت می‌شوم.
خوبه. اگه اتفاقی جیم و باب رو سر راه دیدی، ببین دوست دارن با هم آواز بخونیم یا نه.
به نظر شما نقش چه کسی بهتر بازی شده است؟
مال آن پیرمرد.
کاملاً حق با شماست! این دقیقاً همان شکلی است که من بیشتر دوست دارم.
بعضی صحنه‌ها اشکم را درآورد.
ما قبل از بازی یه مهمونی دم در داریم. دوست داری به ما ملحق بشی؟
باشه. اما مهمونی دم در چیه؟
یک نفر یک کامیون به بازی می‌آورد و ما همانجا در پارکینگ از پشت کامیون کباب درست می‌کنیم!
چه جالب! میشه یه چیزی بیارم؟
نگران نباش! فقط ساعت پنج بیا.
من یه سالاد سیب زمینی خوشمزه درست میکنم!
خب، اگر اصرار دارید، می‌توانید سالاد سیب‌زمینی هم بیاورید!
پس ساعت پنج تو پارکینگ می‌بینمت! ممنون!
چه کاری می‌توانم برای شما انجام دهم؟
من باید گذرنامه بگیرم.
شما باید برای یکی درخواست دهید.
چه زمانی قادر به انجام آن خواهم بود؟
اگه بخوای، همین الان هم می‌تونی انجامش بدی.
اشکالی نداره.
لطفا این درخواست را پر کنید.
پس من چه کار کنم؟
فقط باید ازت عکس بگیرم.
چقدر طول میکشه تا پاسپورتم آماده بشه؟
تا چند هفته دیگه به دستت میرسه.
عالیه.
من یه ایده خیلی خوب دارم، می‌تونی یه ماشین کرایه کنی و مستقیم بری اونجا.
دیوونه شدی؟ اگه دوستام منو تو ماشین کرایه ای ببینن چی فکر می کنن؟
اما این سریع‌ترین راه برای عملی کردن برنامه‌هایتان است.
اوه، این سخته! خب، ببینم چیکار می‌تونم بکنم.
میشه لطفا اون سیگار رو خاموش کنی؟ حالم ازش بهم میخوره.
باشه، اشکالی نداره. (یا: باشه، من مشکلی ندارم.)
خیلی خیلی ممنونم.
اما ازت می‌خوام یه لطفی در حقم بکنی.
چی؟
باید یه دئودورانت بهتر داشته باشی.
متاسفم؟!
واقعاً از گفتن این متنفرم، اما عصبانی نشو، فقط برو.
می‌دانستم بالاخره یک روزی این اتفاق می‌افتد.
پس چرا از همان ابتدا سعی نکردید جلوی آن را بگیرید؟
خب. همه‌اش تقصیر من نیست، آنا. تو هم مسئولی.
دیگه نمیخوام بحث کنم. لطفا از زندگیم برو بیرون!
فکر می‌کنم هنوز می‌توانیم صحبت کنیم.
امکان نداره! لطفا دنبالم نیا.
آروم باش آنا، تو واقعاً از من متنفر نیستی، درسته؟
بله، همینطوره. تنهام بذار!
امروز روز خوبیه، مگه نه؟
بله، همینطوره. بعد از بارون خیلی عالیه.
چقدر خوب است که دوباره خورشید را می‌بینیم! هوا خیلی تازه است.
امیدوارم برای مدت طولانی همینجوری خوب و خوشرنگ بمونه.
خب، هوا تو این موقع از سال خیلی غیرقابل پیش‌بینیه.
حق با شماست. ما نمی‌دانیم فردا چه خواهد شد.
نگاه کن! انگار قرار است باران ببارد.
هواشناسی امروز را روز خوبی پیش‌بینی می‌کند.
آب و هوا اغلب با پیش‌بینی‌های هواشناسی کاملاً متفاوت است.
کی منتظر شام شما و دخترتان باشیم؟ شنبه‌ی آینده؟
شنبه‌ی آینده؟ ببخشید. قول داده‌ام با دخترم به اپرای چینی بروم.
پس یکشنبه چطور؟
بله، یکشنبه به نظر خوب میاد. چه ساعتی؟
آیا ساعت ۶:۳۰ به شما می‌آید؟
خیلی بهمون میاد. پس می‌بینمت.
ممنون، خداحافظ.
هی، نگاه کن! دارن تکرار المپیک ۱۹۹۶ رو پخش می‌کنن.
مگه اون مایکل جانسون نیست؟ فکر کنم تو این مسابقه یه رکورد جهانی زد.
او اولین دو ضرب ۲۰۰ متر/۴۰۰ متر تاریخ المپیک را به پایان رساند!
مطمئنی؟ کارل لوئیس چی؟ چهار تا طلا برده، مگه نه؟
کارل در سال ۱۹۸۴ در رشته‌های ۱۰۰، ۲۰۰، پرش طول و دوی ۴ در ۱۰۰ متر امدادی مدال طلا را از آن خود کرد.
من از طرز دویدن کارل خوشم می‌آید. او برازنده‌تر به نظر می‌رسد.
آیا وقت داری عصر شنبه با من به سینما بروی؟
شنبه؟ اوه، من قبلاً نامزد داشته‌ام.
چه حیف! پس یکشنبه چطور؟
من هم از قبل برنامه‌هایی دارم.
خب، فکر می‌کنی کی می‌تونیم با هم بریم بیرون؟
جمعه چطور؟ فقط در آن روز می‌توانم هماهنگ کنم.
باشه. هر ساعتی از روز جمعه برای من اشکالی نداره.
پس حل شد. بعداً باهات تماس می‌گیرم.
بیاین رفقا، بیاین از دست پخت همسرم لذت ببریم!
اِم، خیلی خوشمزه‌ست!
متشکرم! همسرم آشپزی را خیلی دوست دارد.
تو خوش شانسی.
حدس بزن چی شده!
چی؟
آخر هفته با خانواده‌ام به کوه می‌رویم.
این به نظر سرگرم کننده میاد.
آیا آقای اشمیت می‌داند که قرار است پدر شود؟
نه، و من هیچ راهی برای تماس با او ندارم! جایی که او هست هیچ تلفنی وجود ندارد!
خب، وقتی برگرده یه سورپرایز منتظرشه، مگه نه!
خواهر بزرگترم جودی به زودی برای کمک به اینجا خواهد آمد. او خودش هم یک پسر و یک دختر دارد...
من همین الان یه ون قرمز دیدم که داشت وارد حیاط میشد. اون خودِ اونه؟
ب، چی تو دستته؟
روزنامه‌های یکشنبه. معمولاً بعد از برگشتن از شرکت، آنها را می‌خوانم.
چرا آنها را می‌خوانید؟
همانطور که می‌دانید، من طرفدار ورزش هستم. و این روزنامه‌ها به خاطر بخش ورزشی‌شان معروف هستند. بنابراین بعد از فهمیدن اطلاعاتی که به آنها علاقه دارم، احساس آرامش خواهم کرد.
منظورت را فهمیدم. مطالعه راه حل خودت برای حل فشار ناشی از کارهای پرمشغله است.
درسته! تو چی، فرد؟
من اغلب وقتی خیلی خسته‌ام به بار نزدیک خوابگاهمان می‌روم. من دیوانه‌ی نوشیدن شراب‌هایی با طعم خاص هستم.
زیاده روی نکنید.
یه روزی یه نوشیدنی بخوریم؟
من به راحتی مست می شوم.
چه روز قشنگی، مگه نه؟
آره، قشنگه و نورانیه.
امیدوارم همینجوری بمونه.
من هم امیدوارم همینطور باشد.
اینجا هوا معمولاً اینجوریه؟
معمولاً کمی گرمتر از امروز است.
هوا در زمستان چگونه است؟
هوا نسبتاً سرد است و اغلب برف می‌بارد.
دارم فکر می‌کنم فردا قراره چه شکلی باشه.
بیایید گزارش هواشناسی را بعداً بشنویم. آب و هوای شهر شما چطور است؟
نه خیلی سرد، و نه خیلی گرم.
این هوا واقعاً دوست‌داشتنی است.
بله، مخصوصاً در بهار.
تا حالا طوفان دیدی؟
یک بار، وقتی بچه بودم.
آیا آنها اغلب در کشور شما اتفاق می افتند؟
حالا و بعد.
اوه، وقت گزارشگر هواشناسی است. تلویزیون را روشن کنیم.
آیا در آمریکا سفر می‌کنید؟
نه، من سر کار هستم. نصف ماه را برای کارم وقت خواهم گذاشت.
چه کار می‌کنی؟
من در حال حاضر در یک شرکت خارجی به عنوان فروشنده مشغول به کار هستم.
من تمام فوت و فن‌های این حرفه را بلدم. ترفیع گرفتن واقعاً خسته‌کننده و دشوار است.
شاید. اما این فضای بسیار وسیع‌تری را برای من فراهم می‌کند تا مهارت‌ها را بهبود بخشم و تجربه‌ام را افزایش دهم. شما چطور؟
من خبرنگار یک شبکه تلویزیونی هستم.
آیا شغلت را دوست داری؟
بله، من شرایط کاری خوبی دارم و به حقوق حداقل ۱۵۰۰۰ دلار در سال نیاز دارم.
چه نوع اخباری را دنبال می‌کنید؟
من اخبار اجتماعی را گزارش می‌دهم، به این معنی که همیشه با شهروندان حرفه‌ها و مشاغل مختلف مصاحبه می‌کنم.
آیا احساس خستگی می‌کنید؟
بعضی وقت‌ها. خبرها برخلاف انتظارم اتفاق می‌افتند. بعضی وقت‌ها مجبورم صبح زود بیدار شوم در حالی که برای تدوین و مصاحبه خوابم نمی‌برد.
اگر می‌خواهی خبرنگار فوق‌العاده‌ای باشی، باید این را تجربه کنی.
درست است. من هنوز پشت گوش‌هایم خیس است.
چه اتاق دلربایی! رو به جنوب است و منظره‌ی بسیار زیبایی از شهر از آنجا دیده می‌شود.
خوشحالم که خوشت اومد. زنگ کنار تخت هست. اگه چیزی خواستی زنگ بزن. متصدی اتاق یه کم انگلیسی بلده. بنابراین فکر نمی‌کنم مشکلی داشته باشی.
نه، نباید اینطور فکر کنم. راستی، آیا برای تیغ من سوکتی وجود دارد؟
فکر کنم همینطوره. اینجاست. کنار حوض است.
سوکتش دو پینه؟
بله، همینطور است.
خوبه، من یه دوشاخه دوشاخه دارم.
تو قهرمان منی.
اوه، خداحافظ، خانم.
عالیه! ما می‌توانیم درجات روغن موتور را بر اساس منشأ آنها نامگذاری کنیم.
آقای مکانیک، من امروز صبح یه مخلوط ونزوئلایی خوب می‌خوام.
من فکر می‌کنم عربستان سعودی امروز به هدف خواهد رسید.
اما واقعاً، شاید این بتواند جواب بدهد. همه قهوه را دوست دارند، و همه به روغن موتور نیاز دارند.
جفتی که در آسمان‌ها ساخته شده است.
شهر شما چه شکلیه؟
اینجا جای خیلی جالبی برای زندگی است. بهترین کاری که می‌توان در شهر من انجام داد خرید کردن است. چندین بازار سرپوشیده و روباز، فروشگاه‌های بزرگ و مراکز خرید وجود دارد.
آیا ترافیک در مرکز شهر بد است؟
نه واقعاً. ورود ماشین در چندین بخش از مرکز شهر، به خصوص در مناطق اصلی خرید، مجاز نیست. سیستم حمل و نقل عمومی بسیار خوب است.
رستوران‌ها و تفریحات چطور؟
رستوران‌هایی با غذاهایی از سراسر جهان وجود دارد. ما یک شهرک چینی کوچک در نزدیکی مرکز شهر داریم. رستوران‌های هندی، تایلندی و ایتالیایی زیادی در سراسر مرکز شهر وجود دارد. رستوران‌های زیادی وجود دارد
آیا در شهر شما تفریحات شبانه زیادی وجود دارد؟
چندین کلوب خوب در نزدیکی مرکز شهر وجود دارد. بسیاری از مردم در شهر من چیزهای فرهنگی‌تر را ترجیح می‌دهند، بنابراین ما چندین تئاتر و مکان برای کنسرت‌های موسیقی کلاسیک و اپرا داریم.
به نظر می‌رسد شهری واقعاً هیجان‌انگیز برای زندگی باشد.
بله. امیدوارم به زودی وقت داشته باشی که به اینجا بیایی. واقعاً باید در تابستان بیایی، وقتی هوا بهتر است و اتفاقات بیشتری در فضای باز می‌افتد.
باب! چشمات انگار کاسه‌ی خون شده. خوب نخوابیدی؟
دیشب خیلی زیاد مشروب خوردم. در ضیافتی که توسط یکی از همکاران چینی‌ام ترتیب داده شده بود، شرکت کردم. و برایم تکان‌دهنده بود که دیدم مردم مجبورند برخلاف میلشان سر یک میز چینی مشروب بخورند.
حق با شماست. الکل وسیله‌ای برای انتقال احساسات در چین است. نوشیدن با شرکای تجاری یا دوستان بالقوه راهی برای تحکیم دوستی است، به خصوص در شمال چین.
اگر وقتی مردم برایم به سلامتی نوشیدند، از نوشیدن امتناع می‌کردم، خجالت می‌کشیدم. اما اگر مدام یک فنجان پشت فنجان دیگر بنوشم، می‌ترسم که احساس ناخوشی یا بیماری کنم.
با امتناع از نوشیدن، آبرویتان می‌رود و میزبان ممکن است فکر کند که نمی‌خواهید به او آبرو بدهید. به نظر می‌رسد کار درست این است که آنقدر مشروب بخورید تا از حال بروید و حالتان بهم بخورد. این کار شما را عزیز می‌کند.
دیشب چند نفر از بچه‌ها حتی مست کردند، با صدای گرفته گریه می‌کردند و کلی مزخرفاتی می‌گفتند که من هیچ‌وقت نفهمیدم.
پس حتماً دارد قلبش را به روی دوستانش باز می‌کند. خلاصه، تا زمانی که با وجود ناراحتی شدید، آمادگی خود را برای نوشیدن بیشتر نشان دهید، هیچ‌کس شما را مسخره نخواهد کرد.
فهمیدم. دفعه‌ی بعد. به سلامتی خودم یه چیزی مثل «دیگه نمی‌تونم مشروب بخورم» می‌گم و بعدش هم با این حال می‌خورم.
کی ازدواج می‌کنی؟
ما عروسی‌مان را برای اردیبهشت سال آینده برنامه‌ریزی کردیم.
چرا اینقدر دیر؟ مگر او نمی‌خواست اکتبر امسال ازدواج کند؟
آره، این کار رو کردم. اما نامزدم یه پروژه مهم داره.
واقعاً حیف شد. راستی، ساقدوش عروس کی خواهد بود؟
مری، دوست جولی. و جان ساقدوش داماد خواهد بود.
وای! من خیلی برای مراسم شما هیجان‌زده‌ام.
عصر بخیر، خانم براون. من آمده‌ام آقای براون را ببینم.
عصر بخیر، آقای گرین.
آیا او داخل است؟
متاسفم، اما او اینجا نیست، برای کار بیرون رفته است.
اوه! من همین الان یه سر بهش زدم تا یه گپی بزنیم.
لطفا برای یک فنجان قهوه تشریف بیاورید داخل.
نه، متشکرم. لطفاً به او بگویید وقتی برگشت به من زنگ بزند.
شنیده‌ام که این فیلم از روی رمان «پدرخوانده» ساخته شده است.
چه کسی آن را نوشته است؟
ماریو پوکو.
تهیه‌کننده، کارگردان، ستاره‌ها، قهرمان زن و مرد چه کسانی هستند؟
من همیشه به چگونگی آن علاقه‌مندم، اما به ندرت به اینکه چه کسی آن را انجام می‌دهد توجه زیادی می‌کنم.
امشب میری باشگاه، مری؟
بله، سالی. می‌خواهم کمی دراز نشست بروم و شاید هم در یک بازی آوازخوانی شرکت کنم.
به نظر جالب میاد. میشه یه همراه داشته باشی؟
من عاشقش میشم. ورزش کردن با یه دوست خیلی لذت بخش تره.
وسایلم را برمی‌دارم و آنجا منتظرت می‌شوم.
خوبه. اگه سر راه جیم و باب رو دیدی، ببین دوست دارن با هم یه بازی آواز بخونیم یا نه.
دیشب تو اجرای من نیومدی! یه جورایی رفیقمی!
بهم فرصت بده تا توضیح بدم. من به روش خودم نبودم و تصادف کردم.
البته. انگار کاملاً سیاه و کبود شدی.
من خوبم. در واقع، من یا ماشینم هیچ خراشی برنداشته‌ایم. اما آن مرد دیگر در شرایط وخیمی است.
جدی می‌گی؟ (Roshan, jadid khoshmaze?)
بله، جدی میگم. واقعاً بابت از دست دادن کنسرتت متاسفم.
فکر کنم در موردت اشتباه کردم. امیدوارم منو ببخشی.
معلومه که می‌بخشمت. دوست‌ها برای چی هستن؟ حالا، من برای اون یارو چیکار کنم؟
آیا در پکن فقط زیباست؟
پاییز بهترین فصل در پکن است، می‌دانی؟
بله. می‌بینم. گرمای تابستان تمام شده. و سرمای زمستان هنوز خیلی دور است.
امسال اوضاع در واشنگتن چطور است؟
پاییز در واشنگتن هم خیلی زیباست.
آیا زمستان آنجا خیلی سرد است؟
نه. اینطور نیست. اما بعضی وقت‌ها در زمستان خیلی کند می‌شود.
اونجا تابستون بارون زیاد میاد؟
اوه. بله. بعضی وقت‌ها خیلی شدید بارون میاد
اینجا در پکن چطور؟
در تابستان باران زیادی می‌بارد. اما در پاییز به ندرت باران می‌بارد.
احساس می‌کنم اینجا خیلی خشک است
درست است. بسیاری از مردم جنوب از اینکه اینجا چه می‌گویند خوششان نمی‌آید.
اهل جنوب هستید؟
نه. من اهل شمال هستم. در واقع در پکن به دنیا آمدم.
می‌بینم. پس اینجا شهر شماست؟
تام با کشف خود کل کشور را شگفت‌زده کرد.
اون واقعاً فوق‌العاده‌ست!
او وقتی پسر بچه بود خیلی باهوش بود.
دوست من جین خیلی زیباست.
هیکلش چطوره؟
عالی. و من هم از چشم‌های جذابش خوشم میاد.
رنگ چشم‌هایش چطور است؟
آبی تیره.
او چند سال دارد؟
بیست.
روز خوبیه، نه؟
مطمئناً همینطور است. چرا به پارک نمی‌رویم؟
فکر خوبیه!
ببین اون ماشین چقدر می‌تونه سریع شتاب بگیره!
من تا حالا همچین چیزی ندیدم.
سلام، حالت چطوره؟ (سلام، حالت چطوره؟)
من خوبم. خودت چطور؟
من خیلی خوبم. ممنون که پرسیدی.
اشکالی نداره. خب، حالت چطوره؟
من که عالی بودم. تو چی؟
من خوب بودم. الان در مدرسه هستم.
به کدام مدرسه می‌روی؟
من به پی سی سی میرم.
اونجا رو دوست داری؟
اشکالی نداره. دانشگاه خیلی بزرگیه.
در مدرسه موفق باشی.
خیلی ممنون.
برادرم پارسال به خدمت سربازی رفت.
اوه، چه شکلیه؟ قد بلنده؟
او قد بلند و قوی است.
از روی ساختمونت میتونم اینو بفهمم.
انگار از مریم خسته شده بودی.
آره. ازش حالم بهم میخوره. همیشه به حرفام گوش میده.
او سگی پارس کننده است. اما نیت خوبی دارد.
اما من از کسی که با گفتن اینکه چه کار کنم مرا دیوانه کند، خوشم نمی‌آید.
تو با او ناعادلانه رفتار می‌کنی. او دختر خیلی خوبی است.
من دوستان زیادی دارم.
واقعاً؟ چند تا داری؟
نمی‌دانم، شاید صد تا.
این یعنی کلی دوست. آیا دوست صمیمی داری؟
البته. من دوستان صمیمی زیادی دارم.
چند تا دوست صمیمی داری؟
فکر کنم حدود بیست و پنج.
هوم. من فقط یه دوست صمیمی دارم.
دلم برات میسوزه.
من فقط چند تا دوست دارم.
تو حتماً تنها هستی. من دوستانم را با تو تقسیم خواهم کرد.
این از طرف شما خیلی خوبه.
من در مورد کسب و کار رستوران شما و دوستانتان با دوستانم زیاد صحبت کرده‌ام. به نظر می‌رسد یکی از دوستانم با سو رابطه خوبی دارد.
آیا او از مارک سبقت می‌گیرد؟
او واقعاً حالش خوب است. اما شرط می‌بندم که به کسی اهمیت نمی‌دهد.
دستت را به من بده. بیا، ژوزفین، با ماشین پرنده من. او بالا می‌رود، و بالاتر می‌رود...
عمویم دیشب فوت کرد.
تسلیت عرض می‌کنم.
بابا، اونا یه عالمه از حقوقمون رو میگیرن.
آره، دولت واقعاً یه کم هزینه می‌گیره، مگه نه؟
جدی میگم. تنها مالیاتی که ازشون بدم نمیاد، مالیات تامین اجتماعیه. فقط چند دلار برای هر فیش حقوقیه.
آره، منم بدم نمیاد. آخرش هر دومون پولدار میشیم و بهش احتیاجی نداریم، ولی اگه داشته باشیم چی؟
آره. زیاد نمیشه، اما حداقل وقتی پیر شدیم یه چک ماهیانه داریم.
آره، مادربزرگم با تأمین اجتماعی و پولی که پدربزرگم وقتی زنده بود سرمایه‌گذاری کرد، زندگی‌اش را می‌گذراند.
بیایید فقط امیدوار باشیم که سیاستمداران راهی برای خرج کردن آن پیدا نکنند.
واقعاً؟ نه، نمی‌توانستند. اگر هم داشتند، هیچ‌کدامشان شغلی نداشتند.
نیک! حالت چطوره؟ (Nick! khoob khoobe!)
اوه، هی...
تو این محله چیکار می‌کنی؟ همین اطراف زندگی می‌کنی؟
راستش را بخواهید، دفتر کارم همین نزدیکی‌هاست.
از ملاقات شما در کنفرانس هفته گذشته بسیار خوشحال شدم. از گفتگویمان در مورد سرمایه‌گذاری خارجی واقعاً لذت بردم.
آره، آره، خیلی جالب بود. می‌دونی، من یه کم عجله دارم، اما این کارت منه. حتماً باید دوباره همدیگه رو ببینیم و بحثمون رو ادامه بدیم.
بله، شما هنوز اطلاعات تماس من را دارید، درست است؟
می‌دونی چیه، این واقعاً خجالت‌آوره، اما اسمت یهو از ذهنم رفت. می‌تونی یادم بندازی؟
بله، اسم من آنا فریس است. نگران نباش، این اتفاق همیشه برای من می‌افتد. من هم در به خاطر سپردن اسم‌ها افتضاح هستم.
میشه یکی از خودکارهات رو قرض بگیرم، ایمی؟
جولی، خودت انتخاب کن.
هی سندی، چه خبر؟ امشب به تماشای فیلم علاقه داری؟
کاش می‌توانستم، اما سرم شلوغ است. امشب قرار است در یک آشپزخانه خیریه کار کنم.
آشپزخانه سوپ؟ آیا این یک رستوران جدید یا چیزی شبیه به آن است؟
نه، اینجا جاییه که بی‌خانمان‌ها میرن اونجا غذا می‌خورن.
چطور درگیر همچین چیزی شدی؟
خب، کشیش کلیسای ما در موردش به ما گفت و به نظر جالب آمد. فکر کردم یک بار امتحانش کنم و اگر خوشم نیامد، دیگر ادامه ندهم.
پس آنجا چه کار می‌کنی؟
ساده است. تنها کاری که ما انجام می‌دهیم این است که مقداری غذا، معمولاً ساندویچ و مقداری میوه، آماده می‌کنیم و در آشپزخانه خیریه به آنها می‌دهیم.
آره، به نظر آسون میاد. چقدر طول میکشه؟
فقط حدود دو ساعت، برای چند روز در ماه. چرا امتحانش نمی‌کنی؟
نمی‌دانم. منظورم این است که دوست دارم به جامعه و همه این کارها کمک کنم، اما نمی‌دانم وقتش را دارم یا نه...
بیا، خیلی آسونه، و حالت رو خوب می‌کنه. چرا امشب با من نمیای؟
وانگ، دوست دارم با دوستم آشنا بشی. دو، من وانگ هستم.
سلام وانگ. من دو هستم. از آشنایی با شما خوشبختم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم، آقای دو.
لطفا فقط منو میائو دو صدا کن.
و برای کارگران ساختمانی که از پشت بام ادرار می‌کردند، جریمه ۵۰ هزار دلاری گرفتیم.
عالیه. برقکار امروز اینجاست؟
ببین، من که بهت گفتم اون یه گوزن زده. رفیق، می‌دونستم به حرفم گوش نمیدی.
حق با توست. من این کار را نکردم. من چیزی نمی‌شنوم.
هیچی؟
هیچ صدایی در خیابان‌های شهر نیست، فقط ضربان قلب خودم است، فکر می‌کنم همین‌طور است، چیزی شبیه به این.
تو و پاتریشیا نامزد کردید، مگه نه؟ میشه بهم بگید.
نامزد کردی؟
بفرمایید.
دیوونه شدی؟
چی؟ فکر می‌کردم از پاتریشیا خوشت میاد.
فردا میام میبینمت.
قول؟
برای تعطیلات پیش رو برنامه‌ای دارید؟
بله، من یک مورد خیلی خاص دارم. من به مدت دو هفته در یک باغ وحش داوطلبانه کار خواهم کرد. یکی از دوستانم که آنجا کار می‌کند، چند روز پیش به من گفت که به چند نگهبان داوطلب نیاز دارند. من خیلی علاقه‌مند شدم. بنابراین از او خواستم فرم درخواست را برایم تهیه کند. خوشبختانه، درخواست من خیلی زود توسط مدیر تأیید شد.
داوطلب شدن در باغ وحش؟ چه کارهای خاصی انجام خواهید داد؟
من در تهیه غذا، غذا دادن به حیوانات و تمیز کردن کمک خواهم کرد. الان خیلی از این بابت هیجان‌زده‌ام.
باید تجربه‌ی بی‌نظیری باشد. مشتاقانه منتظرم وقتی برگشتی داستانت را با من به اشتراک بگذاری.
باشه، تا جایی که بتونم عکس برات میذارم.
اوه، عزیزم. اومدی. خیلی خوشحالم! چرا کلاه کاسکت سرت گذاشتی؟
اممم، فقط برای سرگرمی. عید پاک مبارک، مامان. این سوسن‌های عید پاک رو برات گرفتیم.
اونا خیلی زیبا هستن. تیلور، تو خیلی رنگ پریده و لاغری!
البته که من رنگ‌پریده‌ام. تازه اول بهار است. هنوز برنزه تابستانی‌ام را نگرفته‌ام.
فکر کنم. مطمئنی که مراقب خودت هستی؟
من خوبم مامان. هالی رو یادته؟ این هم اتاقیش، یی جونه...
آیا همه چیز برای جشن تولد بیلی آماده است؟
بله. من کیک تولد را درست کردم و همه چیز را روی میز گذاشتم. کلاه‌های مهمانی را پیدا کردی؟
بله، این کار را کردم. برای هر بچه یکی روی میز گذاشته‌ام. تابلوی بزرگ «تولدت مبارک» را هم آنجا گذاشته‌ام.
ممنون. فکر می‌کنی برای بچه‌ها به اندازه کافی غذا و نوشیدنی داریم؟
مطمئنم. اینجا غذای کافی برای سیر کردن یک ارتش وجود دارد!
اون کیک تولد خیلی خوشگل شده، اما هنوز شمع روش نذاشتی.
ممنون که یادآوری کردی. من هم برای بچه‌ها چند تا بازی مهمونی آماده کردم.
من یک نوار کاست با کلی آهنگ کودکانه آورده‌ام.
انشالله که این باعث رضایت همه بشه.
امشب کاری انجام میدی؟
نه، هیچی. چرا؟
آیا به موسیقی غربی علاقه دارید؟
بله، من این کار را می‌کنم، خیلی زیاد.
امشب کنسرت برگزار میشه. دوست داری بری و بهش گوش بدی؟
اوه، بله. خیلی دوست دارم.
مامان، میشه تکالیفم رو دیرتر تموم کنم؟
ببخشید. شما قوانین را می‌دانید.
اما الان دلم می‌خواد تلویزیون ببینم.
این که دیگه بحثی نیست.
خواهش می‌کنم.
فرصتی نیست.
حتی برای یک ساعت هم نه؟
ببخشید، غیرممکن است.
تنیس روی میز ورزش ملی ماست.
بله، من پینگ پنگ را خیلی دوست دارم، اما نمی‌توانم خوب بازی کنم.
من هم نمی‌توانم. من تماشا کردن را دوست دارم.
به این گوش کن. مری ازدواج کرد.
واقعاً؟ باورم نمیشه!
بله. دیروز.
عالیه، خدای من. این فوق‌العاده‌ست!
او با جرود ازدواج کرد.
داری شوخی می‌کنی.
او قرار است در پاریس زندگی کند.
واقعاً؟ من تعجب می‌کنم.
ملاقات با شما عالی بود.
من هم همینطور.
شاید یه زمانی دوباره همدیگه رو ببینیم؟
البته، اما الان باید برم.
سرگرمی مورد علاقه‌ات چیه؟
من دوست دارم بهترین کتاب‌ها را بخوانم.
چه نوع کتاب‌هایی را دوست دارید بخوانید؟
ادبیات و اقتصاد
راستی، دوست داری فیلم ببینی؟
اشکالی ندارد.
در اوقات فراغت خود چه کار می کنید؟
من دوست دارم گلف بازی کنم، بدمینتون بازی کنم یا جوک تعریف کنم.
من فقط دوست دارم مثل یک گربه تنبل بخوابم.
این یه عادت بد هست.
مطمئنی درست شنیدی؟
بله، او برای ریاست کلاس کاندید شده است.
من حرفت را باور نمی‌کنم.
حرف من را جدی بگیرید.
قرار است ماه آینده یک رستوران جدید در شهر افتتاح شود.
چه نوع غذایی سرو خواهند کرد؟
مورد علاقه من، مکزیکی. و شنیده‌ام که سرآشپز اهل سن پائولو است.
به نظر می‌رسد که این یک غذای اصیل مکزیکی خواهد بود.
به سختی می‌توانم صبر کنم!
میدونید قراره چه روزی باز بشن؟
اطلاعیه رو دوباره بررسی می‌کنم.
شاید بتونیم از قبل رزرو کنیم؟
دارم فکر می‌کنم که تو را به یک شام دعوت کنم. کی وقت داری؟ و چه نوع غذایی را دوست داری؟
خیلی عالی میشه. من واقعاً هوس یه هات پات تند کردم. دلیل خاصی برای این دعوت دارید؟
از شما به خاطر کمکتان در محل کار هفته گذشته تشکر می‌کنم. اگر اینقدر مهربان نبودید، نمی‌توانستم پدر و مادرم را از فرودگاه دنبالم بیایم. واقعاً لطف بزرگی در حق من کردید. خیلی ممنونم.
باعث افتخار من بود. امشب چطور؟ الان خیلی گرسنه‌ام.
باشه، من یه هات پات خوب تو مرکز شهر می‌شناسم، غذاهاش هم خیلی تنده. می‌تونیم اون یکی رو امتحان کنیم؟
باشه، تو رئیس هستی. بعد از کار، پایین منتظرت می‌مونم.
شارلوت، شامت رو خوردی؟
نه، من نمی‌خواهم چیزی بخورم.
چرا؟ حالت خوب نیست؟
روحیه‌ام خراب است.
چه خبره؟
مدیرم امروز به خاطر اشتباهم از من ایراد گرفت.
نباید به خاطر چنین چیز پیش پا افتاده ای احساس افسردگی کنی.
فکر می‌کنم خیلی دست و پا چلفتی هستم. هیچ کاری را نمی‌توانم خوب انجام دهم.
اگر می‌خواهی کار را تمام کنی، بهتر است خودت را آماده کنی.
اما من به خودم شک دارم.
شاد باش! ناامیدم نکن. همه ما اشتباه می‌کنیم و زندگی همین است.
متاسفم که فردا نمی‌توانم با شما به عکاسی بیایم.
دوباره مشغول کار خود هستید؟
نه واقعاً. قرار است در یک جلسه شرکت کنم.
من اصلاً قانع نشدم. فردا شنبه است!
مامان، امروز یه چیزی برات دارم.
برای چی؟
یادت نیست؟ امروز هشتم مارس است. روز زن.
اوه. واقعاً فراموشش کرده‌ام.
حالا، چشمانت را ببند.
یه شال ابریشمی. عاشقشم. خیلی ممنونم. پسر دوست داشتنی من.
روز زن مبارک. مامان، تا ابد دوستت دارم.
نظرت در مورد معلمت چیه؟
او با ما خیلی سخت‌گیر است.
و شنیده‌ام که سخنرانی‌های خیلی خوبی ارائه می‌دهد.
در واقع. او با خودش هم سختگیر است. می‌توانیم ببینیم که هر سخنرانی او به خوبی آماده شده است.
از آشنایی با شما خیلی خوشحالم.
چطور همه چیز روبراه است؟
عالیه.
از قبل خوشگل تر به نظر میای.
واقعاً؟ متشکرم.
حتماً از اینکه دوست پسرت داره ترکت می‌کنه ناراحتی، ها؟
دیگه هیچ‌وقت ازش حرف نزن. دارم کم‌کم فراموشش می‌کنم.
این یه چیز غم‌انگیزه. من همیشه خیلی متاسفم...
تموم شد؟
سلام ربکا، خوشحالم که اینجا می‌بینمت!
سلام، پاول. مدت زیادیه که ندیدمت.
چطور بودی؟
خوبم، ممنون، و شما؟
خیلی خوبه. چی تو رو به اینجا کشونده؟
من اومدم عمومو ببینم. اون تو بلوک بغلی زندگی می‌کنه.
سال دیگه چه دوره هایی رو میری؟
خب، من قطعاً شیمی و فیزیک را انتخاب خواهم کرد، اما هنوز در مورد دروس دیگر تصمیم نگرفته‌ام. دوست دارم زبان انگلیسی را انتخاب کنم.
چرا می‌خواهید درس انگلیسی را با شیمی و فیزیک بگذرانید؟
چون می‌خواهم ادبیات انگلیسی بخوانم. اما فکر می‌کنم شیمی برای پیدا کردن شغل بهتر است.
البته بستگی به این دارد که بعد از فارغ‌التحصیلی چه کار خواهید کرد. آیا در کنار آن، کاری هم دارید که بعد از فارغ‌التحصیلی انجام خواهید داد؟
من قراره یه، خب، امیدوارم که یه شیمیدان تحقیقاتی بشم.
سلام، چاری، امشب سرت شلوغه؟
ببخشید، می‌ترسم که امشب برنامه‌هایی داشته باشم.
داری چیکار میکنی؟
من برای تولد پدرم به خانه پدر و مادرم می روم.
او امروز چند ساله است؟
پنجاهمین سالگرد تولد اوست.
خب، از طرف من بهش تولدت مبارک بگو.
مطمئنم. برای امشب چه برنامه‌ای داری؟
داشتم فکر می‌کردم امشب برم سینما.
خب، اگر بتوانی تا فردا شب صبر کنی، آن موقع با تو می‌آیم.
ببخشید، فردا شب کلی مهمون دارم که بیان اینجا.
انگار این آخر هفته قرار نیست برای ما خوب پیش بره.
شاید یه وقت دیگه؟ (یا: شاید یه وقت دیگه؟)
بله، باشه. هی، متاسفم، اما باید برم.
آره، منم همینطور. دیگه وقتشه که یه حرکتی بزنم.
از طرف من به دوستانت سلام برسان.
به همین ترتیب. بعداً می‌بینمت.
خداحافظ!
عصر بخیر!
سلام، حالت چطوره؟ (سلام، حالت چطوره؟)
باشه، ممنون. من وانگ لین هستم.
از آشنایی با شما خوشبختم، وانگ لین. من مری هستم.
آیا این اولین بار است که به پکن می آیید؟
بله. شرکت من اینجا دفتر دارد و من به تازگی منتقل شده‌ام.
این شماره تلفن من است. اگر کسی را لازم داشتید که شما را راهنمایی کند، با من تماس بگیرید.
عالیه. من اینو می‌خوام.
هی میشل، زود بپر تو. داره بارون میاد!
اوه، سلام ملیسا. تو هم به کنفرانس میری؟ داشتم برنامه‌ریزی می‌کردم که آقای کمپبل رو سوار کنم.
بله، او به من گفت. ما باید او را از هتلش سوار کنیم و بعد به کنفرانس برویم.
اوه، فهمیدم، باشه. شنیدم ازدواج کردی. تبریک می‌گم!
آه، ممنونم! خیلی هیجان‌زده‌ام. قرار بود سال دیگه ازدواج کنیم، اما بعد تصمیم گرفتیم تو تعطیلات ازدواج کنیم. خیلی عالی بود.
خیلی رمانتیک به نظر میاد! من و جک امیدوار بودیم سال دیگه تو اروپا ازدواج کنیم، اما مجبور شدیم برنامه‌هامون رو به تعویق بندازیم. ما پول نداریم!
می‌فهمم منظورت چیه. فکر کنم شانگهای داره روز به روز گرون‌تر می‌شه، نه؟
مطمئناً همینطور است. به نظر من، در واقع گران‌تر از خانه می‌شود.
قطعاً. اوه، آقای کمپبل اونجاست. راننده، میشه لطفا اینجا توقف کنید؟
اون چیه، یه بازی ویدیویی جدید؟
نه! این آخرین نسل PAD است! باورتان نمی‌شود چه کارهایی می‌تواند انجام دهد.
مثلاً؟
این دستگاه یک دوربین داخلی دارد که عکس‌های رنگی دیجیتال می‌گیرد. همچنین فایل‌های MP3 را پخش می‌کند که می‌توانم آنها را روی کارت‌های حافظه ذخیره کنم و سپس به هارد دیسک کامپیوترم منتقل کنم.
وای! چیز دیگه ای هم هست؟
این یکی با صفحه کلید تاشوی خودش عرضه می‌شود. یک برنامه تشخیص دستخط از پیش نصب شده دارد. می‌توانم از قلم برای نوشتن روی صفحه استفاده کنم.
اگر بخواهم از سی‌دی‌رام یا فلاپی دیسک استفاده کنم، چه کار کنم؟
فقط یک سی‌دی یا فلاپی درایو جانبی را وصل کنید و آماده‌ی استفاده هستید!
هی، چه خبر؟
اوه، هیچی.
چی داشتی مینوشتی؟
خیلی خب. منو موقع عمل لو دادی. بالاخره جرات کردم و از دیانا خواستم با هم بریم بیرون. داشتم یه یادداشت می‌نوشتم که بذارم رو میزش.
یعنی می‌خوای تو یه یادداشت ازش خواستگاری کنی؟ جوجه‌ی گنده!
قبول دارم. من یه آدم وسواسی‌ام. نمی‌تونم حضوری انجامش بدم.
اما، تو هر روز با او کار می‌کنی.
این فرق داره. وقتی دارم کار می‌کنم، حال و هوای دیگه‌ای دارم. اما حتی وقتی به خواستگاری کردن ازش فکر می‌کنم، زبونم بند میاد. حداقل تو یه یادداشت می‌تونم بدون اینکه خیلی عصبانی بشم، کلمات رو ادا کنم.
تو زیاد با کسی قرار گذاشتی. دایانا چه فرقی با بقیه داره؟
خب، اول از همه، او زیباست. او خیلی شاد و شیرین است. چه کسی از او خوشش نمی‌آید؟ اوه، نمی‌دانم. تنها چیزی که می‌دانم این است که فکر می‌کنم ما با هم شیمی فوق‌العاده‌ای داریم. اما اگر اشتباه کنم چه؟ شاید او فقط از روی ادب با من خوب بوده و اینطور در مورد من فکر نمی‌کند. اوه... فراموشش کن. این ایده بدی بود.
خب، پس حدس می‌زنم این یادداشت را نمی‌خواهی.
چه یادداشتی؟
دنبالت می‌گشتم تا این یادداشت دایانا را به من برسانی. او می‌خواهد بداند که آیا می‌خواهی فردا شب با او به مهمانی اداره بروی یا نه.
شوخی می‌کنی! باورم نمی‌شود که تمام این مدت ایستاده بودی و چیزی نگفتی.
ببخشید. چی بگم؟ حالا، یادداشت رو می‌خوای یا چی؟
آره، من اون یادداشت رو می‌خوام.
فردا شب حسابی خوش بگذرونید.
ممنون. دارم براش برنامه‌ریزی می‌کنم.
خب، چه اتفاقی افتاد؟
او هرگز نیامد.
او تو را سرپا نگه داشت.
من دقیقاً اینطور توصیفش نمی‌کنم. فکر می‌کنم یه اتفاقی افتاده. یه اتفاق وحشتناک و غیرمنتظره که باعث شده براش غیرممکن باشه که... اگه پیداش می‌شد، یه نگاهی بهم می‌انداخت و می‌رفت چی؟
ممکن نیست.
شاید، یک تصادف مترو رخ داده باشد.
کاملاً.
قطاری زیر زمین گیر افتاد و او داخلش بود.
و بدون تلفن.
و می‌دونی، اون قطارهای سریع‌السیر چقدر جذابن.
مری، قرارت با جان چطور بود؟
اشکالی نداره. انگار خیلی چیزا با هم مشترک داریم.
اوه، واقعاً؟ خبر خیلی خوبیه. قیافه‌اش چطوره؟
او قد بلند و لاغر اندام است، موهای بوری دارد.
به نظر میاد خیلی بانمک باشه. نظرت در موردش چیه؟
او پسر خوبی است و خیلی با ملاحظه. من تحت تأثیر هوش و شوخ طبعی فوق‌العاده‌اش قرار گرفته‌ام.
اوه، این عشق در نگاه اوله. کی دوباره همدیگه رو می‌بینین؟
نگفت، اما گفت که با من تماس خواهد گرفت.
شاید او سرش به کارش گرم است. فقط صبر کن و سعی کن زیاد به آن فکر نکنی!
اوه، دیوید. بس کن! من کمی عصبی هستم! اگر او به من زنگ نزند، چه کار کنم؟
بیخیال مری، تو یه شکارچی تمام عیاری. شرط می‌بندم بهت زنگ می‌زنه. نگران نباش.
ممنون دیوید، تو همیشه خیلی دلگرم‌کننده‌ای.
دوستان برای همین هستند.
احساس خیلی بدی دارم، اما همین الان زیرسیگاری‌ات را شکستم.
چیزی نیست که بخاطرش ناراحت بشی.
نمی‌دانم چه بگویم. دوست دارم آن را عوض کنم.
نه. اصلاً مطرح نیست.
من از باب خیلی عصبانیم که دوچرخه جدید خریده است.
چه مسئله مهمی؟
امشب هتل پر است. باید جای جدیدی برای اقامت پیدا کنیم.
شاید این فقط یک نعمت پنهان باشد. در هر صورت، مدت‌هاست که می‌خواهم جای جدیدی را امتحان کنم.
آیا اطلاعات زیادی در مورد کامپیوتر دارید؟
چیز خیلی مهمی نیست.
من همین الان داشتم یه مقاله در موردشون می‌خوندم. الان دیگه برای خیلی چیزا ازشون استفاده میشه.
برای سیستم حسابداری و این جور چیزا، منظورته؟
بله، اما آنها برای چیزهای دیگری هم استفاده می‌شوند. یادت هست وقتی رفتیم بلیط پرواز به پاریس بخریم؟
بله؟
مرد پرسید کجا می‌خواهیم برویم، سپس اطلاعات فرم را تایپ کرد و منتظر پاسخ ماند. چند لحظه بعد، دو بلیط به ما داد.
البته، دستگاه او باید به یک کامپیوتر متصل می‌بود.
درست است.
چقدر خوشحال شدی! دوشنبه آینده روز عروسیته. مبارک!
متشکرم!
فرد واقعاً آدم خوبی است. و تو را خیلی دوست دارد.
آره. من خوش شانسم که همسرش هستم.
اون دنبال دل خودت هست، این مهمه.
پس او شوهر بی‌نقصی خواهد بود. مطمئن شو که دوشنبه‌ی آینده اینجا خواهی بود.
قول میدم!
روزت مبارک عزیزم، روزت مبارک.
خیلی ممنون.
و این هم هدیه تولدت.
یک ساعت مچی طلا!
آیا آن را دوست دارید؟
عالیه! عزیزم، تو مهربونی.
انتظار نداشتم این موقع ببینمت. حتماً دوباره اشتباه کردی.
حواسم پرت شد؟ شاید، اما من آدم ساعت‌شماری نیستم. کاری را که باید انجام می‌دادم تمام کردم و بعد یک ساعت زودتر زدم به کار.
اگر رئیس بفهمد، پشیمان خواهی شد. احتمالاً کیف را به تو خواهد داد.
من از کاری که دارم انجام میدم مطمئنم.
سلام جین، عالی به نظر میای.
تو هم همینطور. کمی وزن کم کردی؟
بله، من ۴ کیلو وزن کم کردم. خوشحالم که متوجه شدید.
امیدوارم یه چربی رژیمی دیوانه‌وار نباشه.
نه نه، من فقط عادات غذایی‌ام را تغییر دادم. یک وعده غذایی متعادل می‌خورم. و کمتر از قبل غذا می‌خورم.
آفرین بهت، ادامه بده.
در مجموع، طراحی لباس بیشترین جذابیت را برای من دارد.
بله، مورد پسند من هم هست.
بگو، دوست داری چطور طراح لباسی بشی؟
این رویای من است.
سلام، سو. چه خبر؟
سلام اندرو، اوضاع کار چطوره؟
باشه، حدس می‌زنم. رئیسم اخیراً حسابی از من بدش آمده.
واقعاً؟ او چه کار می‌کرده؟
می‌دونی، کلی کار دارم که انجام بدم. الان خیلی سرم شلوغه.
مشغول چه کاری هستی؟
اوه، خیلی چیزها. بیشترش آموزش افراد جدید.
باشه، اشکالی نداره. خداحافظ.
چه اتفاقی افتاده؟
همینه، قرارداد اجاره‌م تموم شده. باید اسباب‌کشی کنم.
چی؟ چرا؟ نمیشه تمدیدش کنی؟
ظاهراً مالک این مکان را می‌فروشد تا راه را برای ساخت پارکینگ باز کند.
خب، من می‌تونم کمکت کنم وسایلت رو جمع کنی. باید هر چه زودتر دنبال یه جای جدید برات بگردیم.
فکر می‌کنم شاید چند ماهی پیش پدر و مادرم زندگی کنم تا بتوانم چیزی پیدا کنم. خودت که می‌دانی پیدا کردن یک جای درست و حسابی اینجا چقدر سخت است. باید مدتی بیشتر وسایلم را در انبار بگذارم.
خب، اگه کمکی از دستم بر میاد بگو.
راستش، میشه لطفا چند هفته‌ای از رتیل و مار من مراقبت کنید؟
ههه... معلومه.
به نظر شما دولت باید روی کدام یک از مشکلات اجتماعی بیشتر تمرکز کند؟
من فکر می‌کنم مسکن مشکل بزرگی است. هزاران بی‌خانمان در خیابان‌ها هستند.
چطور مشکل را حل می‌کنید؟
من یک ایده خوب برای حل آن دارم. دولت می‌تواند مقداری پول برای افراد بی‌خانمان فراهم کند تا خانه‌های خودشان را بسازند.
احتمالاً خیلی گران خواهد بود.
من فکر می‌کنم دولت می‌تواند از عهده‌ی آن برآید. علاوه بر این، مزایای زیادی وجود دارد. اگر افراد بی‌خانمان آدرس داشته باشند، راحت‌تر می‌توانند شغل پیدا کنند. آن‌ها مهارت‌های مفیدی را برای یافتن شغل در صنعت ساخت و ساز یا نوسازی خانه یاد می‌گیرند.
فکر بدی نیست. به نظر من آموزش و پرورش در حال حاضر بزرگترین مشکل است. به نظر نمی‌رسد مدارس پول کافی برای آموزش صحیح بچه‌ها داشته باشند.
اگر قرار است پول بیشتری در آموزش و پرورش سرمایه‌گذاری کنیم، باید مالیات‌ها را افزایش دهیم. این کار مورد پسند رأی‌دهندگان نخواهد بود.
اکثر رأی‌دهندگان می‌خواهند دولت هزینه بسیاری از چیزها را بپردازد، اما بدون افزایش مالیات‌ها.
دولت باید نشان دهد که از پول به طور کارآمد استفاده می‌کند. گاهی اوقات می‌شنوید که دولت چگونه پول را در یک پروژه هدر داده است.
بله. دولت بودجه محدودی دارد و باید نشان دهد که از این پول به طور مسئولانه استفاده می‌کند.
خورشید می‌تابد.
اما چند تا دم مادیان هست.
این نشان باد است.
اوه، واقعاً، من فکر کردم نشانه‌ی باران است.
سلام، جوانا. تو لباس جدید خیلی جذاب به نظر میای.
ممنون. به من میاد؟
بله، خیلی بهت میاد. مطمئناً بی‌نظیره. فکر نمی‌کنم قبلاً چیزی شبیه به این دیده باشم.
می‌دانم. برای همین خریدمش. از پوشیدن لباس‌های تکراری که بقیه می‌پوشند متنفرم.
و گردنبند، به طرز شگفت انگیزی با لباست ست میشه.
خیلی لطف کردی که اینو گفتی. در واقع باید بگم که خودت هم جذابی.
ممنون که گفتی.
خوش برگشتی! تعطیلات چطور بود؟
خیلی عالی بود، اما خوشحالم که برگشتم! توریست بودن واقعاً خسته کننده است!
آخرش کجا رفتی؟
چون فصل سفرها نیست، ما یک پیشنهاد خیلی خوب برای پاریس داشتیم، بنابراین به آنجا رفتیم.
من همیشه دوست داشتم به پاریس برم. برج ایفل یکی از معروف‌ترین جاذبه‌های گردشگری دنیاست! آیا تا به حال به بالای آن رفته‌اید؟
این اولین کاری بود که کردیم. من چند تا عکس دارم. می‌خوای ببینیشون؟
بله. این عکس چیه؟ (or: این یکی عکس چیه؟)
اوه، این عکس من در چهارمین روز سفرمان است. من کنار یک بنیاد معروف در مرکز شهر ایستاده‌ام.
تو اون عکس انگار خیلی خوشحال نیستی.
نه، تا آن زمان، از گشت و گذار خسته شده بودم. از گالری‌های هنری، کلیساهای جامع، فواره‌ها، مجسمه‌ها و کاخ‌ها خسته شده بودم!
خب، چه کار کردی؟
آن بعدازظهر را به قدم زدن در یک بازارچه گذراندیم. چند قهوه خوردیم، فیلم دیدیم و در استخر هتل شنا کردیم.
آژانس مسافرتی من همیشه به من یادآوری می‌کند که برای هر ۳ روز گشت و گذار، یک روز را برای استراحت برنامه‌ریزی کنم. آیا به موزه لوور رفتید؟
البته! نمی‌شود به پاریس رفت و از گالری هنری معروفشان دیدن نکرد! اما از اینکه تابلوی مونالیزا چقدر کوچک بود، تعجب کردم.
همه همینو میگن! بی‌صبرانه منتظرم یه روزی خودم ببینمش.
انگشترت خیلی قشنگه.
متشکرم. این [مطلب] سه نسل است که در خانواده من سینه به سینه نقل شده است.
اوه، خیلی باارزشه.
مطمئناً همینطور است.
رشته تحصیلی ما از یک شهر بزرگتر است.
حالش خوب است. یک جاروی نو همه جا را تمیز می‌کند.
او افراد بااستعدادی را از شهر سابقش با خود می‌آورد.
فکر کنم خیلی سود کنیم.
هی، سیندی کجاست؟
او به من گفت که امروز تمرین تنیس دارد.
تو مری هستی، درسته؟
از کجا فهمیدی؟
سیندی توی کلاس ورزشمون ازت برام گفت.
می‌بینم. شما هم در این محله زندگی می‌کنید؟
خانه من دیوار به دیوار خانه شماست.
اوه، سیندی قبلاً از شما اسم برده بود. شما الکساندر نیومن هستید.
فقط منو الکس صدا کن. الکس و الکساندر یه چیزن.
امتیازش چنده؟
تیم اوکراین در پایان نیمه اول با نتیجه ۳ بر ۱ پیش افتاد.
تیم روسیه برای رسیدن به فینال باید اوکراین را مساوی کند.
انگار خیلی هم آسون نیست.
شنیده‌ام که در چین جشنواره‌ای به نام دوآن‌وو وجود دارد.
بله. به آن جشنواره قایق اژدها نیز می‌گویند.
چرا این جشن را برگزار می‌کنید؟
ما این روز را به یاد شاعر بزرگ میهن‌پرست چین، چو یوان، جشن می‌گیریم.
در آن روز چه کار می‌کنی؟
ما کوفته برنجی خواهیم داشت. علاوه بر این، در برخی از نقاط جنوب چین، مسابقات قایق اژدها نیز برگزار می‌شود.
من می‌بینم.
هی، لئو اینجاست. من تعجب می‌کنم که چرا او دست در دست آن زن جوان راه می‌رود.
مثل دماغت معلومه. دارن با هم قرار میذارن.
داری منو اذیت می‌کنی! اون حتماً سی سال از لئو کوچیکتره. گهواره رو دزدیدن!
خب، می‌تونی شرط ببندی که این رابطه یهویی از بین می‌ره.
حتماً عشق در نگاه اول بوده، چون می‌دانم که هفته‌ی پیش دوست دختری نداشت.
فکر می‌کنم کاملاً حق با شماست. در واقع، پدرم تنها پس از دو هفته آشنایی با مادرم، از او خواستگاری کرد. آنها یک ماه بعد ازدواج کردند.
این ترم چند واحد درسی می‌گیری؟
برای اینکه بورسیه و کمک هزینه تحصیلی‌ام را حفظ کنم، باید حداقل هجده دلار داشته باشم. اما تا الان فقط پانزده دلار دارم.
مشکل چیه، کلاس‌هایی که می‌خوای پر شدن؟
بله. و حالا یا باید درسی را بردارم که به آن نیازی ندارم یا به تحصیل در دو رشته‌ی تحصیلی فکر کنم.
اگر قرار باشد در دو رشته تحصیلی شرکت کنید، اولین انتخاب شما کدام رشته خواهد بود؟
من فکر می‌کنم برای رشته تجارت بین‌الملل، یک زبان مناسب باشد.
آیا تا به حال به این موضوع خیلی دورتر فکر کرده‌اید؟ منظورم این است که دوست دارید با کدام کشور تجارت کنید؟
در واقع، من دوست دارم در آمریکای جنوبی کار کنم. بنابراین یک زبان لاتین مانند اسپانیایی یا پرتغالی مناسب است.
این بار چه نقشی در نمایش به شما داده شد؟
من یک نقش شخصیت دارم - یک پیرزن که در چند صحنه ظاهر می‌شود.
کاش یه نقش شخصیت داشتم. اینا مورد علاقه‌های من هستن.
داری شوخی می‌کنی؟ تو نقش اصلی رو گرفتی.
می‌دانم، اما من این کار را بارها و بارها انجام داده‌ام. دیگر قدیمی شده است. شخصیت اصلی همیشه همان مرد قدرتمند الف است.
اگه میتونستم عوضت میکردم، اما فکر نمیکنم بتونم یه مرد خیلی قانع کننده باشم.
دفعه‌ی بعد. عاشق نقشت می‌شی. من فیلمنامه رو دیدم.
من یه پیرزن خوبم. بدم نمیاد گاهی اوقات نقش یه دوشیزه‌ی بدبخت رو بازی کنم.
عصر جمعه وقت داری؟ چون می‌خواستیم بدونیم دوست داری برای شام بیای اینجا؟
اوه، خیلی ممنونم. دوست داشتم بیام، اما متاسفانه امشب سرم شلوغه.
حیف شد! پس کی برای تو وقت مناسبی خواهد بود؟
خب، راستش خیلی مطمئن نیستم. چند هفته‌ی آینده کلی کار دارم. چرا بعداً بهت زنگ نزنم؟
باشه، اشکالی نداره.
کدام فصل را بیشتر دوست دارید؟
من بهار را بیشتر دوست دارم. نه خیلی سرد است و نه خیلی گرم. روزهای یخبندان مرا تنبل می‌کنند و روزهای گرفته و گرفته، مرا تنبل‌تر. شما چطور؟
من تابستان را ترجیح می‌دهم، مخصوصاً عصرهای تابستان. وقتی خورشید غروب می‌کند، قدم زدن و نفس کشیدن خیلی لذت‌بخش است. بعد از یک رگبار باران، بوی هوا طراوت‌بخش است. این همچنین بهترین دلیل برای بستنی خوردن است.
چطور از روزهای خفه و گرفته عبور می‌کنید؟
خب، مجبورم توی اتاق‌های کولردار قایم بشم. به هر حال، ارزشش رو داره، فقط به خنکای عصر فکر کن.
مهمونی خیلی خوبیه، نه؟
آره، واقعاً، جین و تد همیشه مهمونی‌های خیلی خوبی می‌گیرن.
این اولین باره که جین رو می‌بینم، من تازه هفته پیش باهاش آشنا شدم. من و اون تو یه مدرسه درس می‌دیم.
اوه، پس شما معلم هستید.
آره، تاریخ، تو چی؟
من تو کار ماشینم.
فروشنده؟
بله، همینطور است.
اوه، فهمیدم، راستی، اسم من مری است.
از آشنایی با شما خوشبختم، من جیم تیلور هستم.
یادته اون پیرمردی که سر خیابون روبروی خونمون گدایی می‌کرد؟
آره. چه بلایی سرش اومد؟
او شغلی پیدا کرد و حالا صاحب یک خواربارفروشی کوچک در شهر است.
عالیه. باید یه وقتی بریم دیدنش.
متاسفم. من باید فرار کنم.
باشه. می‌بینمت.
سلام، من دفتر دانشجویان بین‌المللی هستم. لیا هستم. چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
لطفاً می‌خواهم با خانم کالینز صحبت کنم.
باشه. میشه بپرسم کی زنگ میزنه لطفا؟
این ناتانیل براون است.
و تماس شما در مورد چیست؟
می‌خواهم در مورد وضعیت اقامتم با او صحبت کنم.
باشه، سعی می‌کنم وصلت کنم. لطفا صبر کن.
باشه.
... ببخشید، خطش الان اشغاله. می‌تونم پیام بدم؟
بله، میشه ازش بخوای دوباره با شماره موبایلم تماس بگیره؟
باشه. شماره‌ات چنده؟
این ۰-۷-۷-۸-۷-۳-۶-۷-۶-۸-۸ است.
بگذارید دوباره برایتان تکرار کنم. می‌شود صفر، دو برابر هفت، هشت، هفت، سه، شش، هفت، دو برابر شش، دو برابر هشت.
نه، در انتهای عدد دو برابر شش وجود ندارد. فقط صفر است، دو برابر هفت، هشت، هفت، سه، شش، هفت، شش، دو برابر هشت.
فهمیدم. کی باید ازش بخوام باهات تماس بگیره؟
هر زمان قبل از ساعت 6 بعد از ظهر امشب.
باشه، ناتانیل. از خانم کالینز می‌خوام امشب قبل از ساعت ۶ عصر باهات تماس بگیره.
متشکرم!
خداحافظ!
خداحافظ!
دن، دن، رفیق، تو باید همین الان بیای خونه من!
همه چیز روبراهه؟
فقط بیا اینجا!
بیا تو! زود!
خب، از کی تا حالا خونه‌ات شده بانک؟
منظورت چیه؟
منظورم اینه که، قضیه قفل‌ها و میله‌های آهنی روی پنجره‌هات چیه؟
حراست، دن، حراست! می‌دونی، هیچ‌وقت نمی‌تونی خیلی امن باشی! کلی آدم مریض اون بیرون هستن. همین چند روز پیش اون تامِ فضول رو موقع دزدی گرفتن! یه تلسکوپ و دوربین دوچشمی قوی کنار پنجره‌ش داشت.
مشکلت چیه؟ چرا انقدر بدبین و شکاک رفتار می‌کنی؟
پارانوئید؟ من پارانوئید نیستم! من محتاطم! می‌بینی دن، ما باید همیشه مراقب باشیم! مردم طوری به حریم خصوصی‌ات تجاوز می‌کنند که انگار تو را می‌شناسند! بازاریاب‌های تلفنی، وکلا، حتی بانکت! آنها اطلاعات خیلی زیادی دارند! من دوست دارم همه چیز را بر اساس نیاز به دانستن نگه دارم.
باشه، خب، برای چی می‌خواستی منو ببینی؟
داری زیر نظر می‌گیری! دن، مراقب باش! مراقب باش!
دیشب بهم زنگ نزدی. گفته بودی که میزنی.
متاسفم که باعث ناامیدی شما شدم.
اشکالی نداره. اما چرا موقع ناهار با من انقدر بدرفتاری کردی؟
بودم؟ ببخشید، منظورم این نبود. واقعاً عذرخواهی می‌کنم.
و حالا چرا نخ می‌کنی؟ حوصله‌ات سر رفته؟
عزیزم منو ببخش. خیلی خسته‌ام.
سلام! چه خبر؟ (Hey! che khabar-e ...
سلام جان! خیلی وقته ندیدمت.
آره، من از شهر خارج شدم.
خب، حالتون چطور بوده؟
عالیه! الان سرم خیلی شلوغه، اما خیلی خوش میگذره.
هی، بیا امشب بعد از کار بریم بازار شبانه.
فکر خوبیه. مدتیه که نرفتم و باید یه کوله پشتی جدید بگیرم. قبلیه به یه نخ بند شده!
این به من یادآوری می‌کند که باید برای پیاده‌روی آخر هفته چند جوراب نو بخرم.
خواندن متون واقعاً حوصله‌ام را سر می‌برد.
آیا باید هر متنی را به خاطر بسپارید؟
بله، معلم می‌گوید که تلاوت واقعاً خوب است.
خدای من! به آن مرد نگاه کن.
بله؟
او دارد در دریای سرد شنا می‌کند. حتماً خیلی قوی است.
بله، همینطور است. شنیده‌ام که شنا در زمستان برای سلامتی مفید است.
امشب با یه فیلم چطورین؟
برای من فرقی نمی‌کند.
ساعت ۷ بهت میاد؟
در هر صورت. برام مهم نیست.
چطوره بعد از کار یه میان وعده بخوریم؟
نمی‌تونستم بی‌خیال بشم.
ترجیح میدی خونه بمونی؟
هرچی شما بگید.
آیا واقعاً به انجام کاری علاقه دارید؟
اگه بخوای، اشکالی نداره.
گوشی دیگه ای خریدی؟
نه، همون اصلیه.
این نقره‌ای-خاکستری است، در حالی که یادم هست گوشی شما مشکی بود.
من یک مورد را برای آن تغییر داده‌ام.
آیا قاب گوشی قابل تعویض است؟
البته. به همین دلیل است که این نوع را خریدم. می‌توانم قابش را مرتباً عوض کنم، بنابراین استفاده از آن تازگی دارد.
چند مورد قابل دسترسی است؟
دو تای دیگر هم هست، یکی نارنجی و دیگری صورتی. من همه‌شان را خریده‌ام.
واقعاً همیشه تازه خواهد بود.
اشکالی نداره امشب با من شام بیای؟
خیلی دوست داشتم باهات بیرون برم، اما متاسفم که امشب سرم شلوغه، اما یه چک باران می‌خوام.
باشه.
می‌خواهم شغلم را عوض کنم.
چرا؟
خب، من می‌خواهم درآمد بیشتری داشته باشم.
من می‌بینم.
نه تنها این، بلکه کاری که الان انجام می‌دهم، کسل‌کننده‌ترین کاری است که می‌توانید تصور کنید.
امشب هوا خیلی سرده!
میشه یه پتوی دیگه برات بیارم؟
اوه، این از طرف تو خوبه.
حرارت رو زیاد می‌کنم.
بله، لطفا این کار را انجام دهید.
آیا گاوبازی برای شما خیلی جالب است؟
هر چیزی که هیجان‌انگیز باشه منو تحریک می‌کنه.
خب، من دو تا بلیط برای آخرین نمایش دارم، اما به یه لطف کوچیک ازت نیاز دارم.
چیست؟ (چیست؟)
امروز یک اپرای فوق‌العاده اجرا می‌شود. دوست دارم آن را ببینم.
من از نمایشنامه‌هایی که طرح داستانی پیچیده‌ای دارند خوشم نمی‌آید. امروز چه برنامه‌ای دارید؟
«آوای موسیقی». این موسیقی را همه می‌شناسند و برای همه سنین مناسب است. این موسیقی درباره یک خانواده شاد بدون رابطه جنسی، خشونت یا الفاظ رکیک است.
من این را می‌دانم. من فیلم را با همین عنوان دیده‌ام. اندروز نقشی را بازی می‌کند که تا آخر عمر در یادها خواهد ماند، از ماریا گرفته تا یک معلم سرخانه‌ی شاد.
بله، حق با شماست. من آهنگ توی فیلم، ادلویس، رو دوست دارم، یادت هست؟
البته، آهنگی زیباست که بتواند مخاطب را آرام و دلنشین کند.
آن بازیگران جوان نقش‌ها را بی‌نقص بازی می‌کنند.
امیدوارم اپرا از فیلم شگفت‌انگیزتر باشد. بلیط‌ها را خریده‌ای؟
نه، من از شما می‌پرسم که آیا شما برای دیدن آن خواهید رفت یا خیر.
بریم. بهتره بلیط‌ها رو زودتر بخریم و تو رستوران شام بخوریم.
دوست داری امشب با من بیای بیرون؟
ببخشید، نمی‌توانم.
پس فردا شب؟
دوست دارم. اما می‌ترسم که نتوانم.
دارم فکر می‌کنم که آیا دوست داری آن موقع به تئاتر بروی؟
این که عالیه.
باشه. پس چطوره یه زنگ بهم بدی؟
نه. بهتره این کارو نکنم.
چرا که نه؟
چون فکر نمی‌کنم شوهرم خوشش بیاید. در هر صورت از دعوتتان متشکرم.
شبیه یه سبد خرید شدی.
من تعجب نمی‌کنم.
مشکل چیه؟
برادر شوهرم تازه از آمریکا اومده اینجا.
آره، و؟
تصمیم گرفتم تا وقتی اینجاست، او را آنجا بگذارم، اشتباه بزرگی بود!
چرا؟
او تنبل است. من سعی کردم میزبان خوبی باشم، اما اگر به او کمی فرصت بدهی، خیلی راحت قبول می‌کند.
فکر کنم دفعه‌ی بعد که اومد، دوباره فکر می‌کنی.
میشه دوباره اینو بگی.
خب، او چه مدت است که اینجاست؟
دو هفته. اگر فکر می‌کند که تا آن موقع رفتارش را تحمل می‌کنم، حتماً کار دیگری در پیش دارد.
خب، من که می‌دونم کار درست رو می‌کنی.
سلام، خانم هندرسون.
سلام، استیون. وقت داری با من صحبت کنی؟
البته که وقت کافی دارم. چه خبر؟
زوج جدید همسایه از هم جدا شدند. آیا در موردش شنیده‌ای؟
نه. تپه‌ها؟ کی اول درخواست طلاق داد؟
حدس می‌زنم خانم هیل باشد. او به دلیل بدرفتاری شوهرش با منشی‌اش درخواست طلاق داد.
اوه، شاید نه. این فقط حدس شماست. به شایعات بی‌اساس اهمیت ندهید.
باشه. دهنم رو می‌بندم.
چی شده رفیق؟ خیلی ناراحت به نظر میای.
من همین الان از یه دختر جدا شدم. چرا اون نفهمید که من عاشقشم؟
متاسفم که این را می‌شنوم. اختلاف شما سر چیست؟
نمی‌دانم. او همیشه می‌گفت من عاشقش نیستم، اما بودم.
به این فکر کردی که دوباره باهاش حرف بزنی؟ شاید منتظر تماس تو باشه.
دوباره درخواست صحبت کردم، اما او قبول نکرد و گفت می‌خواهد ساکت باشد.
بیخیال بابا. شاید اون آدم مناسب تو نباشه.
من ژاکتت رو دوست دارم. خیلی بهت میاد.
ممنون که گفتی. این یه هدیه از طرف دوست دخترمه.
او مطمئناً سلیقه‌اش را دارد.
آقا: دو تا نکته هست که باید بدونی.
آنها چیستند؟
آقا: مدرسه سه تا وقت ناهار داره، و بچه‌ها برای ناهار به سه گروه تقسیم می‌شن.
وای!
آقا: علاوه بر این، وقتی بعدازظهر مرخص می‌شوید، به دو موج تقسیم خواهید شد.
دو موج؟
آقای: پارکینگ مدرسه به اندازه کافی بزرگ نیست که همه اتوبوس‌های مدرسه بتوانند همزمان وارد شوند. بنابراین فقط نیمی از اتوبوس‌ها اول وارد می‌شوند تا دانش‌آموزان موج اول را سوار کنند.
و نیمی دیگر بعداً می‌آیند تا موج دوم را دریافت کنند.
خدای من! من فریب خورده‌ام!
چی؟ چی خریدی؟
این یه آجره! باورم نمیشه چقدر احمق بودم. لعنت بهش!
چیه؟ چرا آجر خریدی؟
یه نفر کنار پیاده‌رو بود. سه تا جعبه‌ی نو داشت، جعبه‌های دوربین فیلمبرداری پاناسونیک. گفت که باید سریع از شرشون خلاص بشه.
و؟
بنابراین او گفت که یکی از آنها را به بیست دلار به من می‌فروشد. یک دوربین چهارصد دلاری به بیست دلار.
و آجر است؟
بله.
باورم نمیشه چقدر احمقی. چرا جعبه رو باز نکردی؟
می‌خواستم. اما او گفت نه، جعبه هنوز در بسته‌بندی پلاستیکی‌اش از فروشگاه است. اگر باز شود، دیگران باور نمی‌کنند که نو است.
بنابراین او جعبه‌ها را در پلاستیک پیچیده بود.
بله، از آن نوع پلاستیک‌های بی‌نقصی بود که همراه محصولات جدید می‌آید. ببینید، حتی یک برچسب قیمت بارکد هم رویش بود! کاملاً نو به نظر می‌رسید.
اما چرا یک نفر باید دوربین فیلمبرداری نو را بیست دلار بفروشد؟
او گفت که باید از شر آنها خلاص شود. آنها دزدیده شده بودند.
آها! حالا فهمیدم. داشتی سعی می‌کردی از پیاده‌رو جنس دزدی بخری. پس، به نظرم حقته که سرت کلاه بره!
یالا، سرزنشم نکن! من فکر می‌کردم دوربین نو است. می‌توانیم از آن استفاده کنیم. حتی داشتیم به خرید دوربین فکر می‌کردیم. نمی‌فهمم چطور توانسته چنین جعبه‌ی بی‌نقصی داشته باشد.
مشکلی نیست. او فقط دوستی دارد که در مغازه‌ای کار می‌کند که می‌تواند پلاستیک بپیچد. این کار آسانی است. و احتمالاً همان مغازه‌ای است که جعبه‌ها را از آن گرفته است. شاید دوستش در یک فروشگاه لوازم الکترونیکی کار می‌کند. آنها آنجا دوربین فیلمبرداری می‌فروشند. احتمالاً چند جعبه دوربین فیلمبرداری هم آنجا افتاده بود. بنابراین به این فکر می‌افتد که آجرها را بپیچد تا به احمق‌هایی مثل تو بفروشد. بیست دلار برای هر آجر. اگر بتوانند آجر کافی بفروشند، سود خوبی است.
حق با توئه سارا. من یه احمق بودم. باورم نمیشه. چطور تونستم گول همچین حقه ای رو بخورم؟
ببخشید که دیر شد.
قرار است تا پایان مراسم برافراشتن پرچم، آرام اینجا بایستید.
حدوداً چه ساعتی می‌توانم به کلاس خودم بروم؟
وقتی همه چیز تمام شده است.
حالا که همه چیز تمام شده، می‌توانم بروم؟
هنوز نه. باید چند دقیقه دیگه بی حرکت بایستی. اسم کسانی که دیر می‌رسند باید ثبت شود.
خیلی بده!
آیا مشتاق دیدن آن کنسرت بزرگ هفته آینده هستید؟
شرط می‌بندم. من واقعاً هیجان‌زده‌ام.
هی جوآن، داری چیکار می‌کنی؟
من فقط دارم یه کم تلویزیون نگاه می‌کنم.
خیلی حوصله‌ام سر رفته. نمی‌دانم امروز چه کار خواهم کرد و تازه ساعت ده صبح است.
من هم همینطور. فکر می‌کنی ما آدم‌های کسل‌کننده‌ای هستیم؟
فکر نمی‌کنم ما کسل‌کننده باشیم. فقط هیچ سرگرمی نداریم.
درسته. به نظرت به عنوان سرگرمی چیکار کنیم؟
همه چیز به کاری که دوست دارید انجام دهید بستگی دارد. مثلاً من دوست دارم روی دفترچه یادداشت خط خطی کنم، بنابراین به فکر کشیدن چند نقاشی واقعی هستم.
من دوست دارم برای سرگرمی پیانو بزنم.
آره. این می‌تونه یه سرگرمی خوب باشه.
سرگرمی‌ها عالی هستند. من قصد دارم لیستی از تمام کارهایی که دوست دارم انجام دهم، تهیه کنم.
فکر خیلی خوبیه. منم همین کارو می کنم.
آیا در دانشگاه خود تنبیه خاصی را تجربه کرده‌اید؟
بله، اما خیلی سال پیش بود.
برای چی بود؟
من پسر شیطونی بودم و شیطنت می‌کردم. برای همین مدرسه تنبیه‌ام کرد که به مدت یک هفته کلاس را خالی کنم.
ماشین اسپرت جدیدم چطوره؟
باحاله.
اگر در مسابقات بیلیارد برنده می‌شدم، دور دنیا را می‌گشتم.
آیا شما این کار را می‌کنید؟ من این کار را نمی‌کنم.
چه کار می‌کردید؟
اوه، نمی‌دانم. فکر می‌کنم برای همسر و فرزندانم یک خانه بزرگ با باغ می‌خریدم. اما تصور داشتن پول زیاد دشوار است.
یک چیز قطعی است. اگر پول زیادی داشتم، دیگر کار نمی‌کردم.
با این همه وقت اضافه چه کار می‌کردی؟
همانطور که گفتم، من دور دنیا را خواهم گشت.
بعد از آن چه کار می‌کردید؟
اوه، نمی‌دانم. خیلی طول می‌کشد تا دور دنیا را بگردم.
خیلی هیجان‌انگیز به نظر نمی‌رسد.
به هر حال، ما در مسابقات پولز قهرمان نشده‌ایم و بعید است که برنده شویم. بنابراین صحبت کردن در مورد آن فایده‌ای ندارد، درست است؟
اگر افزایش حقوق داشته باشم خوشحال می‌شوم.
و همسرم اگر برایش یک کت سمور بخرم خوشحال خواهد شد.
خب، بعید می‌دانم حقوقم افزایش پیدا کند و تو هم پول یک پالتوی پوست سمور را نداری، پس بیا پایین و یک نوشیدنی دیگر بخوریم.
چی خواهی داشت؟ (or: چی میخوری؟)
من یک لیوان از بهترین‌ها را خواهم نوشید.
اگه جای تو بودم یه اسکاچ می‌خوردم. ما لیاقتشو داریم.
باشه. میشه دوتاییش کنی؟
آیا حیوانات را دوست داری؟ من واقعاً سگ‌ها را دوست دارم.
من هم همینطور. من گربه‌ها را دوست ندارم.
چرا؟ به نظر من گربه‌ها مشکلی ندارند.
من تحمل نزدیک شدن به گربه‌ها را ندارم. انگار آنها هم از من خوششان نمی‌آید.
من حیوانات وحشی را دوست دارم. از عنکبوت و مار خوشم نمی‌آید. به نظرم عنکبوت و مار چندش‌آور هستند.
من به مارها علاقه دارم. به نظرم عالی هستند. اما در مورد عنکبوت‌ها با شما موافقم. به نظرم عنکبوت‌ها وحشتناک هستند. فکر می‌کنم به خاطر این است که پاهای زیادی دارند.
به نظر من خرس‌ها فوق‌العاده‌اند. پانداها فوق‌العاده‌اند. من به کسانی که آنها را به خاطر خزشان می‌کشند، بی‌احترامی می‌کنم.
موافقم. من عاشق موش‌ها هستم. به نظرم خیلی بامزه هستند!
واقعاً؟ من جاذبه‌ای نمی‌بینم. من از موش می‌ترسم.
شنیدم خواهرت تصادف کرده، درسته؟
آره، یه هفته پیش اتفاق افتاد.
این واقعاً مایه شرمساری است!
خوشبختانه، او آسیب جدی ندیده است.
عصر بخیر، خیلی خوشحالم که تونستی بیای.
ممنون که دعوتم کردی.
چی میل دارید بنوشید؟
یه لیوان شراب سفید خوب میشه، ممنون.
پسرم همیشه از اینکه من سر به سرش می‌گذارم، شکایت دارد. او خیلی بی‌ادب بود و به من می‌گفت که سرت به کار خودت باشد. من نمی‌توانم این را تحمل کنم.
باباش چی میگه؟
جان یک صلح‌طلب است. او اصلاً اهمیتی نمی‌دهد. می‌گوید باید به او آزادی عمل بدهد.
به نظر شما بچه‌ها زیاد تلویزیون تماشا می‌کنند؟
من فقط به فرزندم اجازه می‌دهم تا یک ساعت در روز تلویزیون تماشا کند. فکر نمی‌کنم تلویزیون برای بچه‌ها بد باشد. فکر می‌کنم بچه‌ها باید فعال باشند و به تلویزیون عادت نکنند.
شاید باید برای مدت زمان تماشای تلویزیون توسط فرزندانم محدودیتی قائل شوم. آنها در اوقات فراغت خود کار دیگری انجام نمی‌دهند. حداقل همیشه اول تکالیفشان را انجام می‌دهند.
اگر تصمیم دارید برای مدت زمان تماشای تلویزیون آنها محدودیتی قائل شوید، به یاد داشته باشید که کار دیگری هم برای انجام دادن داشته باشند. اگر این کار را نکنید، حوصله‌شان سر می‌رود و بدرفتاری می‌کنند.
آنها می‌توانستند بیرون بروند و با دوستانشان بازی کنند.
بله. می‌توانید با والدین دیگر در محله‌تان صحبت کنید و طوری برنامه‌ریزی کنید که همه بچه‌ها همزمان آزاد باشند.
شاید بتوانم از شوهرم بخواهم که به آنها فوتبال یا چیزی شبیه به این یاد بدهد. او هم خیلی زیاد تلویزیون تماشا می‌کند.
این ایده خوبی است. به یاد داشته باشید که اگر والدین زیاد تلویزیون تماشا کنند، احتمالاً بچه‌ها هم از آنها پیروی خواهند کرد.
با دختر جدید بخش فروش ما آشنا شدید؟ او در مرخصی جایگزین مگی، جای او را گرفته است.
بالاخره اون پست رو پر کردن، چطور من ندیدمش؟ حتماً هنوز استخدام نشده.
فکر نمی‌کنم، هنوز رسماً به کل کارکنان معرفی‌اش نکرده‌اند، تازه دیروز شروع کرده.
آیا او فقط موقتاً کار می‌کند؟ وقتی مگی از مرخصی برگردد، آنها چه کار خواهند کرد؟
اگر دختر جدید شایسته باشد، شاید وقتی زمانش برسد، او را ارتقا دهند.
چه خبره؟
زیاد نه. فقط دارم سعی می‌کنم به اینترنت وصل بشم. البته چند تا مشکل دارم.
چه اشکالی دارد؟
همه سیم‌ها را وصل کرده‌ام، اما انگار آفلاین هستم.
از اینترنت دایل‌آپ استفاده می‌کنید یا اینترنت پرسرعت؟
راستش، من یه اتصال بی‌سیم دارم.
در این صورت، باید فرودگاه خود را روشن کنید.
من هر روز به اینترنت وصل می‌شوم. باورم نمی‌شود که این کار را نکردم.
آیا دوست دارید همیشه آنلاین چت کنید؟
نه، اما دوست دارم. آیا برای ارسال پیام فوری باید هزینه پرداخت کنید؟
اوه، نه. شما می‌توانید رایگان ثبت‌نام کنید. فقط به وب‌سایت یاهو بروید، آنجا به شما می‌گوید که چگونه این کار را انجام دهید.
اگر کسی بخواهد آنلاین با شما صحبت کند اما شما نخواهید با او صحبت کنید، چه می‌کنید؟
خب، همیشه می‌توانید آنها را مسدود کنید. وقتی حس نمی‌کنم با افراد خاصی آنلاین صحبت کنم، این کار را می‌کنم.
آدرس ایمیل شما چیست؟ من شما را به لیست مخاطبینم اضافه خواهم کرد.
من aubreyinchina@yahoo.com هستم.
عالیه. می‌تونیم یه وقتایی تو یه اتاق گفتگو همدیگه رو ببینیم یا فقط با مسنجر آنلاین چت کنیم. ممنون از کمکت.
به آن اشاره نکن.
دیروز به یک در شیشه‌ای برخورد کردم.
چه کله استخوانی! دفعه بعد مراقب باش.
چند وقته اینجایی؟ الان چهار ماهه؟
آره، تقریباً.
الان زبان چینی رو بهتر بلدی؟
اوه، قطعاً. یادم می‌آید، وقتی تازه به گوانگژو رسیده بودم، دوست دخترم داشت با یک فروشنده سر قیمت یک گوشی موبایل چانه می‌زد.
اوه، بله. بسیاری از چینی‌ها چانه زدن را دوست دارند. این اتفاق تقریباً همه جا می‌افتد.
منظورم این است که، من این را می‌فهمم. اما سرعت مکالمه سریع‌تر و سریع‌تر شد، تا اینکه به نظرم رسید که آنها دعوا خواهند کرد. برداشت من از لحن صحبت این بود که این یک مسابقه داد و فریاد شدید است. حقیقت این بود که این یک مکالمه کاملاً عادی بود.
داد و بیداد؟ خیلی بامزه‌ای. حتماً داری اغراق می‌کنی. باورم نمی‌شه.
اصلاً اغراق نمی‌کنم. دارم حقیقت را به شما می‌گویم. آن موقع همین حس را داشتم.
بله، شاید. چینی‌ها معمولاً متوجه این جور چیزها نمی‌شوند. شاید برای ما کاملاً طبیعی باشد.
بله، کاملاً درست است.
رفتار اون یارو واقعاً حالمو بهم میزنه.
آره. اون هیچ‌وقت از پرسیدن سوال دست برنمی‌داره.
شاید او غیرطبیعی باشد.
از معلم تاریخ جدیدمون خوشت میاد؟
از حرف زدن‌های بی‌پایانش خسته شده‌ام.
شما نمی‌توانید این را بگویید! او فرد بسیار با دانشی است.
من که نمی‌بینمش.
هری رو دیدی؟
نه. تا جایی که یادم می‌آید قرار بود برای یک سفر کاری به لیسبون برود.
بله، اما قرار بود تا الان برگردد.
شاید به خانه‌اش زنگ بزنی.
شما انگلیسی را خیلی خوب صحبت می‌کنید. لطفاً تجربه خود را در یادگیری زبان انگلیسی به من بگویید.
اه، نمی‌دونم چی بگم. چی می‌خوای بدونی؟
روش یادگیری شما چیست؟
بگذارید یک دقیقه فکر کنم. فکر می‌کنم همیشه سعی می‌کنم از هر فرصتی برای تمرین استفاده کنم.
اگر هیچ شانسی نباشد چه؟ منظورم این است که اگر شریکی نداشته باشید، چه کار خواهید کرد؟
خب، من با خودم حرف می‌زنم. یعنی اول یک نقش را بازی می‌کنم و بعد نقش دیگر را.
ایده خوبیه. تو واقعاً خلاقی.
ماشین جدیدت چطوره؟
عالی. بهتر از این نمی‌شد!
انتخاب خوبی کردی، پس؟
همون چیزیه که می‌خواستم.
پشیمانی ندارد؟
من واقعاً ازش راضیم. ممنون.
خوشحالم که اینقدر خوشحالی.
فوق العاده است.
حالا که چنین هزینه‌های هنگفتی را پیشنهاد می‌دهید، تهیه‌کنندگان، کارگردانان و فیلمسازان باید شما را کاملاً در جایگاه متفاوتی ببینند.
آره.
پس حتماً استانداردی که در ابتدا برای خودتان تعیین کرده‌اید تغییر کرده است.
خب، اگر اینطور باشد، من اهمیتی نمی‌دهم که تصویری که ممکن است از آنها داشته باشم یا معیارهایی که دارند را بشکنم. من فقط می‌توانم کاری را که می‌دانم انجام دهم و همانطور که تمام عمرم زندگی کرده‌ام زندگی کنم، چون آدم نسبتاً لجبازی هستم.
به نظرم حالا که مشهور شدی، باید بری بیرون و جاهای درست دیده بشی و به مهمونی‌های درست بری.
من به مهمانی نمی‌روم. مهمانی‌هایی که میرم، همان کباب‌پزهایی هستند که در خانه‌ام دارم. دیده شدن در جاهای درست چیزی نیست که به آن اعتقاد داشته باشم. من به رفتن به مراسم فقط برای دیده شدن اعتقادی ندارم.
بعدش طرفدارها زیاد تو جاهای عمومی نمی‌بیننت.
بله. من زندگی خیلی ساده‌ای دارم؛ زندگی خیلی خوبی دارم. عاشق کاری هستم که انجام می‌دهم و عاشق این هستم که چطور وقتم را می‌گذرانم، که البته در مکان‌های عمومی نیست.
خیلی‌ها تو را با جولیا رابرتز مقایسه می‌کنند. می‌خواستم بدانم کسی در هالیوود هست که خودت را با او مقایسه کنی، کسی که بازی‌اش را دیده باشی و با خودت گفته باشی: «خب، او چیزی دارد که من بتوانم کمی از آن استفاده کنم یا کمی در موردش یاد بگیرم.»
من هیچ‌وقت کسی را نداشته‌ام که مثل یک بت از او الگو بگیرم. مقایسه‌هایم با جولیا رابرتز فوق‌العاده جذاب است. واقعاً نمی‌دانم خودم را با چه کسی مقایسه کنم. دوست دارم ترکیبی از افراد زیادی باشم. کمی از هر چیزی، واقعاً. هنوز کاملاً متوجه نشده‌ام که نقاط قوتم کجا هستند و قطعاً نقاط ضعفم را پیدا کرده‌ام.
بچه ها در کشور شما چه زمانی مدرسه را شروع می کنند؟
معمولاً در شش سالگی. قبل از آن، آنها چندین سال را در مهدکودک یا مرکز آموزش پیش‌دبستانی می‌گذرانند.
اما این فقط تو شهرها هست، مگه نه؟
درست است. در حومه شهر، اوضاع پیچیده‌تر است.
آیا بچه‌های روستایی می‌توانند از مزایای خوب و آموزش مشابه بچه‌های شهری بهره‌مند شوند؟
بستگی دارد. در برخی مناطق فقیر و توسعه نیافته، آموزش کودکان یک مشکل است. بسیاری از کودکان توانایی مالی رفتن به مدرسه را ندارند.
بچه دوباره گریه می‌کند.
ولش کن، زود تموم میشه.
چطور می‌توانی این کار را بکنی؟ شاید مشکلی برایش پیش آمده. بیا برویم و او را ببینیم.
باشه. چیز جدی‌ای نیست. فقط می‌خواد ما پیشش باشیم.
اوه، چه گردنبند قشنگی.
ممنون. شوهرم اون رو بهم داد.
اوه، نمی‌دونستم ازدواج کردی.
بله، هستم. پنج سال پیش ازدواج کردم.
اوه، فهمیدم. قشنگه. با شوهرت سر کار آشنا شدی؟
نه، ما تو دانشگاه با هم آشنا شدیم.
سلام! این همون لپ‌تاپ جدیدیه که هفته‌ی پیش آوردی؟ خیلی قشنگ به نظر می‌رسه.
بله، همینطوره. ممنون. من فقط دارم تو اینترنت می‌چرخم.
اینجا؟ توی این کافه؟ چطور می‌تونی همچین کاری بکنی؟
این کافه اینترنت بی‌سیم ارائه می‌دهد. یعنی می‌توانم وقتی اینجا هستم رایگان به اینترنت وصل شوم. البته، باید یک فنجان قهوه هم بخرم!
عالیه. میشه هر جایی انجامش داد؟
نه. فقط وقتی کافه اتصال بی‌سیم ارائه می‌دهد می‌توانید این کار را انجام دهید. فقط حدود ۱۰ یا ۱۲ مکان در این شهر وجود دارند که این سرویس را ارائه می‌دهند.
خب، چه برنامه‌هایی روی لپ‌تاپت داری؟
من همه نرم‌افزارهای معمول برای پردازش متن و چند نرم‌افزار برای ایجاد و ویرایش عکس را دارم.
می‌دانم که به عکاسی علاقه داری. خیلی مفید است که بتوانی عکس‌ها را از دوربین دیجیتالت دانلود کنی. بعد فایل‌های عکس را به ایمیل‌ها پیوست کنی و آنها را برای هر کسی، هر جا و هر زمان بفرستی!
عالیه، مگه نه؟ دوست داری عکس‌هایی که اخیراً دیدم رو ببینی؟
دوباره خوب و گرم، اینطور نیست؟
اوه، خیلی قشنگه. به هوای بدی که هفته پیش داشتیم فکر کن.
این روزها حالتون چطوره؟
خوبم، ممنون. و شما؟
امروز خوب است، هرچند کمی کمتر از هفته‌ی پیش.
چه اتفاقی در زندگی شما می‌افتد؟
باورتون میشه دارم میرم آمریکا؟
این عالی به نظر می‌رسد.
بله، واقعاً هیجان‌زده‌ام.
همسرم واقعاً آدم پرحرفی است. خیلی کسل‌کننده است.
من یه ایده دارم.
چیست؟ (چیست؟)
وقتی حرف میزنه فقط گوشاتو میگیری.
تو آدم فوق‌العاده‌ای هستی، کاتلین.
شما هم همینطور.
و من خیلی مفتخرم که تو می‌خوای با من باشی چون تو هیچ‌وقت با کسی که واقعاً لیاقتش رو نداره، نیستی.
من هم دقیقاً مثل شما همین حس را دارم.
نگو، نگو، نگو، نگو. این، این اوضاع رو بدتر می‌کنه.
چی؟ تو منو دوست نداری؟ من رو هم.
تو منو دوست نداری؟
خیر.
اما ما کاملاً مناسب یکدیگر هستیم.
می‌دانم، می‌دانم. خب، کسی هست، کس دیگری هم هست؟ اوه، آن زن توی تلویزیون، سیدنی آن.
عمه بزرگترم حالش بد میشه، حامله‌ست.
بهتر است آب گرم زیادی بنوشد و در رختخواب دراز بکشد.
اما اگر تمام روز در خانه بماند، احساس می‌کند که اصلاً اشتهایی ندارد.
نگران نباش. حالش خوب میشه.
این چتر شماست، خانم؟
اوه، بله، هست. ممنون. همین الان داشتم دنبالش می‌گشتم.
قیافه‌ات کمی برایم آشناست. نمی‌دانم قبلاً جایی دیده‌امت یا نه.
آیا شما؟
میشه بپرسم کجا زندگی میکنی؟
فقط دو بلوک آن طرف‌تر، در آن ساختمان بلند.
همین. من هم آنجا زندگی می‌کنم. من در طبقه ششم زندگی می‌کنم.
خانواده من فقط دو هفته پیش به اینجا نقل مکان کردند. ما در طبقه چهارم زندگی می‌کنیم.
دنیا چقدر کوچیکه! میشه اسمتون رو بدونم، خانم؟
من چن مینگ هستم.
حال شما چطور است، خانم چن؟ من سونگ می هستم.
از آشنایی با شما خوشبختم، آقای سونگ.
خانم چن، الان دارید میرید دفترتون؟
نه، من دارم میرم فرودگاه تا چند تا از دوستام که از پکن اومدن رو ببینم.
خیلی لطف کردی که منو به عروسیت دعوت کردی.
چطور میتونم دوست قدیمیمو فراموش کنم؟
بهترین آرزوها را برای شما و عروس خانم دارم!
خیلی ممنون.
من عاشق شیرینی هستم. نمی‌توانم جلوی خودم را بگیرم و به خوردن چیزی شیرین بین وعده‌های غذایی فکر نکنم.
هفته‌ی پیش یک مغازه‌ی شیرینی‌فروشی جدید همین اطراف افتتاح شد. آنها انواع شیرینی‌ها را دارند و همیشه پر از آدم است.
خیلی جذاب به نظر میاد. بیا الان بریم اون مغازه شیرینی فروشی.
جدی می‌گی؟ همیشه شلوغ و پر از آدمه.
چرا که نه؟ من دوست دارم مقداری آبنبات بخرم. از آنجایی که جمعیت زیادی اینجا هستند، فکر می‌کنم حتماً آبنبات‌های خوشمزه‌ای دارند.
به اون شکلاتی که اونجاست نگاه کن. خیلی رنگارنگ و خوشمزه‌ست.
آنها آبنبات چوبی، شکلات آبنباتی، آبنبات میوه‌ای، نعناع، شکلات ترد و تافی دارند. آنها در رنگ‌ها و طعم‌های مختلف هستند.
دلم می‌خواد یه کیف بزرگ بردارم و از هر چیزی یه کم بخرم.
من هم همینطور. بالاخره فهمیدم چرا از یه مغازه کوچیک مثل این همیشه میشه با ده‌ها نفر فیلم گرفت.
راستش را بخواهید، فقط برایم مهم است که بتوانم کمی شیرینی خوشمزه بخورم یا نه. اصلاً برایم مهم نیست که مغازه معروف باشد یا نه.
تو یه نابودگر شیرینی هستی. مواظب باش وگرنه کلی کرم‌پودر می‌گیری.
درست است. حالا که صحبت از پوسیدگی دندان شد، حس می‌کنم دندان‌هایم مشکلی دارند. بیایید قبل از رفتن به خانه، چند قطره شکلات توت‌فرنگی بخوریم.
واقعاً بدون شیرینی نمیشه زندگی کرد.
به نظر شما چه کسی جام قهرمانی را بالای سر خواهد برد؟
واقعاً نمی‌توانم بگویم. هر دو تیم امسال واقعاً خوب به نظر می‌رسند.
امشب یه بازی هست. می‌خوای با من تماشاش کنی؟
این عالی به نظر می‌رسد!
صبح بخیر خانم وانگ
صبح بخیر آقای لی
صبح قشنگیه مگه نه؟
اوه. واقعاً روز خوبیه.
امیدوارم خیلی گرم نباشه، من طاقت گرما رو ندارم.
واقعاً. برای من هم همینطور.
خیلی دیر کردی، اما من تمام مدت نگران و مضطرب بودم.
اوه، متاسفم.
به این تازه عروس و دامادها نگاه کنید. انگار روی قله دنیا هستند.
بله، آنها این کار را می‌کنند. برای آنها عالی است که ازدواج کنند و با هم ازدواج کنند.
افرادی که تازه ازدواج کرده‌اند، احساس می‌کنند دنیا درست روبروی آنهاست.
انگار هیچ چیز برایشان لذت‌بخش‌تر از این نیست.
اگه بهت بگم که می خوام ترک تحصیل کنم چی میگی؟
به نظرم یه کم فکر کن. خب، تو که قرار نیست ترک تحصیل کنی، درسته؟
نمی‌دانم. در امتحانم مردود شدم.
چی گرفتی؟
ای بی پلاس.
این که بد نیست.
اما باید عالی می‌شدم. منظورم این است که آنقدر سریع مقاله را تمام کردم که فکر می‌کردم خیلی راحت است. اما وقتی نتیجه‌ام را فهمیدم، گفتم چی؟ این نمی‌تواند درست باشد!
گوش کن جان. می‌فهمم که تو دانش‌آموز خیلی خوبی هستی و می‌دانم که حتماً کلی استرس داری، اما واقعاً می‌خواهی تسلیم شوی؟
نه، نمی‌دونم. فقط نمی‌دونم چطور با این موضوع کنار بیام. می‌دونی، این اولین باره.
می‌دانم. نگران نباش. می‌دانی باید چه کار کنی؟
چی؟
باید یه کم خودت رو خالی کنی. دنیا روی دوش تو نیست.
چگونه؟
مدرسه و امتحانات را فراموش کن. به خانه من بیا و خوش بگذران. من چند تا دی‌وی‌دی خیلی خوب دارم.
ممنون. اما امشب واقعاً حس فیلم دیدن ندارم. باید صبح زود شروع کنم.
بعدش برو بخواب و یه خواب راحت داشته باش.
فکر کنم این چیزیه که لازم دارم. ممنون. تو واقعاً دوست خوبی هستی.
البته که هستم. خب، رویاهای قشنگی دارم!
ممنون، خداحافظ.
شما بیش از حد سخت‌گیر هستید.
نه، نیستم. هی، به اون یارو اونجا نگاه کن.
کدام مرد؟
آن مرد با پیراهن آبی، پشت میز کنار پنجره.
من نمی توانم او را ببینم. کجا؟
همانجا.
اوه، الان می‌بینمش. صبر کن! این...
بله، مل گیبسون است.
اوه، وای! واقعاً خودشه! اون زنه کیه باهاش؟
نمی‌دانم. چرا نمی‌روی از او امضا بگیری؟
من که از پسش برنمیام.
چرا که نه؟
آیا در زمان کریسمس سنت خانوادگی دارید؟
ما خیلی ... داریم! اما مورد علاقه من در شب کریسمس اتفاق می افتد.
چیست؟ (چیست؟)
خب، همه خواهر و برادرها دور هم جمع می‌شوند و جوراب‌های کریسمس را برای بچه‌های کوچک پر می‌کنند.
همین؟ این رسمشه؟
خب، در واقع برای ما خیلی جالبه که اون شب فقط با هم باشیم و این یه کار رو انجام بدیم.
فکر می‌کنم روحِ آن چیزی است که واقعاً هر سنتی را سرگرم‌کننده می‌کند.
تو باید یه شب کریسمس اونجا باشی.
کارن، یه دقیقه وقت داری؟ می‌خوام یه چیزی ازت بپرسم.
بله، بله. چی شده؟ (چی شده؟)
فکر می‌کنم بتوانی کمی راهنمایی‌ام کنی. تو مدت بیشتری اینجا کار کرده‌ای و فقط می‌خواهم بدانم نظرت چیست.
خوشحالم که کمکتان کردم. اما در مورد چه چیزی می‌خواهید بپرسید؟
من نگران جلسه امروز صبح هستم.
چرا؟ به نظرم جلسه خوب پیش رفت.
واقعاً؟
بله. اما نگران چی هستی؟
می‌ترسم که خیلی بی‌ادب بوده باشم.
بی‌ادب؟ تو اصلاً بی‌ادب نبودی، آنی. فکر می‌کنی چرا بی‌ادب بودی؟
خب، شاید خیلی رک و راست با آقای دراموند صحبت کردم. فکر کردم شاید خیلی زیاد حرف زدم. نمی‌خواهم عصبانی شود.
می‌فهمم. اما در واقع تو اصلاً بی‌ادب نبودی. هر چه فکر می‌کردی گفتی. فکر می‌کنم او قدردان این است.
واقعاً؟
بله.
اما من اینجا تازه وارد هستم و مطمئن نیستم که او به این موضوع عادت داشته باشد.
یعنی چون زن هستی؟
بله. و او رئیس شرکت است.
گوش کن، آنی. تو نباید نگران آقای دراموند باشی. او مرد خیلی خوبی برای کار کردن است. او اصلاً جنسیت‌زده نیست. او از مردم به خاطر ایده‌هایشان قدردانی می‌کند. و او مایل است از مردان یا زنان پیشنهاد بپذیرد.
کارن، از شنیدن این خبر خیلی خوشحالم. خوشحالم که در چنین شرکتی کار می‌کنم.
من باهات موافقم، آنی. من نه ساله که برای درک دراموند کار می‌کنم. احساس می‌کنم اون به خاطر کار کارمنداش ازشون قدردانی می‌کنه، نه جنسیتشون. من هرگز شغلم رو عوض نمی‌کنم.
خوبه. ممنون که اینو بهم گفتی.
هر زمان. اگر ایده خوبی دارید، از بیان آن نترسید. این شرکتی است که از ابتکار عمل قدردانی می‌کند.
من واقعاً تو را تحسین می‌کنم، دایانا.
چرا، جری؟ حرف‌هایت از آسمان آمد.
شما واقعاً خوشحال هستید و می‌توانید در مدرسه نمرات بالایی کسب کنید.
من خیلی سخت کار می‌کنم و همینه، می‌دونی، تمرین آدم رو کامل می‌کنه.
چیز دیگه ای نیست؟
من هیچ ایده‌ای ندارم.
شما باید نمره IQ بالایی داشته باشید.
خب، جری، بذار یه رازی رو بهت بگم.
برو جلو.
نمره ضریب هوشی من کمی بالاتر از حد متوسط است.
جدی؟ اما تو یه نابغه‌ای.
شاید من هوش هیجانی بالاتری دارم. مطمئن نیستم.
خب، شاید حق با تو باشد. بعضی وقت‌ها هوش هیجانی (EQ) از بهره هوشی (IQ) مهم‌تر است.
جری، می‌توانی دوباره این را بگویی. و مطمئنم که در هر دوی آنها نمره بالایی داری. با کمی وقت بیشتر برای حل کردن کتاب‌ها، می‌توانی نمره‌های بالایی هم بگیری.
اوه، ممنون. من دارم میرم کتابخونه، تو هم میای؟
بریم!
سلام سارا. چرا می لنگی؟
اوه. سلام مت. من دیروز رفتم اسنوبرد سواری و تمام بدنم درد می‌کنه.
دفعه اولت بود؟
آره. و دیگه هیچ‌وقت نمی‌خوام برم.
اولین باری که رفتم را به یاد دارم. کمرم درد می‌کرد، نمی‌توانستم بنشینم چون باسنم درد می‌کرد و اگر خیلی تند راه می‌رفتم، پاهایم می‌لرزید.
الان دقیقاً همین حس رو دارم.
فقط دو سه بار اول اینجوری میشه.
ها. دفعه‌ی بعدی وجود نخواهد داشت.
باید بهش یه فرصت بدی. بعد از یه مدت لذت‌بخشه.
بعد از اینکه حالم بهتر شد، در موردش فکر می‌کنم. در حال حاضر، حتی نمی‌خواهم کلمه اسنوبرد را بشنوم.
سلام مارک.
اوه، سلام استیسی.
تعطیلات تابستانی شما چطور بود؟
من تابستان را در یک رستوران کار کردم. باید شهریه را دربیاورم، درست است؟ شما چه کار کردید؟
من در مدرسه تابستانی شرکت کردم. سال گذشته از دو تا از کلاس‌هایم انصراف دادم، بنابراین می‌خواستم آنها را جبران کنم.
خب، حالا رسماً یک نوجوان هستی؟
آره. و من ۵ واحد دیگه دارم. من فقط باید ۱۰ واحد تو تابستون برمی‌داشتم، اما چون قیمتش یکی بود ۱۵ واحد برداشتم.
منطقی به نظر می‌رسد. پس نیکول کجاست؟
او کاملاً ترک تحصیل کرد.
واقعاً؟ چرا؟
او به عنوان کارآموز در یک شرکت نوپا کار می‌کرد و از آنجایی که کسب و کار خوب پیش می‌رفت، از او پرسیدند که آیا می‌خواهد تمام وقت کار کند یا خیر.
وای. اون خیلی خوش شانسه. مدرک نداره و از قبل یه شغل داره.
الان خوب به نظر می‌رسد، اما من سنتی هستم. من مدرک را می‌خواهم، بنابراین پیشنهاد را قبول نمی‌کردم.
میدونی چقدر بهش پول میدن؟
نمی‌دانم. اما شرط می‌بندم که حتماً پیشنهاد خوبی بوده، وگرنه قبول نمی‌کرد.
چه خبره؟
به ظرف‌ها نگاه کن! سه بار بهت گفتم که این ظرف‌ها رو جمع کنی. اما حالا...
اوه، عصبانی نشو. فقط فکر کردم شاید یه وقتی بهشون نیاز پیدا کنی.
من به تو گفته‌ام که دیگر به آنها نیازی ندارم. چیزی که واقعاً مرا آزار می‌دهد این است که تو با من بی‌ادبی کردی.
آیا سیگاری هستید؟
بله، متاسفانه همینطور است. شوهرم هم سیگاری است.
آیا خودتان را به عنوان یک سیگاری قهار توصیف می‌کنید؟
نه. اما شوهرم روزی ۲۰ نخ یا بیشتر سیگار می‌کشد.
از کی شروع به سیگار کشیدن کردی؟
من اولین سیگارم را در ۱۷ سالگی کشیدم.
میشه بپرسم تا حالا سعی کردی سیگار رو ترک کنی؟
بله. دو بار.
سلام، پیراهن جدیدم رو ببین. نظرت در موردش چیه؟
خیلی معمولی. از کجا گرفتیش؟
من آن را از یک بازار خیابانی خریدم. واقعاً قیمت مناسبی داشت!
من ترجیح می‌دهم لباس‌های گران‌قیمت اما باکیفیت بخرم، چون نه تنها زیبا هستند، بلکه دوام زیادی هم دارند.
جنی، خیلی بد به نظر میای. چی داره اذیتت می‌کنه؟
با من داداشی نکن!
هی، آروم باش، من فقط دارم سعی می‌کنم کمکت کنم.
متاسفم، سالی، تقصیر تو نیست.
خب، مشکل چیه؟
من در امتحان جبر جای خالی کشیدم.
شوخی نکن! مگه برای اون درس نخوندی؟
آره، اما موقع آزمایش هیچی مشخص نبود.
به هر حال خیلی بد شد، مطمئنم ترم بعد اوضاع عوض میشه.
دارم به ترک تحصیل فکر می‌کنم.
تو نمی‌تونی این کار رو بکنی، جنی!
من کاملاً جدی میگم، سالی.
بیا، بیا در موردش صحبت کنیم.
لیزا، من خونه‌ام.
روزت چطور بود؟
خیلی خوبه. من همین الان چند تا دوست پیدا کردم.
کسی هست که من بشناسمش؟
خب، پم فرانکلین همسایه دیوار به دیوار ما زندگی می‌کند. راستی، می‌توانم این شنبه به خانه‌اش بروم؟
البته. لازم نبود از من بپرسی.
این چیزیه که پم گفت.
فقط تا دیروقت بیرون نمون.
امروز هوا قشنگ و روشنه، مگه نه؟
آره. پاییز اینجا فوق‌العاده‌ست.
زمستان چطور؟
خیلی سخته. هوا سرد و مرطوبه، و جاده اغلب یخ زده‌ست.
خسته کننده است، درست است؟
مطمئناً.
آیا در طول تابستان باران زیادی می‌بارد؟
فراوان. ما هرگز نگران کمبود آب باران در منطقه خود نیستیم.
بنابراین باید اغلب چتر همراه داشته باشید.
درست است.
ممنون که برای بدرقه‌ام آمدید.
اصلاً اینطور نیست.
اگه وقت کنم دوباره میام
هر وقت خواستید تشریف بیاورید.
از مهمان‌نوازی شما متشکرم. امیدوارم در طول اقامتم خیلی شما را اذیت نکرده باشم.
خیلی خوش اومدی.
متاسفم، باید الان بروم. هواپیما به زودی بلند می‌شود.
به محض اینکه به خانه رسیدید با ما تماس بگیرید.
میشه دعوتت کنم باهام برقصی؟
ببخشید، من رقص بلد نیستم.
اشکالی نداره، من می‌تونم بهت یاد بدم.
آیا یادگیری آن دشوار است؟
نه، آسان است.
چطور باید انجام بدم؟
تو فقط دنبالم بیا.
باشه. راستی، تو اغلب میرقصی؟
آره، چون رقص می‌تونه بهم آرامش بده.
به نظر راه خوبی میاد.
هوم، امروز چی بپوشم؟
بیخیال، شما تقریباً هر روز به این فکر می‌کنید که چه بپوشید. هزاران لباس در کمد لباس شما وجود دارد.
خب، تا حالا نشنیدی میگن همیشه یه تیکه لباس تو کمد لباس خانوما کمه؟
من این را تجربه کرده‌ام و می‌توانم ثابت کنم که این موضوع صد در صد در مورد شما صدق می‌کند.
دوست داشتن زیبا بودن طبیعت زنان است. در واقع، من به این فکر می‌کنم که امروز به فروشگاه لباس مورد علاقه‌ام بروم.
شوخی نمی‌کنم! دوباره؟ ! تو همین دیروز رفتی خرید. تو واقعاً یه معتاد به خرید هستی.
خب، باید کفش‌هایی که از ناسی خریدم را عوض کنم. خیلی کوچک شده‌اند. می‌خواهم از آنها بپرسم که آیا سایز بزرگتری هم دارند یا نه.
باشه. رسید همراهت هست؟ فکر کنم اول ازت بخوان رسید رو نشونشون بدی.
احساس گرسنگی می‌کنم.
وقت شام نیست؟
آره، بیا یه چیزی بخوریم.
مک دونالد چطور؟
نظر شما در مورد نحوه استفاده و رفتار مردم با حیوانات چیست؟
من فکر می‌کنم اکثر مردم با حیوانات خوب رفتار می‌کنند، اما ما اغلب با حیوانات بی‌رحم هستیم. وقتی حیوانات را برای غذا پرورش می‌دهیم، شرایطی که در آن زندگی می‌کنند اغلب نامناسب است.
شاید مردم باید خوردن حیوانات را متوقف کنند. می‌توانیم محصولات بیشتری پرورش دهیم.
با این همه حیوان چه کار می‌کردید؟ نمی‌توانستید آنها را رها کنید. علاوه بر این، برخی از مردم هنوز آنها را شکار می‌کنند. گوشت به بخش جدایی‌ناپذیر رژیم غذایی ما تبدیل شده است.
به هر حال می‌توانیم شرایط بهتری برایشان فراهم کنیم. قطعاً باید سعی کنیم شرایط باغ‌وحش‌ها را بهبود بخشیم. باید سعی کنیم تا حد امکان شرایط طبیعی را بازسازی کنیم.
درست است. به نظر من باغ وحش ایده خوبی است، چون به مردم اجازه می‌دهد به حیوانات نزدیک شوند. به نظرم دیدن حیوانات وحشی برای بچه‌ها خوب است.
موافقم. من یک بزرگسال هستم و عاشق رفتن به باغ وحش هستم. هرچند آزمایش روی حیوانات را دوست ندارم. من معتقدم که می‌توانیم آزمایش‌ها را به روش‌های دیگری انجام دهیم.
من خواندم که با معرفی تکنیک‌های جدید، تعداد حیواناتی که در آزمایش‌ها مورد استفاده قرار می‌گیرند به طرز چشمگیری در حال کاهش است.
این خبر خوبی است. نکته خوب این است که اکثر مردم با حیوانات خانگی خود به خوبی رفتار می‌کنند.
گاهی اوقات در مورد افرادی می‌خوانید که با حیوانات خانگی یا سایر حیوانات بی‌رحم بوده‌اند، اما این داستان‌ها نادر هستند.
آیا تا به حال به خیریه‌هایی که از حیوانات مراقبت می‌کنند، پول داده‌اید؟
بله، من این کار را انجام داده‌ام. آنها کارشان عالی است.
من شما را در این اطراف خواهم دید.
باشه. مواظب خودت باش.
بین این جوک‌های رکیک رو برای تو هم فرستاده؟ ببین!
چه وحشتناک! ایمیل‌های الکیِ آرزوی موفقیت یک چیز است، اما آزار جنسی دارد از حد می‌گذرد.
جای تعجب نیست که اول آدرسم را پرسید - فقط می‌خواهد اذیتم کند!
می‌توانید از یک فیلتر اسپم برای رد کردن مطالبی که آشکارا مستهجن هستند یا هر چیز دیگری که نمی‌خواهید استفاده کنید.
آیا شما با نوشیدن چای سیاه مخالفید، آقای ژانگ؟
بله، به همین دلیل است که من هرگز آن را نمی‌نوشم.
پس چای سبز می‌خوری؟
خیلی به ندرت، زیرا چای حاوی تانن است که ممکن است برای سلامتی مضر باشد.
اما اگر چای خوب و به خوبی آماده شود، بسیار مفید خواهد بود.
چه فایده‌ای دارد؟
نه تنها می‌تواند تشنگی فرد را برطرف کند، بلکه می‌تواند در هنگام خستگی نیز او را سرحال کند.
درست است، اما نباید اجازه داد که برای مدت طولانی بماند.
چرا اینطور است؟
زیرا اگر نوعی چای را که مدتی قبل آماده شده است بنوشید، به شما آسیب خواهد رساند.
همین الان شنیدم پسرت تو امتحان تاریخ نفر اول شده. خیلی باحاله.
تو از من تعریف و تمجید می‌کنی.
جنیفر، دوست داری با من شام بخوری؟
بله. خیلی خوب میشه. کی میخوای بری؟
امروز خوبه؟
ببخشید، امروز نمی‌تونم برم.
فردا شب چطور؟
باشه. ساعت چنده؟
ساعت ۹ شب خوبه؟
فکر می‌کنم آن موقع خیلی دیر شده است.
ساعت ۶ عصر خوبه؟
آره، خیلی خوبه. کجا دوست داری بری؟
رستوران ایتالیایی در خیابان پنجم
اوه، من از اون رستوران خوشم نمیاد. نمی‌خوام برم اونجا.
رستوران کره‌ای کنارش چطوره؟
باشه، من اون جا رو دوست دارم.
سلام، خیلی وقته ندیدمت. حالت چطوره؟
اوه، من خوب بودم، اما با پسرم کمی مشکل دارم.
همه چیز را در موردش به من بگو.
اوه، او ۱۴ سالشه و توی چند ماه گذشته، ساکت‌تر و کمی مرموزتر شده. خودش رو توی اتاقش حبس می‌کنه و فکر می‌کنم با آدم‌های اشتباهی رفت و آمد می‌کنه.
اوه، فهمیدم. چی باعث شده همچین فکری بکنی؟
خب، او با چند پسر بزرگتر از خودش که عضو یک گروه موسیقی هستند دوست شده است. و یک شب آخر هفته گذشته، خیلی دیر به خانه آمد، خیلی دیرتر از ساعت منع رفت و آمدش.
واقعاً؟ چه اتفاقی افتاده؟
او به من گفت که ماشین دوستش خراب شده و مجبورند پیاده به خانه برگردند.
متوجه منظورت هستم. می‌فهمم چرا نگران هستی. آیا سعی کردی با پسرت در این مورد صحبت کنی؟
هنوز نه. فقط امیدوارم این فقط یه مرحله‌ای باشه که داره از سر می‌گذرونه.
شاید حق با شما باشد، اما ضرری ندارد که بیشتر در مورد اتفاقات زندگی او بدانید.
حق با توست. باید با او صحبت کنم. بعضی وقت‌ها، پدر یا مادر بودن آسان نیست. ممنون. کمک می‌کند تا این غم را از دلم بیرون کنم. همیشه حرف زدن با تو خیلی راحت است.
من در موردش نمی‌دانم، اما درِ خانه‌ام همیشه باز است. هر وقت خواستید سری بزنید.
سلام تام! برای امشب برنامه‌ای داری؟
چیز خاصی نبود.
چطوره با من شام بخوری؟
عالیه. خیلی دوست دارم. و کی؟
بیا ساعت هفت درستش کنیم، باشه؟
اشکالی نداره. با این حال، شاید بهتر باشه زودتر بیام تا تو آماده کردن شام کمکت کنم.
نگران نباش. من همه چیز را ترتیب خواهم داد.
باشه، امشب می‌بینمت.
می بینمت.
سلام می، چطوره امشب بریم یه چیزی بخوریم؟
فکر خوبیه! من ساعت پنج کارم تموم میشه. چرا ساعت شش همدیگه رو نبینیم؟
باشه، خوبه. کجا می‌تونم ببینمت؟
بیا جلوی ایستگاه قطار همدیگر را ببینیم.
باشه، عالیه، ساعت شش می‌بینمت.
باشه، امشب می‌بینمت! دیر نکن!
دوست دارم یه وقت دیگه دوباره ببینمت.
خیلی خوب میشه. راستش، میشه شماره تلفنت رو داشته باشم، الا؟ البته با این فرض که اگه یه وقتی بهت زنگ بزنم ناراحت نشی.
هر زمان. می‌توانید با شماره ۵۵۵۸۹۲۹ با من تماس بگیرید.
باشه، فهمیدم. هفته‌ی دیگه بهت زنگ می‌زنم.
عالیه.
وقت رفتنه. خداحافظ الا. به امید دیدار.
خداحافظ، جیسون.
لیزا، از دیدنت خیلی خوشحالم. حالت چطوره؟
باشه. دلم خیلی برات تنگ شده عمو بنجامین.
من هم همینطور. سال‌هاست که همدیگر را ندیده‌ایم.
الان ۳ سال گذشته است.
چقدر زود می‌گذرد! حالا تو از یک دختر بچه به یک دانشجوی دانشگاه تبدیل شده‌ای.
خاله شرلی چطوره؟
بهتر از این نمی‌شد.
ماه مه چطور بوده است؟
او خوب بوده است. او در کلاس اول دبیرستان جوی چین درس می‌خواند. و آرزو دارد که در سال ۲۰۰۸ داوطلب شود.
وقتی به من گفت که با هیچ مردی جز دیک ازدواج نخواهد کرد، قلبم داشت توی دهانم می‌آمد.
تو هم ترسیدی؟ وقتی این را شنیدم، جرات نکردم احساسم را به تو بگویم. نزدیک بود غش کنم.
من نمی‌توانستم و نمی‌توانم بفهمم چرا او دلش را به مردی مثل دیک خوش کرده است. او با دخترهای زیادی رابطه دارد.
اما سارا می‌گوید تا وقتی که او دوستش دارد، برایش مهم نیست.
ببخشید، میشه از شما و پسر کوچولوتون عکس بگیرم؟
برای چی هست؟
برای یک کتاب است.
اوه، ایده خوبیه. خب، اگه ازمون عکس بگیری هم اشکالی نداره.
متشکرم. از کمکتان قدردانی می‌کنم.
هی، این لباسی که پوشیدی واقعاً قشنگه.
ممنون. مطمئن نبودم که خوب به نظر می‌رسد یا نه. نمی‌توانم تمام حرف‌هایی را که فروشنده زد باور کنم.
اوه، خیلی خوشگل شدی. لباست واقعاً با کفشات خوب ست میشه.
خوشحالم که اینطور فکر می‌کنی. فکر کردم شاید کمی زیادی افشاگرانه باشد.
نه، اصلاً. خیلی بهت میاد. از کجا آوردیش؟
من آن را در فروشگاه بزرگ در حراج خریدم.
کی رفتی اونجا؟
من همین چند روز پیش آنجا بودم. می‌دانید، شما هم باید به آنجا بروید. کلی لباس شیک برای فروش گذاشته‌اند.
شاید همین کار را بکنم. چه سبک لباسی دارند؟
هر چیزی که بخواهید. آنها هم سبک‌های غیررسمی و هم رسمی دارند.
امیدوار بودم چند تا کراوات جدید برای کلکسیونم بگیرم.
ایده خوبیه. بعضی از کراوات‌هات خیلی قدیمی شدن.
خب، من کلی پول خرج کردم تا پیراهن‌هایم را خیاط بدوزد، بنابراین نمی‌توانستم از پس خرید کراوات جدید بربیایم.
به هر حال، امشب به مهمانی می‌روی؟
بله، هستم. بگو، می‌خوای اون لباس رو برای مهمونی بپوشی؟
فکر نمی‌کنم. کمی زیادی رسمی است. احتمالاً لباس راحت‌تری می‌پوشم.
من هم همینطور. احتمالاً با یک تی‌شرت و شلوار جین خواهم رفت.
حدس می‌زنم واقعاً داری لباس‌هایت را مرتب می‌پوشی.
این سبک منه وقتی که تو دفتر نیستم.
نکته خوبی بود. من فکر می‌کنم که همه ما سبک‌های فردی خودمان را داریم.
سلام، جان. حالت چطوره؟
من خوبم، ممنون. و شما؟
خیلی خوب، ممنون. از دیدن دوباره شما خوشحالم. مدت زیادی است که شما را ندیده‌ام. اخیراً چه کار می‌کردید؟
اوه، واقعاً چیز زیادی نیست. و اوضاع چطوره؟
باشه، ممنون. من اخیراً سرم شلوغ بوده.
چه کار می‌کردی؟
من برای امتحاناتم درس خوانده‌ام. امتحانات مدرسه‌ام ماه آینده شروع می‌شود.
واقعا؟ براشون آرزوی موفقیت دارم.
ممنون. و پدر و مادرت چطورند؟
هر دو حالشون خیلی خوبه، ممنون.
حالا کجا داری میری؟
من میرم خرید کنم. چرا با من نمیای؟
نمی‌تونم. باید با یکی آشنا بشم.
صحبت کردن با تو خوب بوده است.
خداحافظ. یه وقت دیگه می‌بینمت.
مامان، ببین، اون کیک خیلی خوشمزه به نظر میاد. دهنم آب افتاد.
باشه پسر، من برات می‌خرمش.
چه تیپ باحالی داره!
می‌تونی تصور کنی که اون بالای چهل سال سن داره؟
باورنکردنیه! اون هیکل خیلی تیزی داره.
کاملاً. او معلم ایروبیک است.
آقای براون، امروز چه تاریخی است؟ من تقویم ندارم.
امروز سه‌شنبه، ۲۵ شهریور ۱۳۸۰ است.
۲۵ سپتامبر؟ اوه، من امشب وقت ملاقات دارم.
قرار ملاقات شما چه ساعتی است؟
ساعت ۸ است.
الان ساعت چنده؟ ساعت دقیق رو داری؟
نمی‌دانم ساعت چند است.
باید حدود ساعت ۶ باشد.
من الان باید برم. نمی‌خوام دیر بشه.
دیر نمی‌کنی. هنوز زوده.
سلام میشل. آیا لازم است از دستگاه فتوکپی استفاده کنی؟
اوه، سلام جرمی. نه خواهش می‌کنم، ادامه بده. خب، حالت چطوره، جرمی؟ همین هفته پیش داشتم با لیندا در مورد تو صحبت می‌کردم.
اوه، خوبم، ممنون. راستش سرم خیلی شلوغه. در مورد قرارداد لاوسون چیزی شنیدی؟
نه، بیشتر بگو.
خب، من داشتم در مورد قرارداد با بیل صحبت می‌کردم و او گفت که هفته‌ی پیش با رئیس لاسونز ملاقات کرده‌اند.
و.
و امیدوارم که آنها روز چهارشنبه، با آرزوی موفقیت، این توافق را تأیید کنند.
جرمی، خبر خیلی خوبی بود. تبریک می‌گویم! به هر حال، من باید برگردم، اما به همسرت مونیکا هم سلام برسان.
میشل، حتماً. به زودی باهات صحبت می‌کنم.
موسیقی مورد علاقه‌ات چیه؟ آیا موسیقی پاپ دوست داری؟
من تقریباً همه نوع موسیقی را دوست دارم. اما موسیقی کانتری را بیشتر دوست دارم.
هفته پیش یک کنسرت موسیقی کانتری برگزار شد.
کاش من هم آنجا بودم!
من هم آن را دوست دارم. اما گاهی اوقات از موسیقی جاز و کلاسیک لذت می‌برم.
سلیقه خوبی در موسیقی دارید.
چه کاری از دستم بر می‌آید برایت انجام دهم؟
من این کتاب‌ها را برمی‌گردانم.
با این کتاب چه کردید؟
من به طور تصادفی پوشش را پاره کردم.
شما باید خسارت وارده را جبران کنید.
چقدر باید پرداخت کنم؟
من به ۵.۰۰ دلار نیاز خواهم داشت.
این که خیلی گرون نیست.
اینطور نیست. (or: اینطور نیست.)
اینم ۵.۰۰ دلار.
متشکرم.
اشکالی نداره. موفق باشی.
سلام؟
سلام رندی، آخر هفته می‌خوای چیکار کنی؟
من هیچ ایده‌ای ندارم. واقعاً هیچی.
چطوره با من بری شکار؟
فوق‌العاده‌ست.
باشه. حدود ساعت 6 میام دنبالت.
من آماده خواهم بود.
استیون، کسب و کارت توی اینترنت چطوره؟
حرفش را نزن. امسال کلی پول بابتش از دست دادم. فکر کنم در آستانه ورشکستگی است.
متاسفم که این را می‌شنوم. این نشان می‌دهد که شما باید شرکت‌ها را بخرید، نه ایده‌ها را.
من هم استراتژی‌ام را تغییر دادم. الان دارم در شرکت‌های خوب سرمایه‌گذاری می‌کنم.
بله، با شما موافقم. به زودی یک شرکت خوب پیدا می‌کنم و در آن سرمایه‌گذاری می‌کنم.
ایده خوبی است. اما لطفاً این بار هنگام سرمایه‌گذاری مراقب باشید.
بله، حتماً. باید بیشتر از شما یاد بگیرم. بالاخره من از پسش برمی‌آیم.
اگر سوالی دارید، می‌توانید از من بپرسید.
باشه. همسرم یه پیام برام فرستاد و ازم خواست که همین الان برم خونه. من دارم میرم.
باشه. دفعه‌ی بعد با هم گپ می‌زنیم. خداحافظ.
خداحافظ.
کجا باید بروی؟
به نیویورک.
چه زمانی باید آنجا باشید.
فردا صبح.
چقدر باید اونجا باشی؟
سه روز.
کی برمی‌گردی؟
روز جمعه.
من یک رئیس جدید دارم.
اوه، اون چه شکلیه؟
خب، اون موهای تیره و چشم‌های قهوه‌ای داره.
بله.
و یک ماشین اسپرت سفید.
امم، این خوبه.
بله، اما او همسر و 3 فرزند هم دارد.
حالا فهمیدم. اما من سیگار نمی‌کشم و مشروب نمی‌خورم. خب، قرار است اینجا چه چیزی بخرم؟
می‌توانید تعدادی از این پروانه‌های زیبا را بخرید.
نه، متاسفم. به نظرم خوب نیست که پروانه‌ها را در جعبه‌ها نصب کنیم. یه جورایی چندش‌آوره.
چی؟ دلت برای پروانه‌ها می‌سوزه؟
بله. من فکر می‌کنم آنها باید فقط اجازه دهند آزادانه پرواز کنند و سعی نکنند آنها را به خارجی‌ها بفروشند. این نوعی تخریب طبیعت است.
خب، من با شما موافقم. ترجیح می‌دهم فکر کنم پروانه‌ها در کوهستان پرواز می‌کنند. فقط نمی‌دانم آیا آنها واقعاً آنقدر زیاد می‌گیرند که روی جمعیت پروانه‌ها تأثیر می‌گذارد یا نه.
کی می‌دونه؟ هی، من از این خرس‌های یشمی اینجا خوشم میاد.
قیمتشون چقدره؟
این یکی ۲۳۰۰ دلار است. شاید باید آن را برای مادرم بخرم. نظرت چیست؟
اگر بخواهی. مگر قبلاً برایش یک گلدان کوچک نخریده‌ای؟
بله، اما او این را خیلی دوست دارد. او دوست دارد چیزهای کوچکی مثل این را جمع کند.
باشه. پس بخر. من که چیزی نمی‌خرم. خب، شاید یه کم کنیاک بخرم.
شاید بتوانم برای برادرم کمی کنیاک بخرم. او همیشه آن را می‌نوشد.
بریم در موردش بپرسیم.
چه خبر؟
چیز زیادی نیست.
سلام مونیکا، خبر مهمی دارم.
حقوقت افزایش پیدا کرده؟
نه واقعاً، فقط یه حدس بزن.
ترفیع گرفتی؟
خب، حدس می‌زنم به این زودی‌ها اتفاق نمی‌افتد.
تو قرعه‌کشی برنده شدی؟ طفره نرو، فقط بهم بگو، لطفا.
باشه، من ۵ کیلو کم کردم.
من کلافه شده‌ام.
مشکل چیه؟
من نمیتونم این مشکل رو حل کنم.
بذار یه نگاهی بندازم. شاید بتونم بفهمم.
ممنون. واقعاً ازت ممنونم.
تو طرفدار پروپاقرص اندی لاو هستی، نه؟
بله، من تمام آلبوم‌ها و بیشتر فیلم‌هایش را روی دی‌وی‌دی دارم. من او را خیلی دوست دارم. او الگوی من است.
چرا همه فیلم‌هاش رو روی دی‌وی‌دی ندارین؟
امروزه پیدا کردن بعضی از فیلم‌های اولیه‌ی او سخت است، مخصوصاً آن‌هایی که فقط نقش‌های کوتاهی در آن‌ها داشته است.
می‌بینم. مطمئنم یه روزی پیداشون می‌کنی. می‌بینم که چندتا پوستر هم ازش داری.
بله. این پوسترها جدید هستند. من آنها را هفته پیش خریدم و دیروز به دیوارهای اتاق خوابم نصب کردم.
عضو کانون هوادارانش هستی؟
من عضو بودم، اما بعد فهمیدم که می‌توان همه چیز را به صورت رایگان در اینترنت پیدا کرد، بنابراین الان عضو نیستم.
مصاحبه ماه گذشته با اندی لاو در مجله کازموپولیتن را دیدی؟
البته! من دو نسخه خریدم.
دو نسخه؟ یکی برای نگه داشتن و یکی برای بریدن عکس‌ها، درست است؟
دوست دارید صبحانه‌تان چه چیزی داشته باشد، نان، تخم‌مرغ یا ساندویچ؟
نان.
و شیر یا آب پرتقال؟
آب پرتقال.
برای ناهار چی میل دارید، گوشت خوک، گوسفند یا گوشت گاو؟
به نظر من گوشت گوسفند از همه بهتره.
چه نوع نوشیدنی را بیشتر دوست دارید، شراب قرمز، آبجو یا شامپاین؟
من شامپاین دوست دارم.
و بین سیب، پرتقال و موز، کدام را بیشتر دوست دارید؟
البته موز.
آیا همیشه بیرون غذا می‌خورید یا در خانه؟
من همیشه بیرون غذا می‌خورم، چون آشپزی بلد نیستم.
منتقد هنری روزنامه دیلی کرونیکل نظر خوبی در مورد نمایشگاه مکس اورئو ندارد. او می‌گوید آثار هنری بی‌روح و قدیمی هستند.
واقعاً؟ من فکر کردم این نمایشگاه نشان داد که او واقعاً استعداد دارد. نظر شما در مورد آن چیست؟
من آن را دوست داشتم. فکر نمی‌کردم آثار او شاهکار باشند، اما به نظر من مطمئناً کسل‌کننده هم نبودند.
فکر نمی‌کنم تا حالا نقد خوبی از آن منتقد در مورد نمایشگاه خوانده باشم. به نظر نمی‌رسد از هیچ چیزی خوشش بیاید. شما چه نوع نقاشی‌هایی را ترجیح می‌دهید؟
من مناظر و طبیعت بی‌جان را دوست دارم. تو نقاشی‌های انتزاعی را ترجیح می‌دهی، نه؟
بله، همینطور است. من نقاشانی را دوست دارم که به جای آبرنگ از رنگ روغن استفاده می‌کنند. رنگ‌ها غنی‌تر به نظر می‌رسند. نظر شما چیست؟
موافقم. من هم رنگ روغن را ترجیح می‌دهم. من نقاشی منظره جمع می‌کنم، اما فقط یک مجموعه کوچک دارم. شما یک مجموعه کوچک از هنر انتزاعی دارید، نه؟
بله. آثار هنری خوب این روزها خیلی گران هستند. وقتی در چین بودم، چند اثر خوشنویسی از هنرمندان مشهور خریدم. شما هم باید یک بار بیایید و آنها را ببینید.
خیلی خوب میشه. میتونی حروف رو بخونی؟
من می‌دانم معنی حروف روی نقاشی‌ها چیست. به نظرم حروف چینی خیلی هنرمندانه به نظر می‌رسند. گفته می‌شود نحوه‌ی نگارش آنها می‌تواند بینشی درباره‌ی شخصیت هنرمند ارائه دهد.
فکر می‌کنم این در مورد هر یک از هنرهای زیبا صادق است.
جنی، اینجا خوش میگذره؟
بله، البته. این واقعاً یک مهمانی خوب با افراد فوق‌العاده و شراب‌های دوست‌داشتنی است.
خوشحالم که داری لذت میبری.
از دعوت شما متشکرم.
باعث افتخار من است. یک لیوان دیگر شامپاین میل دارید؟
بله، خواهش می‌کنم. بابت همه چیز ممنونم.
نظر شما در مورد نمایشی که دیشب اجرا شد چیست؟
به نظرم خشونت زیادی وجود دارد و برای پسر کوچکم هیچ فایده‌ای نداشت.
بله، وقتی دعوا توی آن بالا گرفت، خاموشش کردم.
در هر صورت، اجتناب از چنین تأثیر بدی واقعاً سخت است.
هی، تام، من می‌خواهم گلف بازی کردن را یاد بگیرم.
تو واقعاً ورزشکاری!
می‌خواهم هر کاری از دستم برمی‌آید انجام دهم.
باشگاه‌ها دارید؟
نه. آیا می‌توانم کلاب اجاره کنم؟
باشگاه‌هایی برای مبتدیان وجود دارد. خرید آنها ارزان‌تر از اجاره چند باره آنهاست.
چه نوع باشگاه‌هایی؟
مثل ست هفت تکه. فقط ۱۲۰ دلار است.
من یه سری می‌خرم. اما تو باید بهم یاد بدی.
باشه.
تو با یک خارجی ازدواج کردی، مگه نه؟ خب، چه جوریه؟
خب، در سال اول ازدواجمان، ما مشکلات زیادی در کنار آمدن با هم داشتیم. چیزهایی که برای من مهم هستند برای او مهم نیستند. ما اختلافات زیادی داشتیم.
بله، می‌دانم منظورتان چیست. سال اول هر ازدواجی برای همه زوج‌ها سخت است، چه برسد به دو نفر از فرهنگ‌های مختلف.
حالا ما یک پسر دو ساله داریم. خیلی خوشحالیم که او سالم و باهوش است.
اوه، پس او نیمه چینی و نیمه آمریکایی است. این غیرمعمول است. پس او به چه زبان‌هایی صحبت می‌کند؟
در حال حاضر او بیشتر انگلیسی صحبت می‌کند و می‌تواند چند کلمه چینی بگوید. اما در آینده یاد خواهد گرفت.
قیافه‌اش چطوره؟ مردم می‌تونن تشخیص بدن؟
بله، مردم مطمئناً می‌توانند. او از بچه‌های چینی سفیدتر است و موهایش کمی بور است. هرچند شوهرم می‌گوید چشمانش خیلی شبیه چینی‌هاست.
منظورت چیه که مادربزرگ‌هاش از قبل مردن؟ یه لحظه صبر کن، فکر نمی‌کنی داره از من دوری می‌کنه، نه؟
خب، می‌دانید، ادعا کردن اینکه مادربزرگتان بیمار است، بهانه‌ی مرسومی است که برای شانه خالی کردن از انجام کاری استفاده می‌شود.
اوه خدای من، از طرد شدن متنفرم. واقعاً باعث میشه احساس بدی داشته باشی، مخصوصاً وقتی که واقعاً از اون شخص خوشت اومده باشه.
آیا کاری هست که بتوانم برای کمک انجام دهم؟ فقط به یاد داشته باشید که اگر بخواهید در مورد آن صحبت کنید، من در کنارتان هستم.
آقای اسمیت، حال شما چطور است؟ من لیلی هستم. تماس گرفتم تا از شما بابت شام فوق‌العاده‌ای که دیروز خوردیم تشکر کنم. خیلی از آن لذت بردم.
خواهش می‌کنم. دوست دارم دوباره برای شام به ما ملحق شوی.
متشکرم، آقای اسمیت. من امروز به چین برمی‌گردم.
امروز؟
بله. از تمام کمک‌هایتان و به ویژه از تمام زمانی که در طول اقامتم در اینجا به من اختصاص دادید، سپاسگزارم.
حرفش را نزن. خوشحال می‌شوم کمکت کنم.
اگر در آینده چیزی هست که بتوانم به شما کمک کنم، لطفاً به من اطلاع دهید.
من این کار را می‌کنم. متشکرم. سفر خوبی به خانه داشته باشید.
آیا هر روز آن روزنامه را می‌خری؟
بله، همینطور است. من آن را بسیار آموزنده می‌دانم. همیشه مقالات زیادی از خبرنگاران در سراسر جهان دارد و بخش تجارت نیز بسیار مفید است.
آیا آن روزنامه نسخه یکشنبه هم دارد؟
بله. هست. چندین بخش دارد، بنابراین واقعاً خواندنی است! معمولاً خواندنش صبح‌های یکشنبه چند ساعت طول می‌کشد.
چه بخشی دارد؟
بذار ببینم. بخش اخبار، بخش سرگرمی، ورزش، تجارت و امور جهانی هست.
توی اون بخش چی هست؟
امور جهانی؟ آنها به مهمترین اخبار با جزئیات بیشتری نگاه می‌کنند. من آن را جذاب می‌دانم. آیا شما روزنامه می‌خرید؟
من گاهی اوقات یک روزنامه ملی می‌خرم، تقریباً همیشه یک روزنامه عصر محلی می‌خرم. اخبار محلی را جالب‌تر از اخبار ملی یا بین‌المللی می‌دانم.
حتماً خیلی مذاکره کردن رو دوست داری. مردم میگن که تو یه مذاکره‌کننده‌ی فوق‌العاده‌ای.
ها، خیلی خوشحالم. راستش را بخواهید، وقتی صحبت از مذاکره می‌شود، لازم نیست از آن خوشتان بیاید. فقط باید بفهمید چطور کار می‌کند.
من به هیچ وجه در این کار خوب نیستم. لطفاً مرا راهنمایی کنید.
خب، به طور کلی، اگر می‌خواهید نظر کسی را تغییر دهید یا موقعیت او را درک کنید، باید خودتان را جای او بگذارید. نیاز او و هزینه نیاز او را درک کنید. و سپس با هم برای یافتن راه حل تلاش کنید.
به نظر آسان می‌آید. اما چطور می‌توانم برای مطب درخواست بدهم؟ دارم به درخواست بازپرداخت بیشتر برای قبض موبایلم فکر می‌کنم. اما می‌ترسم رئیسمان درخواستم را رد کند.
بسیار خوب، همانطور که جان پس از کندی گفت، بیایید هرگز از روی ترس مذاکره نکنیم، اما هرگز از مذاکره نترسیم.
سلام، شرلی. مهمانی فوق‌العاده بود. شوهرم و فرزندانم خیلی از آن لذت بردیم، و من هم همینطور.
گفتم که از زندگیت اینجا لذت خواهی برد!
حتماً این کار را خواهم کرد. راستی، آیا این مهمانی هر آخر هفته در محله ما برگزار می‌شود؟
اوه، یادم رفت بهت بگم. این مهمونی یه هفته در میون برگزار می‌شه. و هر خانواده هر دفعه اجرای خودش رو داره.
بچه‌های من این را دوست دارند؛ آنها رقصیدن را خیلی دوست دارند.
این خوبه!
نگاه کن! اون یارو روی صحنه کیه؟
خدای من! اون شوهر منه، بنجامین.
واقعاً؟
او خیلی از برنامه‌ی امریکن آیدل خوشش می‌آید، و همیشه در خانه از شرکت‌کننده تقلید می‌کند. باورم نمی‌شود که خودش روی صحنه رفته است.
او خیلی خوب اجرا می‌کند. او خیلی بامزه است!
باشه، فقط بهش توجه نکن. من متوجه شدم که کلی امکانات ورزشی تو محله‌مون هست. بعد از شام می‌تونی با خانواده‌ات بری اونجا پیاده‌روی!
باشه، عالیه! راستی، تو محله ما زمین بازی هست؟
بله، یکی پشت ساختمان ما هست. و می‌توانید آنجا تنیس بازی کنید. اما اگر بخواهید آنجا تنیس بازی کنید، ساعتی 30 یوان از شما می‌گیرند.
باشه، فهمیدم! خیلی ممنونم. خیلی بهم کمک کردی!
خواهش می‌کنم! ما همسایه‌ایم!
رنگ‌پریده به نظر می‌رسی، حتماً سلامتی‌ات ضعیف است.
آره. خودت گفتی.
چرا نمیری دکتر معاینه ات کنه؟
من این کار را انجام داده‌ام. دکتر به من توصیه کرد که سیگار کشیدن و نوشیدن الکل را کنار بگذارم.
تام الان حالش چطوره؟
او بالاخره از بیمارستان مرخص شده و دوباره سرحال شده است.
بیایید یکشنبه به او تبریک بگوییم.
گفتی موسیقی کلاسیک خیلی دوست داری. خب، ستاره اپرای مورد علاقه‌ات کیست؟
سه تا از آنها وجود دارد، سه تنور.
اوه، منظورت پاواروتی، دومینگو و کارراس است. آیا در اجراهای زنده آنها بوده‌ای؟
بله، واقعاً یک تجربه بی‌نظیر است. این یک کنسرت تک‌نفره از پاواروتی است. او این اجرا را در شهر ممنوعه در پکن اجرا کرد.
من در مورد آن شنیده‌ام. این هم آواز قو او بود.
گذشته از این، حالا که صحبت از موسیقی کلاسیک شد، هرگز نباید کنسرت سال نو را فراموش کنیم.
البته که نه. مردم در سراسر جهان آن را از تلویزیون تماشا می‌کنند، یا از رادیو به آن گوش می‌دهند.
بله. بدون شک یکی از بزرگترین رویدادهای موسیقی کلاسیک است. آیا تا به حال در اجرای زنده آن حضور داشته‌اید؟
بله، من در سال ۲۰۰۵ به کنسرت سال نو رفتم.
وای، خیلی خوش شانسی. من اون رو تو تلویزیون دیدم. اما بودن اونجا تو سالن کنسرت حتماً خیلی متفاوته.
مطمئناً. می‌دانید، واقعاً شگفت‌انگیز است که در بهترین سالن کنسرت باشید و به اجرای بهترین ارکستر گوش دهید. من بهترین اوقات را داشتم.
رهبر ارکستر در آن مراسم چه کسی بود؟
لورین مازل. او کار فوق‌العاده‌ای انجام داد. علاوه بر این، او به تازگی تولد ۷۵ سالگی‌اش را جشن گرفته است.
خیلی باحاله. کاش یه روزی بتونم برم کنسرت زنده سال نو.
به زودی فرصت مناسب برای تو پیش می‌آید. می‌دانی، موسیقی فراملی است.
من به این ایمان دارم. خب، اجرا داره شروع میشه. بیاین ساکت باشیم.
من واقعاً به دنبال جای پارک هستم.
آیا به دنبال فضایی در داخل یا خارج از دانشگاه هستید؟
آیا فضاهایی را در دانشگاه می‌شناسید؟
می‌توانید در پارکینگ دانشجویی پارک کنید.
کجا واقع شده است؟
شما می‌توانید پارکینگ را در ضلع غربی دانشگاه پیدا کنید.
آیا ایده‌ای دارید که آیا پارکینگ جای خالی دارد یا خیر؟
آخرین باری که چک کردم، خیلی خالی بود.
وقتی رفتی بالا ساعت چند بود؟
آن اوایل صبح امروز بود.
الان که پر نمیشه، نه؟
من هیچ ایده‌ای ندارم.
خب، بیایید نگاهی به ارائه کوتاهمان در مورد چین بیندازیم. چه چیزهایی باید اضافه کنیم؟
ما باید در مورد وسعت کشور و جمعیت آن صحبت کنیم.
بسیار خب. چین تقریباً به اندازه کانادا و ایالات متحده است و جمعیتی حدود ۱.۳ میلیارد نفر دارد که آن را به جدیدترین کشور جهان از نظر جمعیت تبدیل می‌کند.
اینجا نوشته شده که بیشتر مردم چینی‌های هان هستند، اما ۵۵ اقلیت دیگر هم وجود دارند که تقریباً ۱۰٪ از جمعیت را تشکیل می‌دهند.
لازم است در مورد جغرافیا و آب و هوای چین کمی صحبت کنیم. آیا راهی برای تقسیم این کشور به بخش‌های مختلف وجود دارد؟
می‌توانیم آن را به پنج بخش تقسیم کنیم. شمال شرقی وجود دارد که در تابستان معتدل و در زمستان بسیار سرد است. سپس شمال غربی وجود دارد که عمدتاً بیابانی است. تیلت به خاطر آب و هوای کوهستانی خود مشهور است. بقیه کشور را می‌توان تقریباً به دو بخش تقسیم کرد. یکی در زمستان معتدل و در تابستان گرم است. سپس، در جنوب، بیشتر سال گرم است.
این خیلی کلی به نظر می‌رسد.
بله، به یاد داشته باشید که ما فقط چند دقیقه برای ارائه خود فرصت داریم. می‌توانیم از هر بخش، شهرهایی را انتخاب کنیم و برای هر کدام داده‌هایی ارائه دهیم.
از هر بخش یکی؟ لهاسا، اورومچی، هاربین، شانگهای و هنگ کنگ. پایتخت پکن است، درست است؟
بله. شهرهای بزرگ دیگر چنگدو، دالیان، ووهان، تیانجین، شن‌یانگ، چونگ‌کینگ، هنگ‌کنگ و گوانگژو هستند.
ما باید یک نقشه بزرگ برداریم و آن شهرها را مشخص کنیم. هر کدام از آنها به چه چیزی معروف هستند؟
من همین امروز صبح از حادثه راه آهن مطلع شدم.
واقعاً تصادف وحشتناکی بود و خیلی‌ها کشته شدند.
آیا این درست است؟
آره، خب، بعداً جزئیات رو برات کامل می‌کنم.
ممنون.
چه کسی مسئول این تصادف است؟ آیا تقصیر تونی است؟
نه. فکر نمی‌کنم او مقصر باشد. مردی که در ماشین دیگر بود اشتباه بزرگی مرتکب شد.
یعنی تونی قربانیه؟ نه، فکر نمی‌کنم. اون هم به همون اندازه مسئوله چون سعی کرد از تو سبقت بگیره.
آره. به نظرم همه باید رانندگی آرومی داشته باشن.
شنیدی کی تو مسابقه سخنرانی انگلیسی برنده شد؟
نه، کی برنده شد؟
جورج است.
واقعاً؟ من تعجب کردم. نمی‌دانستم انگلیسی‌اش اینقدر خوب است.
او صادق، سخت‌کوش و مسئولیت‌پذیر است. من به عنوان یک کارمند هیچ نقصی در او نمی‌بینم.
بعید میدونم. فکر کنم ظاهرش گولت زده.
اینقدر حسودی نکن. اون هیچوقت جلوی من از تو بد نمیگه.
پاول، بیا امروز بعد از ظهر بریم دیدن پدربزرگ.
اما پدربزرگ سر کار خواهد بود.
شنبه است.
تقریباً فراموش می‌کنم.
من تصمیمم را گرفته‌ام. دارم خالکوبی می‌کنم.
واقعاً؟ مطمئنی؟
آره! چرا که نه؟ مُد روز هستند و عالی به نظر می‌رسند! دلم می‌خواهد یک اژدها روی دستم یا شاید یک ببر روی پشتم داشته باشم.
آره، اما، این چیزیه که تا ابد باهات می‌مونه! اونا از جوهر پاک‌نشدنی استفاده می‌کنن که فقط با لیزر پاک می‌شه. علاوه بر همه اینا، شنیدم که خیلی درد داره!
واقعاً؟
البته! آنها از این دستگاه با سوزنی استفاده می‌کنند که پوست شما را سوراخ می‌کند و جوهر را وارد می‌کند.
اوه، من اینو نمی‌دونستم! فکر می‌کردم فقط روی پوست رنگش می‌کنن یا یه همچین چیزی.
به نظرم باید تجدید نظر کنی و در مورد خالکوبی بیشتر تحقیق کنی. همچنین، نزدیکترین سالن خالکوبی را پیدا کن و مطمئن شو که از سوزن‌های استریل استفاده می‌کنند و محل مورد نظر بهداشتی است.
شاید بهتر باشه زبونمو سوراخ کنم!
شرکت ما به زودی تعدیل نیرو خواهد داشت.
واقعاً؟ اینو از کجا شنیدی؟
من همین امروز صبح با سرپرست ملاقات کردم. نمی‌دانم، اما کمی نگرانم. به نظر شما چه کسی اخراج خواهد شد؟
مطمئن نیستم... خب، اولاً، نمی‌تونه جورج باشه. اون خیلی لوس و بی‌ادبِ. اگه رئیس ازش بخواد، سگش رو هم می‌شوره.
نه، قرار نیست جورج باشد. فکر نمی‌کنم اندی هم باشد. او با خواهرزن رئیس رابطه دارد. و خودت که می‌دانی رئیس ما چقدر بداخلاق است.
درسته. در مورد لیزا چطور؟ شرط می‌بندم هیچ‌کس نمی‌تواند کارش را بدتر از او انجام دهد.
لیزا؟ امکان نداره. یه شایعه‌ای شنیدم که اون و رئیس با هم رابطه داشتن. می‌دونی که شایعه که از ناکجاآباد پیدا نمیشه.
خب، باشه. پس هنوز مایکل هست. اما بعد از اینکه سه ماه متوالی بهترین رکورد فروش رو داشته، دیگه خیلی دوست‌داشتنیه. قطعاً اون مایکل نخواهد بود.
نه، این دیوانگی خواهد بود. اما پس چه کسی خواهد بود؟ اوه خدای من، حتماً من هستم. باید می‌دانستم! وگرنه چرا باید تنها با من در مورد کوچک‌سازی صحبت می‌کرد. باید چه کار کنم؟ من یک خانواده دارم.
خب، ممکنه منم همینطور باشم. اما خیلی نگران نیستم. این جا با این رئیس خیلی سخت‌گیر و همکارهایی که به زور بلدن صبح‌ها چطور لباس بپوشن، داره خفه‌ام می‌کنه. تقریباً...
آیا اغلب در اینترنت گشت و گذار می کنید؟
آره. من هفته‌ای یه بار انجامش میدم.
خیلی جالبه؟
بله. اطلاعات زیادی به دست می‌آورم و دوستان زیادی پیدا می‌کنم.
اوه، امتحان می‌کنم.
می‌خواهم بگویم...
بگو! چیه؟
اینکه دیگه بدون تو نمیتونم ادامه بدم.
میدونی که نباید تو همچین موقعیتی همچین چیزی بگی.
نانسی، من از همان نگاه اول تصمیم گرفتم که تو تنها زن مناسب من هستی.
خیلی ناگهانی! من براش آماده نیستم.
مرا ببخش که با تندی احساساتم تو را شگفت‌زده کردم.
بس کن. دیگه از این حرفا نزن.
من واقعاً تو را دوست دارم.
نه، من غش خواهم کرد.
و امیدوارم همینطور باشه. این چیزیه که براش ساخته شدی. بگو دوستم داری، بگو آره، بگو آره.
بله.
فکر می‌کنی تام به عنوان رئیس جمهور انتخاب خواهد شد؟
نه، فکر کنم هری بفهمه.
بیا شرط ببندیم کی میبره.
باشه، بازنده فردا شب پیتزا می‌خره.
دانش شما از زبان انگلیسی واقعاً شگفت‌انگیز است.
اوه، حرف نداره.
نه، جدی میگم. تحت تاثیر قرار گرفتم.
متشکرم. از تعریف شما قدردانی می‌کنم.
دانش شما از زبان انگلیسی واقعاً شگفت‌انگیز است.
اوه، حرف نداره.
نه، جدی میگم. تحت تاثیر قرار گرفتم.
متشکرم. از تعریف شما قدردانی می‌کنم.
رستوران مکزیکی اون طرف خیابون رو دیدی؟
منظورت اونی هست که آجرهای زرد داره؟ اما آخرین باری که دیدمش، هنوز واقعاً شروع به کار نکرده بود. چند نفر رو دیدم که داشتن اتاق‌ها رو مبله می‌کردن. الان باز هست؟
بله، وقتی امروز صبح از آنجا رد می‌شدم، یک نفر بروشوری به من داد که رستوران و ساعات کاری‌اش را معرفی می‌کرد. پس، بیایید امتحان کنیم. مهمونی من.
عالیه، من از ایده امتحان کردن غذاهای جدید خوشم میاد.
آفرین به شما. امروز ما شانس بیشتری برای امتحان کردن غذاهای جدید داریم، چون حالا رستوران‌های جدید زیادی از سراسر جهان در شهر ما وجود دارند.
همچنین برخی از غذاهای سنتی چینی، مانند رشته فرنگی و دامپلینگ، به روش‌های مدرن و با کیفیت غذایی بهبود یافته به بازار عرضه می‌شوند. من شنیده‌ام که امسال، دولت بازرسی بسیار دقیقی بر شرایط بهداشتی رستوران‌ها اعمال کرده است و تأمین‌کنندگان مواد غذایی نیز تحت کنترل دقیق‌تری قرار دارند.
مطمئناً همه مشتریان از این امر سود خواهند برد.
حق با تو بود. دوباره داره بارون میاد.
من که بهت گفته بودم.
سلام. چه خبر؟
چیز خاصی نیست. چه خبر جدیدی داری؟
نه خیلی زیاد. سرم خیلی شلوغ بوده.
منم همینطور. انگار فقط می‌خورم و می‌خوابم.
باید برم. امشب بهم زنگ بزن.
باشه. بعداً بررسی می‌کنم.
این همه سر و صدا برای چیست؟
دارند بحث می‌کنند که آیا باید خانم اسمیت، معلم موسیقی، را جایگزین کنند یا نه.
چرا؟
چون به اندازه کافی مسئولیت پذیر نیست.
خانواده شما چند نفر هستند؟
خانواده‌ی نزدیک من خیلی کوچک هستند. فقط من، برادر ناتنی بزرگترم، مادرم، ناپدری‌ام و خودم. شما چطور؟
من یک خانواده پرجمعیت دارم. سه خواهر بزرگتر، یک خواهر دوقلو، یک برادر کوچکتر و پدر و مادر دارم.
نمی‌دانستم دوقلو هستید! همسان هستید یا ناهمسان؟
ما کاملاً شبیه هم هستیم. منظورم این است که دقیقاً شبیه هم هستیم، اما در هر چیز دیگری کاملاً متضاد هم هستیم.
جالبه. داشتن یه خواهر دوقلو خیلی خوبه. شما دوتا دوست صمیمی هم هستین؟
ما قبلاً خیلی صمیمی بودیم، اما وقتی او به شانگهای نقل مکان کرد، همه چیز تغییر کرد. در مورد خانواده‌ات چطور؟ به پدر بیولوژیکی‌ات چیزی نگفتی.
من چیز زیادی در مورد او نمی‌دانم. او وقتی من فقط یک نوزاد بودم فوت کرد. با اینکه من با ناپدری و برادر ناتنی‌ام نسبت خونی ندارم، آنها را خانواده واقعی خودم می‌دانم.
در مورد مادر برادر ناتنی‌تان چطور؟ آیا او با او در تماس است؟
نه، او هم وقتی برادر ناتنی‌ام کوچک بود فوت کرد. مادرم و ناپدری‌ام کمی بعد از مرگ پدرم با هم آشنا شدند و دوستان خوبی شدند. آنها چند سال بعد ازدواج کردند.
انگار قرار بوده همین باشه.
اینجا بدجوری ساکته.
آره. هیچکس تو دید نیست.
یه حسی بهم میگه قرار نیست اینجا باشیم.
فکر کنم حق با توئه. بریم.
مایک قرار است با یک ماشین خودران به سراسر کشور سفر کند.
واقعاً؟ او خیلی عالی است.
نمی‌خوای بهش ملحق بشی؟
مطمئناً می‌خواهم. این روزها خیلی محبوب شده است.
بله، و می‌خواهم امتحان کنم.
کجا داری میری؟
من دارم میرم خونه بیل.
قراره اونجا چیکار کنی؟
من میرم کمکش کنم.
داره چیکار می‌کنه؟
داره سقف خونشو درست میکنه.
امشب با من به سینما می‌آیی؟
آیا چیزی هست که خوب بازی کند؟
امشب فیلم تایتانیک پخش می‌شود. یک فیلم پرفروش است.
واقعاً؟ من هم می‌خواهم بروم.
باشه، بیا امشب جلوی در ورودی سینما همدیگه رو ببینیم. دیر نکن.
مشکلی نیست.
داری گریه می‌کنی؟
هر وقت فیلم غم‌انگیزی می‌بینم، بغض گلویم را می‌گیرد.
فیلم تراژیک؟ فکر کنم یه داستان عاشقانه‌ست.
اما عشقشون خیلی دلنشینه!
آه، تو فقط زیادی احساساتی هستی.
من نیستم!
خیلی‌ها در چین ورزش می‌کنند، مگر نه؟
بله. تنیس روی میز احتمالاً محبوب‌ترین است.
من انتظار دارم همه چینی‌ها بتوانند تنیس روی میز بازی کنند.
به هر حال بیشتر.
آیا به بازی تنیس روی میز علاقه دارید؟
بله، دوست دارم. اما نمی‌توانم خوب آن را بنوازم.
آیا ورزش‌های داخل سالن محبوب هستند؟
بسکتبال و شنا بسیار محبوب هستند.
واقعاً؟ من هم بسکتبال بازی کردن را دوست دارم.
اگه وقت آزاد داری میتونیم با هم بازی کنیم.
خیلی عالیه.
نمی‌تونستم بهت نگاه کنم و بگم زیبا نیستی!
داری تظاهر می‌کنی!
نه، خانم آنا، باید اجازه بدهید من بگویم چقدر دوست‌داشتنی هستید! چه اشکالی دارد؟
این اشتباه است زیرا--- درست نیست.
می‌دونی که همه متوجه زیباییت می‌شن، مگه نه؟
خب، نه - منظورم اینه که، من از لیندا شنیدم که میگن، اما... ممنونم. اما لطفا دیگه با من حرف نزن.
اوه، خانم آنا! خیلی سخته! من زیاد اینجا نمی‌مونم.
هر دو کشور ما بسیار کوچک هستند. چشم‌انداز کشور خود را چگونه توصیف می‌کنید؟
کشور من به خاطر مسطح بودنش معروف است. در جنوب شرقی کشور تپه‌هایی وجود دارد.
آیا واقعاً کاملاً صاف است؟
تقریباً. زمین فقط چند متر بالا و پایین می‌رود. در جنوب شرقی، تپه‌ها تا ارتفاع چند صد متر بالا می‌روند. در کشور شما کوه‌هایی با ارتفاع بیش از ۱۰۰۰ متر وجود دارد.
بله، وجود دارند. آنها در مقایسه با کوه‌های کشورهای دیگر خیلی بزرگ نیستند.
سواحل کشور شما بسیار متنوع است. سواحل کشور من فقط از سواحل شنی تشکیل شده است.
خیلی هم بد به نظر نمی‌رسد. برای آفتاب گرفتن عالی است! ساحل کشور من حتی در عرض چند کیلومتر هم تغییر می‌کند. اول صخره‌ها هستند، بعد سواحل شنی. بعد صخره‌ها. غارهای زیادی در صخره‌ها وجود دارد. همچنین جزایر کوچک زیادی در ساحل وجود دارد، اما افراد کمی در آنها زندگی می‌کنند.
در کشور شما هم دریاچه‌ها و رودخانه‌های زیادی وجود دارد. ما هم رودخانه‌های زیادی داریم، اما تعداد دریاچه‌هایمان کم است.
ما همچنین در کوهستان آبشارهایی داریم. آنها مناظر را بسیار زیبا جلوه می‌دهند. این منظره در اثر میلیون‌ها سال فرسایش، به ویژه فرسایش آبی، شکل گرفته است.
آیا در کلاس فقط انگلیسی صحبت می‌کنید یا معلم همه چیز را به اسپانیایی برای شما توضیح می‌دهد؟
اوه، ما هیچ‌وقت سر کلاس اسپانیایی صحبت نمی‌کنیم! خانم پارکر فقط با ما انگلیسی صحبت می‌کند.
فکر کنم حق با اوست. آیا او انگلیسی را خیلی یواش صحبت می‌کند؟
نه همیشه. بعضی وقت‌ها ما حرفش را نمی‌فهمیم. آن وقت مجبور می‌شود حرفش را تکرار کند.
یادگیری زبان انگلیسی باید جالب باشد.
من و ماریو بهترین دانش‌آموزان کلاس هستیم. خانم پارکر می‌گوید تلفظ من خیلی خوب است.
تلفظ انگلیسی آسان است یا دشوار؟
بعضی وقت‌ها سخته. بعضی کلمات با تلفظشون فرق دارن.
امروز یه اردوی تفریحی کلاسی داریم.
خوش بگذره.
ببخشید، استاد. باید با شما صحبت کنم که چرا تکالیفم انجام نشد.
چی شد که تمومش نکردی؟
مجبور شدم به جای آن یک بازی فوتبال تماشا کنم.
خب، شما بیشتر از یک روز وقت داشتید؛ نمی‌توانستید آن را در یک روز دیگر جا بدهید؟
بله، من هم همینطور فکر می‌کنم.
در هر صورت، من فقط اجازه می‌دهم در هر ترم یک تکلیف از دست رفته داشته باشید. چه زمانی تکالیف جبرانی را تحویل خواهید داد؟
هفته دیگه جبران می‌کنم.
باشه، اما اگه می‌خوای نمره‌ی عالی تو کلاس بگیری، دیگه این اتفاق نمی‌افته.
باشه، من می‌تونم این کار رو انجام بدم.
یادتان باشد که شما الان در دانشگاه هستید، نه دبیرستان.
زود موهامو درست میکنی؟
یه کم دیگه بهم فرصت بده.
چقدر زمان نیاز دارید؟
بفرمایید. چطور ازش خوشت اومد؟
به نظر من که خیلی قشنگ شده.
به نظرت قشنگ میشه؟
راستش به نظرم خیلی عالی به نظر میاد.
ممنون. خوشحالم که کارم خوب پیش رفت.
برای موهام چقدر میشه؟
فقط ۵۵ دلار به من بده.
ممنون که چنین کار خوبی انجام دادید.
اشکالی نداره دوست دختر. دفعه بعد می‌بینمت.
چرا اینقدر عبوس به نظر می‌رسی؟ دنبال چی می‌گردی؟
پایان نامه ام. دیشب یه جایی گذاشتمش و الان پیداش نمی کنم.
دیروز تایپ کردنت تموم شد؟
بله، تا نیمه‌شب به تایپ کردنش ادامه دادم، اما دیگر گم شده است.
نگرانش نباش. حتماً یه جایی تو اتاقته. ببینیم کجا گذاشتیش. کشوها و میزت رو گشتی؟
بله، اما هیچ چیزی داخل کشوها یا روی میز نیست.
قفسه چطور؟
همه جا را گشته‌ام. کجا گذاشتمش؟
ناراحت نشو. حداقل یه هفته دیگه وقت داری.
یک ماه تمام است که دارم رویش کار می‌کنم و برای نوشتن یکی دیگر خیلی دیر شده. فقط به تمام زحماتی که کشیدم و بی‌فایده بود فکر کنید. چطور توانستم چنین کاری بکنم؟
شاد باش! منظورم این بود که می‌توانی آن را در طول هفته پیدا کنی. نیازی به نوشتن یک مقاله جدید نیست. اوه، این چیست؟ آیا این پایان‌نامه توست؟
بذار ببینم. بله، خودشه. از کجا پیداش کردی؟
شما آن را در میان این مجلات قرار داده‌اید.
حافظه ضعیف من. خیلی ممنونم.
چطور هنوز بیداری؟ مگه نباید الان خواب باشی؟
اخیراً به سختی می‌خوابم.
تا جایی که من می‌دانم، بی‌خوابی معمولاً ناشی از استرس است. آیا شما اصلاً استرس دارید؟
خب، من واقعاً نگران نمراتم هستم. فکر نمی‌کردم این دوره اینقدر استرس‌زا باشد.
تو دانش‌آموز خوبی هستی. مطمئنم که می‌توانی خوب عمل کنی. کاری که باید بکنی این است که استراحت کنی.
احتمالاً حق با توست. کاش به همین سادگی بود. چطور می‌توانم جلوی این احساس اضطراب همیشگی‌ام را بگیرم؟
شرکت در کلاس یوگا یا یادگیری برخی از تکنیک‌های آرامش‌بخش می‌تواند به شما در مقابله با استرس کمک کند.
من واقعاً وقت ندارم چیز جدیدی یاد بگیرم. باید وقتم را صرف مطالعه کنم!
شما باید در طول روز استراحت کنید. درس خواندن در تمام طول روز معمولاً خیلی مؤثر نیست.
حق با توست. من معمولاً به جای انجام کارهای کلاسی، پشت کامپیوترم می‌نشینم یا ایمیل‌هایم را چک می‌کنم.
بعلاوه، یادگیری یوگا کار سختی نیست. در واقع، می‌توانم حرکتی را به شما یاد بدهم که قرار است به شما در خوابیدن کمک کند! فقط باید به این شکل بنشینید، خم شوید و نفس عمیق بکشید.
عالیه. الان می‌رم تو اتاقم امتحانش می‌کنم. شب بخیر!
شب بخیر، خوب بخوابید؛ نگذارید ساس‌ها نیشتان بزنند!
قبل از اینکه شروع به غذا خوردن کنیم، دوست دارم به همه یک هدیه از تایوان بدهم.
چیست؟ (چیست؟)
این یک عروسک خیمه شب بازی تایوانی است.
خیلی بزرگه!
آره. معمولاً اینقدر بزرگن.
صنایع دستی عالی است.
همه قطعات کار می کنند.
خیلی ممنونم.
بهش اشاره نکن.
آیا هنوز می‌توانم برای اجرای امشب بلیط تهیه کنم؟
بالکن هنوز موجود است.
مگه جای دیگه ای نیست؟
نه، می‌ترسم همین باشد.
به نظر من تو عاشق پسرهای خوش قیافه میشی.
آره.
چرا با یه پسر خوشتیپ قرار نمیذاری و با هم وقت نمیگذرونید؟
من برای خودم یک همراه و همدم پیدا کرده‌ام.
شما باید نقاط مشترک زیادی داشته باشید و کلی خوش بگذرانید.
البته یه عالمه شوخی. اون اغلب میگه من یه طعمه برای قرار ملاقاتم.
تام، قهوه میل داری؟
بله، متشکرم.
اینجا مقداری شکر است.
ممنون.
اسپرسو با دستگاهی تهیه می‌شود که بخار و آب جوش را با فشار از میان قهوه آسیاب شده ریز عبور می‌دهد. این قهوه قوی است.
باشه، باشه، این خوبه. ادامه بده. در مورد کاپوچینو و همه اون نوشیدنی‌های دیگه چی؟
کاپوچینو ترکیبی از یک سوم اسپرسو و دو سوم شیر بخارپز و کف شیر است.
کف؟
اگر چیزی مردانه می‌خواهید، اسپرسو را انتخاب کنید.
ممنون، هیو. یکی بهت بدهکارم.
نظر شما در مورد سخنرانی که آن مرد همین الان ایراد کرد چیست؟
حرفش رو باور نکن. اون یه دروغگوئه.
ما نمی‌توانیم انتظار داشته باشیم که سیاست به هر حال درست باشد.
آخر هفته‌ی دیگری در راه است!
و ما قراره تعطیلات تابستونی داشته باشیم.
بله. این آخر هفته چه کار خواهی کرد؟
برای تعطیلات برنامه‌ریزی خواهم کرد.
سلام تام. شام دیروز رو چطور دیدی؟
خیلی خوب. شاید خوشمزه‌ترین غذایی باشد که تا به حال خورده‌ام.
خیلی خوبه که اینو میگی.
واقعاً از شما ممنونم که من را دعوت کردید.
حرفش رو نزن. می‌دونی، ما دوست‌های قدیمی هستیم.
به هر حال، من به تو بدهکارم. امشب وقت داری؟
بله. چرا؟
می‌خواهم شما را به خوردن غذایی که می‌پزم دعوت کنم.
عالیه. خیلی دوست دارم.
از نامه شما متشکرم.
کمرت بهتر شده؟
آره، این روزها حالم خیلی خوبه.
خوشحالم که حالت داره بهتر میشه.
و از دریافت نامه شما خوشحال شدم.
پس کی دوباره برمی‌گردی؟
چهارشنبه آینده دوباره برمی‌گردم.
امیدوارم دوباره اون موقع ببینمت. خداحافظ.
خداحافظ.
وقتی پسر بچه کوچکی بودم، رویای وکیل شدن داشتم.
رویای شما اکنون به حقیقت می‌پیوندد.
بله، می‌دانستم که موفق می‌شوم.
واقعاً اعتماد به نفس داری.
این عموی من، چارلز است.
او قوی به نظر می‌رسد. چه کار می‌کند؟
او یک کاپیتان است.
او باید خیلی شجاع باشد.
دقیقاً!
حال برادرت چطوره؟
راستش را بخواهید، حالش خیلی خوب نبوده است.
متاسفم که این را می‌شنوم. چی شده؟ (چی شده؟)
بهش بگو امیدوارم زودتر خوب بشه.
بهش میگم. ممنون که حالشو پرسیدی.
آیا شما از طرفداران فوتبال هستید؟
بله، هستم. دوست دارم بازی‌های فوتبال را از تلویزیون تماشا کنم، اما خودم بازی نمی‌کنم. من تمام بازی‌های جام جهانی ۲۰۰۲ را تماشا کردم.
کدام تیم مورد علاقه شماست؟
ایتالیایی. آنها خیلی خوب بازی کردند، اما خیلی خوش شانس نبودند.
من برزیلی‌ها را دوست دارم. آنها قهرمانان واقعی هستند.
چیکار میکنی، بیداری؟
خوابم نمیبره...
اما الان نزدیک نیمه شب است!
دقیقاً. من برای صبح کریسمس خیلی هیجان‌زده‌ام. ضمناً، فکر کردم صدای بابانوئل را شنیدم.
واقعاً؟ از کجا معلوم که بابانوئل بوده؟
خب، شنیده بودم که پسرها و دخترهای شیطون توی جوراب‌هاشون زغال می‌ریزن، برای همین فکر کردم مهربون باشم و کلوچه بابانوئل درست کنم. حتی یه کم شیر هم نذاشتم. یهو شنیدم یکی از آشپزخونه داره کلوچه‌ها رو می‌خوره، برای همین اومدم پایین!
هوم... خب، من که می‌دونم بابانوئل وقتی تو پشت درخت قایم بشی و جاسوسیشو بکنی، از دودکش پایین نمیاد!
واقعاً؟
واقعاً! بیا برگردیم بالا و برگردیم به رختخواب. اینطوری می‌تونیم بذاریم بابانوئل کارش رو بکنه. بعدش وقتی بیدار بشی، کریسمس از راه رسیده!
باشه...
هی عزیزم! خودتی؟ همه کلوچه‌ها رو نخور — منم می‌خوام!
سلام ایو، حالت چطوره؟
من خوبم، سلیا. تو چطور؟
من خوبم. سرم خیلی شلوغه!
آیا تکالیف زیادی دارید؟
بله. شما چطور؟
البته که دارم!
الان روی کدام کلاس کار می‌کنی؟
دارم برای امتحان شیمی فردا درس میخونم.
تو کلاس خانم گرین هستی؟
بله. شما چطور؟
بله. ما باید فردا امتحان یکسانی داشته باشیم!
می‌خوای با هم درس بخونیم؟
البته. هرچند این کتابخانه خیلی ساکت است.
می‌خوای بری و کلاس رو خالی کنی؟
این خوب به نظر می‌رسد.
باشه. بزن بریم!
آماده‌اید بریم کنسرت؟
بله. آیا باید با اتوبوس به آنجا برویم تا دیر نکنیم؟
راستش را بخواهید، چرا با دوچرخه به آنجا نمی‌رویم؟ اگر در ساعات شلوغی با اتوبوس سفر کنیم، ممکن است در ترافیک گیر کنیم.
درسته. دوچرخه‌سواری برای محیط زیست هم خوبه. پس بذار کلاه ایمنی‌ام رو بردارم.
آیا کلاه ایمنی شما راحت است؟
نه خیلی، اما از طرحش خوشم اومد، برای همین گرفتمش.
شاید بهتر باشد به فکر خرید یک کلاه کاسکت گرد باشی؛ آنها بهترند.
در موردش فکر خواهم کرد.
اون دوچرخه جدیدته؟
بله، پدرم آن را برای تولدم به من داد. آیا آن را دوست داری؟
این جدیدترین دوچرخه کوهستان ۱۰ دنده است. اینها واقعاً گران هستند!
هیچ چیز جز بهترین از پدرم. من همه چیز را در مورد آن دوست دارم به جز ترمزها. آنها کمی چسبنده هستند.
من می‌توانم آنها را برای شما درست کنم. آیا مشکل دیگری هم دارد؟
خب، زین من برای من خیلی پایینه. می‌دونی چطور ارتفاعش رو تغییر بدم؟
خیلی راحته. مهمه که زین به اندازه کافی بالا باشه تا وقتی روی دوچرخه هستید، پاهاتون کاملاً باز بشن.
آیا به همین دلیل است که بعد از هر بار دوچرخه‌سواری، زانوهایم درد گرفته‌اند؟
میشه. یه دقیقه صبر کن، اینا رو برات درست می‌کنم و بعد می‌تونیم بریم.
اوه، خدا. دیر شده. می‌ترسم که مجبور شوم بروم.
اما تو تازه رسیدی اینجا. نمی‌تونی یه کم بیشتر بمونی و یه چایی بخوری؟
خیلی لطف داری. اما اگر الان نروم، آخرین اتوبوس را از دست می‌دهم.
این خیلی بده.
از مهمان‌نوازی شما متشکرم.
ممنون که اومدی.
دفعه‌ی بعد که همدیگر را در خانه‌ی من می‌بینیم چطور است؟ و من از تو با غذای چینی پذیرایی می‌کنم. می‌دانم چقدر دوست داری. می‌توانیم سفارش بدهیم و فیلم هم ببینیم. هر چیزی که دوست داشته باشی، قول می‌دهم.
ایده خیلی خوبیه. مشتاقانه منتظرشم. پس می‌بینمت.
خب، من واقعاً باید برم.
پس شب بخیر.
فردا می‌بینمت.
یی جون، من دارم میرم قدم بزنم. به یه کم وقت برای خودم نیاز دارم.
نمیخوای بری سر ساعت ملاقات؟ این برگه میگه امشب هستن.
الان نمی‌تونم. همه درباره تیلور و... صحبت می‌کنن.
... و شاید این چیزی است که هر دوی ما به آن نیاز داریم.
اول باید با مرگش کنار بیام. و همچنین باید یه سخنرانی برای فردا آماده کنم، برای وقتی که ازم بخوان صحبت کنم.
باشه، اما فراموش نکن که من اینجام تا ازت حمایت کنم، و می‌دونم چه احساسی داری. این باخت حق من هم هست.
اگه این کارو بکنی خیلی به دردسر میفتی.
چی باعث میشه همچین چیزی بگی؟
من هیچ اشکالی در کاری که داریم انجام می‌دهیم نمی‌بینم! مشکل فقط همین است. در این جور چیزها، مشکل همیشه از اول خودش را نشان نمی‌دهد.
اما همه چیز خیلی آسان بوده است.
همه چیز مثل ساعت خوب پیش رفته. درست همانطور که برنامه‌ریزی کرده بودیم! شاید این درست باشد، اما اگر قرار باشد این کار را انجام بدهی، در آینده به مشکل برمی‌خوری. تو همیشه این را می‌گویی.
آره، تو هیچوقت جنبه‌ی مثبت قضیه رو نمی‌بین.
باشه. هر طور که خودت صلاح میدونی رفتار کن، اما نگو که بهت هشدار ندادم.
اسمت رو اینجا با خودکار بنویس.
اما من خودکار همراهم ندارم. آیا می‌توانم از مداد استفاده کنم؟
متاسفم که مداد جواب نمی‌دهد. یک لحظه صبر کن، یکی برایت پیدا می‌کنم.
این مهمونی محشره!
درست گفتی. آبجوی خوب، موسیقی خوب، و علاوه بر همه اینها، کلی دختر جذاب اینجا هست!
من باهات موافقم. اون یکی رو ببین. فکر کنم عاشق شدم!
خب، حالش خوبه، اما واقعاً باب میل من نیست. اون بور با لباس قرمز چی؟
اوه، اون جنیس هست. اون تازه اومده اینجا. تو به بورها علاقه داری، آره؟
آره! اون می‌تونه هر کاری دلش بخواد با من بکنه!
شرط می‌بندم. چرا نمی‌ری پیشش و باهاش حرف نمی‌زنی؟ اون واقعاً مهربونه.
فکر نمی‌کنم. موقع حرف زدن با دخترها خیلی عصبی می‌شوم. همیشه پایم را جلوی دهانم می‌گذارم، او را می‌ترسانم و در نهایت مثل یک احمق واقعی به نظر می‌رسم. تازه، او از من خیلی بهتر است.
یالا! یالا! تا امتحان نکنی، نمی‌فهمی.
باشه باشه، فقط بذار یه فنجون دیگه آبجو بخورم تا بتونم خودمو کنترل کنم.
باشه. اما فکر کنم باید زودتر نقل مکان کنی.
چرا؟
پنج مرد دیگر را می‌بینم که او را زیر نظر دارند.
باشه، بفرمایید!
موفق باشید!
زیاد تلویزیون تماشا می‌کنی؟
نه واقعاً. می‌توانستم آن را بپذیرم یا رهایش کنم.
من نه. من باید تلویزیون خودم را داشته باشم و هر چیزی که پخش می‌شود را تماشا کنم.
چطور می‌توانی این کار را انجام دهی؟
مطمئنم که در امتحان زبان انگلیسی رد خواهم شد.
چرا اینقدر بدبین هستید؟
چون غیرممکن است که بتوان سطح شنیداری را در عرض یک هفته بهبود بخشید.
فقط به همین دلیل؟
بله، فکر می‌کنم دایره لغات و درک مطلب من خیلی بد نیست.
نگران نباش. تمرین، آدم را کامل می‌کند. من به تو چند منبع شنیداری قرض می‌دهم تا بتوانی قبل از امتحان بیشتر تمرین کنی. من معتقدم که با آمادگی خوب می‌توانی در امتحان قبول شوی.
اوه، ممنونم. خیلی لطف دارید.
سلام! پس امروز میری.
سلام. ممنون که من را بدرقه کردید. راستش لازم نیست زحمت بکشید.
باعث افتخار من است که شما را بدرقه کنم.
خیلی ممنون. امیدوارم دوباره ببینمت.
من هم امیدوارم همینطور باشد.
باز هم از همه کارهایی که برای من انجام داده‌ای متشکرم.
خواهش می‌کنم. سفر خوبی داشته باشید!
دیدی برایان دیروز چطور سر کار آمد؟ از وقتی از آن کنفرانس در سیلیکون ولی برگشته، با شلوار جین و سویشرت سر کار می‌آید. انگار تصمیم گرفته در دفترش احساس راحتی کند. نمی‌دانم چقدر طول می‌کشد تا مدیریت در این مورد با او صحبت کند.
او واقعاً تحت تأثیر نحوه‌ی انجام کارها در ساحل غربی قرار گرفته بود. حدس می‌زنم فضای کاری در کالیفرنیا بسیار آرام‌تر و خودمانی‌تر است. این از صنعت فناوری اطلاعات می‌آید... بین خانه و محل کار تمایز زیادی وجود ندارد، بنابراین مردم می‌خواهند با لباس‌هایی کار کنند که در آنها احساس راحتی بیشتری می‌کنند.
شاید اینطور باشد، اما کمی عجیب به نظر می‌رسد، چیزی که برای بقیه‌ی ما با پیراهن سفید، کت و شلوار تیره و کراوات عجیب است.
به اون بدی هم نیست... ما اجازه داریم کاپشن و شلوارهای غیررسمی بیشتری بپوشیم. گذشته از این، نشنیدی برایان امروز صبح روی میزش چی پیدا کرد؟
اون چیه؟
مدیریت تصمیم گرفت چهار پیراهن سفید نو به او بدهد. به این ترتیب به او گفتند که سبک جدید لباس پوشیدنش چندان قابل قبول نیست.
من هر آخر هفته به باشگاه ورزشی می‌روم.
برای چی؟
تا کمی وزن کم کنم.
چرا، تو کاملاً سرحال به نظر می‌رسی.
اوه، من تو دردسر افتادم.
چرا؟ چه مشکلی پیش آمده؟
همین الان یادم افتاد که امروز باید سر کلاس سخنرانی کنم و یادم رفت برایش آماده شوم.
فکر کنم مجبور بشی یه کم ازش فاصله بگیری.
شنیدم برای کتابت جایزه گرفتی.
بله، این کار را کردم. من در جوایز سالانه کتاب، جایزه بهترین کتاب تاریخ محلی را برنده شدم.
تبریک می‌گویم! حتماً به موفقیتت خیلی افتخار می‌کنی.
در واقع، من فقط از انتشار کتاب خوشحال بودم. بردن جایزه یک امتیاز اضافی بود.
جایزه چی بود؟
من ۲۰۰ دلار برنده شدم تا هر کتابی که دلم بخواهد بخرم.
این جایزه خیلی خوبی برای کسی است که کتاب می‌نویسد! آیا تا به حال جایزه‌ای برده‌اید؟
هفته‌ی پیش جایزه‌ای را با چند تا از دوستانم تقسیم کردم. ما در یک مسابقه‌ی میخانه‌ای یک بطری ویسکی برنده شدیم.
ماه پیش در قرعه‌کشی 10 دلار برنده شدم. شاید دفعه‌ی بعد، خوش‌شانس‌تر باشم و جایزه‌ی بزرگ را ببرم!
راستش را بخواهید، فلسفه را نسبتاً کسل‌کننده می‌دانم.
راستش را بخواهید، این خسته‌کننده‌ترین دوره‌ای است که تا به حال داشته‌ام.
چطور تونستی امتحان رو با موفقیت پشت سر بذاری؟
هنوز برای من یک راز است.
امروز چه تاریخی است؟
چرا؟
به دخترای توی خیابون نگاه کن. همشون یه دسته گل دارن. امروز ولنتاینه؟
اوه، بله! کاملاً فراموش کرده بودم.
با جک دعوا کردی؟
نه، اما حالا او به دردسر خواهد افتاد. دوست پسر برای چیست؟ برای اینکه روز ولنتاین را فراموش کند؟
بیا عزیزم! تو هم فراموشش کردی.
می‌دونی، برای یه دختر اشکالی نداره که این «روزهای بزرگ» رو فراموش کنه، اما برای یه پسر، انجام این کار غیرقابل بخششه.
اون گوشی خودته؟
اوه، من جک هستم. ببخشید.
وای! چه زمان‌بندی خوبی!
او امشب از من برای شام دعوت کرد. چطور است به ما بپیوندی؟
بیا! سه نفر جمعیت زیادی هستند!
خب که چی؟
فقط برو! امروز روز ولنتاینه!
شنیده‌ام مدیر قبلی شما خیلی توانمند بوده، مدیر خوبی است.
این یک مسئله‌ی نظری است.
منظورت چیه؟
من دو سال با او کار کردم. آن بدترین دوران کاری من بود.
و کلی داستان گریه و زاری از "ابی عزیز"...
هی! من از روانشناس‌هایی که توی اون ستون‌ها مشاوره می‌دن خیلی چیزا یاد می‌گیرم!
تعجبی نداره که تو انقدر خل و چلی...
هرچی... بو! نمونه عطر!
عالیه. هی، من طرح این صفحه رو دوست دارم...
یعنی شما از تصاویر مدل های زیبا خوشتان می آید... سلام؟
شرکت شما چند نفر نظافتچی خانم استخدام می‌کند؟
ما دو خانم نظافتچی داریم. اما هر دوی آنها تحصیلات کمی دارند.
بیشتر نظافتچی‌های خانم بی‌سواد هستند. اما بعضی از آنها کارشان را خیلی خوب انجام می‌دهند.
اما من در واقع از یک خانم دیگر خوشم نمی‌آید. او توانمندتر است و به نظر می‌رسد ایده‌های خودش را دارد. اما مشکل این است که او با بعضی از ما راننده صندلی عقب است. او به شما می‌گوید چه کار کنید و وسایل را کجا بگذارید.
من متوجه شده‌ام که تک تک کارمندان اینجا به آن مدیر احترام زیادی می‌گذارند.
بله. او وزن زیادی را تحمل می‌کند. همه اینجا حاضرند از دستورات او پیروی کنند.
کتاب مورد علاقه‌ات چیه؟
بر باد رفته است. (Ash ba bud.)
چرا آن را بیشتر دوست دارید؟
از شخصیت‌های متنوع و طرح داستان لذت می‌برم.
خب. من از تام بردز بیشتر خوشم میاد.
خیلی جالبه؟
بله. من هم زبان نویسنده را دوست دارم.
اگر فرصتی داشته باشم، از کتاب لذت خواهم برد.
دوست داری با من به کتابفروشی بیایی؟
فکر خوبیه. بزن بریم!
امروز، روز زیبایی در مسابقات قهرمانی والیبال مردان جهان در نیوزیلند است. اسم من ریک فیلدز است و باب کوپلند، مردی که نقشه را در سر دارد، به من ملحق شده است.
ممنون ریک. امروز یک بازی بسیار هیجان‌انگیز پیش رو داریم، دو تیم قدرتمند، برزیل و چین، به مصاف هم می‌روند و برای صعود به دور بعدی تلاش می‌کنند. بدون شک، هر دو تیم در بهترین فرم خود هستند و این یک مسابقه رقابتی خواهد بود.
داور شروع بازی را اعلام می‌کند و شروع می‌کنیم. ریبرو سرویس می‌زند و چین به سرعت توپ را دریافت می‌کند. چن توپ را به پاسور می‌رساند و... یک پاس بسیار خوب از چن!
ژو اسپک زد! وای، چه ضربه‌ی فوق‌العاده‌ای! مدافعان برزیلی حرکت او را پیش‌بینی کردند و سعی کردند او را بلاک کنند، اما او موفق شد توپ را وارد دروازه کند!
حالا نوبت سرویس چین است. چه سرویس پرشی فوق‌العاده‌ای از لی، اوه، و ما یک سرویس لت داریم. توپ داشت سریع می‌آمد و تقریباً از بالای تور رد شد.
برزیل درخواست وقت استراحت کرد و ما بلافاصله بعد از یک وقفه کوتاه تبلیغاتی برمی‌گردیم.
سلام گریس. چه دامن قشنگی پوشیدی. کجا میری؟
قراره تو مصاحبه شرکت کنم.
برای چه نوع شغلی درخواست می‌دهید؟
رشته تحصیلی من زبان انگلیسی است. البته که برای معلمی زبان انگلیسی درخواست خواهم داد.
اوه. اون لباس دقیقاً به کار نمیاد.
چرا؟ خودت گفتی دامنم همین الان قشنگه.
بله، دامن شما واقعاً زیباست، اما شما برای شغل معلمی درخواست می‌دهید. می‌بینید، دامن شما خیلی کوتاه است و آرایش شما خیلی غلیظ است. علاوه بر این، رنگ رژ لب شما با پوست شما مطابقت ندارد. به عنوان یک معلم، باید کمی آرام‌تر باشید.
پس من باید چه کار کنم؟
بعضی از دوستانم به من می‌گویند که برای معلم بودن، مهمترین چیز زیبایی ذهن است. نباید خیلی به ظاهرتان توجه کنید. باید مقتصد و محتاط به نظر برسید. تجربه و دانش شما باعث می‌شود مصاحبه‌کننده از شما قدردانی کند.
نمی‌دانم جان چطور می‌تواند پسرش را تحمل کند که بدون کار کردن وقت‌گذرانی می‌کند.
او از دست جان خلاص شده است. او هیچ کاری نمی‌تواند در مورد چنین موجود بی‌عرضه‌ای انجام دهد.
اگر من جای او بودم، حسابی با او صحبت می‌کردم. اصرار می‌کردم که دیگر این‌طور ولگردی نکند.
لندن واقعاً شهر تاریخی‌ای است! هر جا که نگاه کنید، تاریخ وجود دارد. ستون نلسون را می‌بینید که به عنوان بنای یادبود یکی از دریاسالاران بزرگ بریتانیا و پیروزی مهم او ساخته شده است. او در سال ۱۸۰۵ در نبرد ترافالگار پیروز شد.
من مشتاقانه منتظر دیدن کلیسای وست‌مینستر هستم، جایی که بسیاری از چهره‌های تاریخی مانند ایزاک نیوتن، ریاضیدان بزرگ و وینستون چرچیل، رهبر بزرگ دوران جنگ، در آن دفن شده‌اند.
در همان نزدیکی، در کرانه‌های رود تیمز، مجسمه بودیسیا قرار دارد. او هنگام حمله رومی‌ها به بریتانیا با آنها جنگید.
زنان اغلب نقش مهمی در تاریخ بریتانیا ایفا کرده‌اند. ملکه الیزابت اول نیروی دریایی قدرتمندی را در سال ۱۵۸۸ ایجاد کرد که توانست با ناوگان اسپانیایی‌ها مقابله کند. اخیراً، مارگارت تاچر جامعه بریتانیا را در دهه ۱۹۸۰ متحول کرد.
او یک رهبر بسیار جنجالی بود. آیا قرار است بعداً از برج معروف لندن دیدن کنیم؟
چیزهای زیادی برای دیدن آنجا هست. شاید بهتر باشد فردا برویم.
من مشتاقانه منتظر دیدن قلعه و زندان معروف هستم. بسیاری از چهره‌های تاریخی در گذشته در آنجا زندانی بوده‌اند. من واقعاً می‌خواهم جواهرات سلطنتی را هم ببینم.
من قبلاً آنها را دیده‌ام. آنها واقعاً باورنکردنی هستند. اگر می‌خواهید چهره‌های تاریخی لندن را ببینید، یک جا هست که باید بروید.
کجاست؟ اوه، می‌دانم! موزه مادام توسو، موزه مجسمه‌های مومی است.
در آنجا می‌توانید رهبران بریتانیایی، هنرمندان، مجرمان و خانواده سلطنتی را ببینید.
بعضی وقت‌ها، تشخیص اینکه هر بخش از موزه متعلق به کیست، سخت است!
خب، چطور باید به تئاتر برویم؟
بیایید اتوبوس سوار شویم.
از سیستم اتوبوس‌رانی لندن متنفرم! راننده‌های اتوبوس بی‌ادب هستند، اتوبوس‌ها هیچ‌وقت سر وقت نمی‌آیند و افراد کمی در اطراف هستند که بتوانند به شما کمک کنند.
آنقدرها هم بد نیست. احتمالاً فقط یک بار تجربه بدی داشته‌اید.
فقط یک بار نبود. هر دفعه که سوار اتوبوس می‌شوم، اتفاق بدی برای من یا برای یکی دیگر از سرنشینان اتوبوس می‌افتد.
می‌توانیم با مترو برویم، اما باید سه ایستگاه در یک خط برویم و بعد دو بار قطار عوض کنیم.
کرایه قطار هم دو برابر کرایه اتوبوس است.
اگر عجله نکنیم، نمایش را از دست می‌دهیم. آیا باید با اتوبوس برویم؟
ما همین الان هم دیرمان شده، بنابراین فکر می‌کنم بهتر است تاکسی بگیریم.
فکر نمی‌کنم در ساعات شلوغی بتوانیم به راحتی تاکسی پیدا کنیم. بیایید با اتوبوس برویم.
باشه. یه نگاهی به جدول زمانی بنداز تا ببینی دفعه‌ی بعد کی میاد.
انگار باید تا چند دقیقه دیگه اینجا باشه.
نگران نباش. هیچ اتفاق بدی نمی‌افتد. من حتی بلیطت را هم برایت می‌خرم.
ممنون، حرف شما خوب بود.
ببین، حالا یه اتفاق خوب تو سفر با اتوبوس برات افتاده!
مری، لطفا برو سمت در. صدای زنگ را می‌شنوم.
پستچی است، مادر. این نامه‌ای از عمو جورج است.
بده به من... چه عالی! او دارد به دیدن ما می‌آید.
کی میاد؟ (Key sakhtan khoshmaze?)
او بیست و چهارم با ماشین می‌آید. از بیست و چهارم تا بیست و ششم می‌ماند.
بگذار به تقویم نگاه کنم. خوب است! بیست و چهارم شنبه است. آیا او تنها می‌آید؟
نه، او با خاله سینتیا و دخترها می‌آید.
مادر، دخترها را به خاطر نمی‌آورم. چند سالشان است؟
دخترعمویت فی پانزده ساله است. رزماری از فی بزرگتر است. او هفده سال دارد.
آیا آنها قرار است اینجا پیش ما بمانند؟
البته. دخترها می‌توانند در اتاق شما با شما بمانند.
مامان، میشه یه مهمونی بگیریم؟
اگر دوست دارید، اما الان باید به وعده‌های غذایی و خیلی چیزهای دیگر فکر کنیم.
مامان، لیست را آماده کن. من می‌توانم بروم خرید. می‌توانم به فروشگاه‌های کوچک بروم. همه آنجا من را می‌شناسند.
این چه مسخره‌بازی‌ایه؟ اینقدر دیر میای خونه! همه‌مون نگرانتیم.
اوه، خیلی متاسفم. اما من آنقدر مجذوب خواننده در خروجی مترو شده بودم که زمان را فراموش کردم.
آواز می‌خوانی؟ دم خروجی مترو؟ اوه، انگار یکی به پول احتیاج داره.
اوه، نه، آن مرد یک موسیقیدان بود که فقط آواز می‌خواند. او گیتار می‌نواخت و آهنگ‌های پاپ باحال زیادی می‌خواند. خیلی‌ها جذب موسیقی او می‌شدند و هیچ کلاهی روی زمین نبود. او برای قدردانی می‌خواند، اما نه برای پول.
این فقط یک آهنگ پاپ است، اگر می‌خواستی می‌توانستی آنجا هم بخوانی.
اوه، نه، یه جورایی پاپ آرت بود. من دوستش دارم اما نمی‌تونستم به این خوبی از پسش بربیام.
عزیزم، دفعه‌ی بعد همین کار را بکن. تا حالا در مورد هنر واقعی توی ایستگاه متروی روسیه چیزی شنیدی؟
نه، اما چندتایی به من بگو. من علاقه‌مندم.
نمایشگاه‌های نقاشی رنگ روغن زیادی آنجا برگزار می‌شود. این نوعی نمایشگاه موزه‌ای است.
آیا افراد زیادی آنجا هستند؟ آیا فکر می‌کنید مردم واقعاً آنها را دوست دارند؟
مطمئنم که این کار را خواهید کرد. تعدادی اثر هنری وجود دارد و برخی از دانشجویان رشته نقاشی، معانی آنها را برای بازدیدکنندگان تفسیر می‌کنند. و مردم می‌توانند در حالی که منتظر قطار هستند، از نقاشی‌ها لذت ببرند.
اما من هنوز موسیقی پاپ توی مترو رو ترجیح میدم.
هم موسیقی پاپ و هم نقاشی رنگ روغن، هنر را به تصویر می‌کشیدند، اما با ارزش‌های زیبایی‌شناختی متفاوت.
بابا، تو خوب حرف می‌زنی، اما آیا می‌توانی از این نوع هنر قدردانی کنی؟
به اندازه کافی خوب نیستم، اما دارم یاد می‌گیرم.
بعد از یک هفته شلوغ و پرکار، بودن در کوهستان فوق‌العاده است.
بله، من عاشق بوی چمن و درختان هستم. آنها قطعاً ذهنم را تازه می‌کنند.
میشه یه مدت اینجا توقف کنیم؟ کوله پشتی من خیلی سنگینه.
بله. چیزی شنیدی؟ نگاه کن! یک عقاب در آسمان در حال پرواز است.
بذار ببینم. این عقاب نیست. فکر کنم کرکس باشه.
بله. آیا به ما آسیبی خواهد رساند؟
فکر نمی‌کنم. بیا کنار نهر قدم بزنیم. مطمئنم می‌توانیم آبشار را روی نقشه پیدا کنیم.
باشه. من یه جفت کفش کوهنوردی خوب دارم. نباید مشکل بزرگی باشه.
من همچنین یک بطری آب و مقداری آذوقه آورده‌ام. اگر گرسنه هستید، می‌توانید به من اطلاع دهید.
شما لطف دارید. نگاه کنید، آنجا یک درخت بزرگ است، شبیه یک درخت هزار ساله است.
خب، این یک درخت توس است. آنقدرها هم که فکر می‌کنی قدیمی نیست.
از کجا میدونی؟
چون تنه اش آنقدر ضخیم نیست که مثل یک درخت هزار ساله باشد.
میشه حرف بزنیم؟
معلومه عزیزم، الان داریم حرف می‌زنیم، نه؟
منظورم را که می‌دانی.
آره. می‌دونم.
می‌خوام بدونم این رابطه به کجا داره می‌ره. من عاشقتم و باید بدونم...
میدونی، من فکر می‌کنم تو فوق‌العاده‌ای.
من فوق‌العاده‌ام. خب، فکر کنم جوابم همینه، نه؟
عسل...
ببین، اگه منو دوست نداری، مهم نیست، باشه، ما با هم خندیدیم، اما من قدرشو نمی‌دونم... شاید وقتشه که...
عزیزم، من تو را خیلی دوست دارم.
شما این کار را می‌کنید؟
من عاشقتم. و به نظرم تو فوق‌العاده‌ای.
اوه، من هم دوستت دارم!
یالا. اسلحه رو بذار زمین.
اوه عزیزم، خیلی متاسفم.
دوست داری امشب برای شام بیایی؟
حتماً، اما باید به شما بگویم که من گیاهخوار شده‌ام. من هیچ نوع گوشتی نمی‌خورم.
کی تصمیم گرفتی گیاهخوار بشی؟
چند ماه پیش برنامه ای دیدم در مورد نحوه پرورش حیوانات برای مصرف انسان. از آن موقع تا حالا نتوانسته ام حتی یک تکه گوشت هم بخورم.
عالیه. آیا متوجه شده‌ای که الان میوه و سبزیجات خیلی بیشتری می‌خوری؟
قطعاً. من همچنین میوه و سبزیجات ارگانیک می‌خرم که گران‌تر است، اما برای شما خیلی بهتر است زیرا هیچ آفت‌کشی روی آنها وجود ندارد.
واقعاً تبدیل به یه عاشق سلامتی شدی، نه؟
فکر کنم میشه اینو گفت. خوردن میوه و سبزیجات به سلامت شما کمک می‌کنه. من ۵ پوند وزن کم کردم و احساس خیلی خوبی دارم!
چگونه پروتئین کافی را در رژیم غذایی خود دریافت کنیم؟
خب، من توفو، لوبیا، آجیل و کمی ماهی خیلی بیشتری می‌خورم.
خب، نگران شام نباش. من فقط غذاهای گیاهی برایت درست می‌کنم. سوشی دوست داری؟
من ماهی پخته را به ماهی خام ترجیح می‌دهم، اما اگر واقعاً آن را دوست دارید، درستش کنید.
نظرت در مورد یه توفوی تند و سبزیجات سرخ‌شده چیه؟
عالیه. چه ساعتی باید بیام؟
شام حدود ساعت 7:30 عصر آماده است، بنابراین می‌توانید ساعت 7 عصر تشریف بیاورید.
خوب به نظر میاد. اونجا می‌بینمت!
کیت چند سالشه؟
او ۲۱ ساله است. جیمز چند سال دارد؟
او یک سال از کیت بزرگتر است، اما جوان‌تر به نظر می‌رسد.
پدرت چطوره؟
حالش خوب است. هفته‌ی پیش بازنشسته شد. زندگی‌اش رو به بهبود است. حالا می‌تواند استراحت کند و از دوران بازنشستگی‌اش لذت ببرد.
او می‌تواند وقت بیشتری را با نوه‌هایش بگذراند.
اوه، فکر نمی‌کنم بخواهد. او می‌خواهد به چندین کشور مختلف در سراسر جهان سفر کند.
بنابراین، او می‌خواهد دوران بازنشستگی فعال‌تری داشته باشد. ایده خوبی است!
چطور می‌خواهی دوران پیری‌ات را بگذرانی؟
به همین ترتیب، احتمالاً.
آیا این صندلی جای کسی است؟
نه. لطفا بنشینید.
ممنون.
شما هم به پکن می‌روید؟
بله، در یک سفر کاری. یو چطور؟
من برای دیدن یکی از دوستانم به آنجا سفر می‌کنم. آیا قبلاً آنجا بوده‌اید؟
بله، تابستان گذشته یک بار به آنجا رفتم.
واقعا؟ چی فکر کردی؟
به نظر من فوق‌العاده است. می‌توانید هم از فرهنگ سنتی چینی و هم از سرزندگی یک شهر مدرن و بین‌المللی لذت ببرید. تنها چیزی که از آن لذت نبردم مترو بود.
اینقدر شلوغ بود؟
بله. همیشه جمعیت زیادی اینجا بودند. بعد از اینکه در ساعات شلوغی سوار مترو شدید، به ساردین‌های داخل قوطی‌هایشان حسادت خواهید کرد.
اوه، شاید بتوانم اتوبوس سوار شوم یا حتی ماشین کرایه کنم.
فکر خوبیه. تعطیلات خوبی رو برات آرزو می‌کنم!
خیلی ممنون! (Kheyli kheili mamnoonam!)
من عاشق بستنی هستم.
واقعاً؟ من هم همینطور. طعم مورد علاقه‌ات چیه؟
من هم بستنی توت فرنگی و هم بستنی قهوه را دوست دارم.
شکلات مال منه.
دوست داری با من اسکی کنی؟ شنیده‌ام منطقه اسکی جدید عالی است. مسیرهای امنی دارند، مخصوصاً برای مبتدیان و آموزش رایگان هم ارائه می‌دهند. فکر می‌کنم برای تو مناسب‌تر است.
به نظر بد نمیاد! می‌دونی، تنها چیزی که نگرانش بودم ایمنیش بود. من ورزشکار فعالی نیستم و ممکنه عضلاتم برای چنین ورزش شدیدی به اندازه کافی قوی نباشن.
خب، پس اول می‌تونی بری اردوی آموزشی سه روزه. اونجا چند تا معلم حرفه‌ای هستن که می‌تونن راهنماییت کنن که یه سری تمرینات لازم رو انجام بدی.
در موردش فکر خواهم کرد.
یالا! واقعاً بازی سرگرم‌کننده‌ای است.
آیا تماشای بازی‌های المپیک زمستانی را دوست دارید؟
البته. این بازی سنتی زمستان است، و دلیل خوبی هم دارد. از تماشای آن لذت نمی‌برید؟
البته که همینطور است. من عاشقش هستم. همه بازی‌ها هیجان‌انگیز هستند و رقبا قابل احترامند.
درست است. به دلایل مختلف، برگزاری یک بازی سخت برای المپیک زمستانی بیشتر از المپیک تابستانی طول می‌کشد. می‌دانید، دمای پایین ممکن است مشکلات زیادی ایجاد کند.
آره. چه فرقی بین المپیک زمستانی و المپیک تابستانی هست؟
وقتی بازی‌های المپیک در دوران مدرن آغاز شد، فقط رویدادهای تابستانی در آن گنجانده شده بود. وقتی محبوبیت پیدا کرد، بازی‌های المپیک زمستانی از راه رسید که شامل انواع ورزش‌های زمستانی است.
فهمیدم. خب، ورزش زمستانی مورد علاقه‌ات چیه؟
اسکیت نمایشی. از نظر من، هیچ چیز به پای آن نمی‌رسد.
پس حتماً شن دوئه و هائو هونگبو را می‌شناسید.
اوه، انتظار نداشتم که آنها را بشناسی. اما بله، من آنها را نه تنها به خاطر مدال‌های زیادی که برده‌اند، بلکه به خاطر روحیه‌شان دوست دارم.
تو باید بری با مِی صحبت کنی. اون هم از طرفدارای پروپاقرصشونه.
بله، بله. شما چطور؟ از چه چیزی در المپیک خوشتان می‌آید؟
برای من، المپیک معلولین همیشه قلب مرا تسخیر می‌کند. این باعث می‌شود بفهمم که پشتکار، غیرممکن را ممکن می‌کند.
هی، مرد جوان، امروز خیلی عمیق شدی.
من همیشه هستم. تو فقط متوجه نشدی.
برای افراد مسن کنار گذاشتن ایده‌های قدیمی دشوار است.
بنابراین اصلاحات نمی‌تواند به خوبی انجام شود.
دولت در تلاش است تا وضعیت را تغییر دهد.
گفتنش آسان‌تر از انجام دادنش است.
آیا او برای شما معنی و مفهومی دارد؟
نه. برای من همه چیز یونانی است.
او فرانسوی صحبت می‌کند، نه یونانی.
می‌دانم. منظورم این است که اصلاً نمی‌توانستم او را درک کنم.
من هم نه. تنها کاری که باید بکنم این است که سخت زبان فرانسه بخوانم.
برایت بهترین موفقیت‌ها را آرزو می‌کنم.
این روزها چطور پیش میری؟
باشه، ممنون.
اما انگار افسرده‌ای.
من یه مشکلی تو کارم دارم.
آیا جدی است؟
من میتونم حلش کنم، ممنون.
خانواده شما چطور؟
همه چیز خوب است. و به محض اینکه پسرم را در خانه می‌بینم، تمام نگرانی‌هایم ناپدید می‌شوند.
خب، امشب دوست داری چیکار کنی؟ چطوره بری سینما؟
آه، ایده خوبیه. اما شنیدم که باشگاه فیلم مدرسه‌مون یه فیلم رو رایگان نشون می‌ده. شاید لازم نباشه بریم سینما.
خوبه! من هم شنیده‌ام که فردا شب اتحادیه دانشجویان یک مهمانی برگزار می‌کند. آیا دوست داری فردا شب با من بیایی؟
دلم می‌خواد، اما می‌ترسم نتونم.
چرا؟ باید برای امتحانت آماده بشی؟ اوه، بیخیال دختر، آرامش هم خیلی مهمه.
دلیلش این نیست. من فردا عصر باید برم گوشه انگلیسی. می‌دونی، من هر هفته اونجا می‌رم.
ای خدا، یادم رفته بود.
گفتی می‌خوای انگلیسیت رو تقویت کنی، پس چطوره فردا با من بیای؟ می‌تونم چند تا از دوستات رو هم بهت معرفی کنم.
اوه، نه، دیگه نمی‌خوام با هیچ خرخونی مثل تو آشنا بشم.
آنها گیک نیستند. آنها همچنین به آواز خواندن، رقصیدن و غیره علاقه دارند. آنها عالی هستند و همیشه می‌توانند به من کمک زیادی کنند.
واقعا؟ برای هر کلاسی یه استاد خارجی هست؟
بستگی دارد. اگر سرشان شلوغ نباشد، می‌آیند تا به ما بپیوندند و با ما صحبت کنند.
پس تو فقط همیشه حرف میزنی؟
البته که نه. معلم‌های خارجی به ما آهنگ‌های انگلیسی هم یاد می‌دهند و با ما بازی می‌کنند.
جالب به نظر میاد. من فردا عصر باهات میام.
ناامید نخواهی شد.
قراره دفتر وکالت خودت رو راه بندازی، درسته؟
بله. بعد از این همه سال کار سخت، ترجیح می‌دهم دفتر کار خودم را داشته باشم.
اگر به کمک نیاز داشتید، دریغ نکنید و از من کمک بخواهید.
خیلی خوشحال میشم اگه کمکم کنی.
برای شما در سرمایه‌گذاری جدیدتان آرزوی موفقیت دارم.
کاش این کار را می‌کردم. متشکرم.
موفق باشید برای شما.
وای، این ماشین اسپرت توئه؟
بله، خوشت میاد؟
من عاشقشم! من همیشه دوست داشتم یه جگوار سبز داشته باشم. آیا وضعیتش خوبه؟
از بیرون خوب به نظر می‌رسد، اما داخل آن داستان متفاوتی دارد. قبل از اینکه دوباره بتواند در جاده‌ها تردد کند، به سرویس زیادی نیاز دارد.
چه اشکالی دارد؟
خب، اول از همه، به یک موتور جدید نیاز دارد که فوق‌العاده گران است.
آخرین باری که سرویسش کردی کی بوده؟
الان باید چند سال پیش بوده باشه.
من فکر می‌کردم همه ماشین‌ها به سرویس دوره‌ای سالانه نیاز دارند.
بله، بله. وقتی پسرم به دنیا آمد، دیگر دلیلی برای رانندگی با این ماشین وجود نداشت. این فقط یک ماشین دو نفره است، می‌دانی!
چه چیز دیگری اشکال دارد؟
کنترل‌های گرمایش دیگر کار نمی‌کنند، بنابراین همیشه احساس می‌شود که دمای داخل ماشین حدود ۱۰۰ درجه است - حتی در تابستان!
چیز دیگه ای هم هست؟
ترمزها هم دیگه واقعاً خوب کار نمی‌کنن.
چرا همه چی رو درست نمیکنی؟
هزینه نگهداری یک ماشین بیشتر از آن چیزی است که فکر می‌کنید --- مخصوصاً وقتی که این همه ایراد و نقص دارد!
خب، هر وقت تونستی درستش کنی بهم خبر بده. خیلی دوست دارم باهاش یه دوری بزنم!
میشه امروز با من بیسبال بازی کنی؟
نه، نمی‌تونم. متاسفم. باید به مادرم کمک کنم. قراره فردا اسباب‌کشی کنیم.
خانه جدید کجاست؟ از اینجا خیلی دور است؟
نه، دور نیست. نزدیک خانه قدیمی ماست.
میشه کمکت کنم بسته بندی کنی؟
بله، ممنون.
فکر کنم به یه دفترچه یادداشت جدید نیاز دارم.
چرا؟ آیا کامپیوتر جدید و جذابی به بازار آمده است؟
شرط می‌بندم که هست. از دیدن این توله سگ لذت ببرید!
اون دفترچه یادداشته؟
باور کن!
بیشتر شبیه اسباب‌بازی یا یک کیف دستی باحال است!
دالیان شهر زیبایی است. موافقید؟
گمان می‌کنم که این کار را می‌کنم.
آب و هوای اینجا دلپذیر است.
خودت گفتی.
این شهر واقعاً برای زندگی راحت است.
مطمئناً همینطور است.
هیچ شهر دیگری نمی‌تواند با آن برابری کند. اینجا بهشت است.
خب، اگر به اندازه کافی در شهرهای دیگر زندگی کنید، آنها را به همان اندازه دوست خواهید داشت.
شاید.
این قطعی است.
آه، میشل، سلام. امیدوار بودم ببینمت. حالت چطوره؟ خانواده چطورن؟
اوه، سلام، آقای کمپبل. من خوبم و جک هم حالش خوبه. شما چطوری؟
خوبم، ممنون. گزارشت رو امروز صبح گرفتم. ازت ممنونم. امروز به کنفرانس میای؟
بله، من ساعت چهار بعد از ظهر میرم.
خب، خب، می‌توانیم بیشتر در این مورد بحث کنیم، اما فکر می‌کنم آمار و ارقام برای این سه‌ماهه خیلی خوب به نظر می‌رسند.
بله، من هم همینطور.
من قصد دارم در کنفرانس در مورد بودجه تبلیغات صحبت کنم. فکر نمی‌کنم که باید تبلیغات تلویزیونی را ادامه دهیم.
آیا همه این اتفاقات دیوانه‌وار که در سراسر جهان رخ می‌دهد را خوانده‌اید؟
منظورت چیه؟
داشتم در مورد اینکه چطور بعضی افراد در اتاق هتلشان فریب می‌خورند یا به آنها مواد مخدر می‌دهند و اعضای بدنشان را برمی‌دارند، می‌خواندم! بعد هم در بازار سیاه فروخته می‌شوند.
به من نگو که واقعاً همه اینها را باور می‌کنی؟ اینقدر ساده‌لوح نباش، اینها فقط افسانه‌های شهری هستند. اینها فقط داستان‌هایی هستند که مردم برای ترساندن تو می‌سازند.
خب، داشتم در مورد اینکه چطور بعضی از آهنگ‌های محبوب اگر برعکس پخش شوند، پیام‌های ناخودآگاه یا حتی شیطانی دارند، می‌خواندم! باورتان می‌شود؟
واقعاً فکر می‌کنی یک هنرمند یا ترانه‌سرا قرار است زحمت قرار دادن پیام‌های ناخودآگاه یا شیطانی را در یک آهنگ به خود بدهد؟ اینقدر ساده‌لوح نباش!
خب شاید حق با شما باشد، اما داستان اینکه کی‌اف‌سی ردیف‌هایی از مرغ‌های بدون سر دارد که برای سریع‌تر بزرگ شدن مرغ‌ها، فوق‌العاده پرورش داده شده‌اند چطور؟
کمی دور از ذهن به نظر می‌رسد که واقعیت داشته باشد، اینطور فکر نمی‌کنید؟
سلام باب، این دوست من مری است.
از آشنایی با شما بسیار خوشحالم.
باب در کار تبلیغات است.
به نظر کار جالبی میاد، باب.
وای! باورم نمیشه اینجا وایسادم!
برای چی اینقدر هیجان زده ای؟
من روبروی یک اثر هنری نفیس ایستاده‌ام!
چه اهمیتی داره؟ فقط عکس یه زنه.
بارها توی کتاب‌ها دیده بودمش، اما هیچ‌وقت فکر نمی‌کردم بتونم از نزدیک ببینمش.
کلی نقاشی دیگه هست که به نظرم از این بهترن.
شاید اینطور باشد، اما آیا می‌دانید این یکی چقدر می‌ارزد؟
نه، مگه چقدر می‌ارزه؟
حدود ۸۰ میلیون دلار.
وای.
خانم، ناراحت به نظر میای. قضیه چیه؟
وقتی منتظر تاکسی بودم، مردی روی پایم پا گذاشت.
میشه بپرسم برون کی بودی؟
در بیستم مه ۱۹۶۳
آیا می‌دانید طبق تقویم قمری چه روزی بوده است؟
بیست و هفتمین روز از چهارمین ماه.
راستی، میشه بگید فیلم کی شروع میشه؟
ساعت ۵ و نیم شروع خواهد شد.
من خیلی سردمه، نمی‌تونم سر وقت اونجا باشم.
فردا می‌توانید آن را ببینید.
نمی‌خواهم امروز را از دست بدهم.
می بینمت.
می بینمت.
دیشب مراسم اهدای جوایز گرمی ۲۰۰۵ را از تلویزیون دیدید؟
آره. خیلی خوشحال شدم، چون خواننده مورد علاقه‌ام، ریکی مارتین، جایزه بهترین اجرای پاپ لاتین را دریافت کرد.
به نظر می‌رسد او همه جا جایزه می‌برد.
او واقعاً فوق‌العاده است. میلیون‌ها نسخه از آثارش در سراسر جهان به فروش رسیده است. او به ویژه به خاطر اجرای پرشورش در آهنگ جام جهانی فوتبال - جام جهانی - شناخته می‌شود.
من حتی از یکی از ناظران شنیدم که گفت: «این آهنگی بود که به زبان اسپانیایی برای فوتبال بین‌المللی خوانده می‌شد و او آن را آنقدر محبوب کرد که حتی آمریکایی‌ها هم عاشقش شدند.»
درست است. صدای او از صدای صاف تصنیف‌ها تا ریتم‌های پرقدرت کارائیب اسپانیایی، جایی که او بزرگ شده است، متغیر است. او در سراسر جهان، از آمریکا تا روسیه، از انگلستان تا تایوان، از نروژ تا استرالیا، باشگاه‌های طرفداران دارد.
بن سفرش را لغو کرد.
چطور ممکنه؟
چون ژنرال، سگش، مریض شد.
اون یه مرغ مادرِ خیلی مهربونه.
سلام جین، عالی به نظر میای.
تو هم همینطور. کمی وزن کم کردی؟
بله، من ۴ کیلو وزن کم کردم. خوشحالم که متوجه شدید.
امیدوارم یه چربی رژیمی دیوانه‌وار نباشه.
نه نه، من فقط عادات غذایی‌ام را تغییر دادم. یک وعده غذایی متعادل می‌خورم. و کمتر از قبل غذا می‌خورم.
آفرین بهت، ادامه بده.
شاید دانستن اینکه افراد زیادی در مراسم تشییع جنازه او شرکت کردند، شما را آرام کند.
چطور شنیدند؟ هیچکس تماس نگرفت.
در مواقع فقدان، اغلب برداشتن گوشی تلفن سخت است. اما تمام خانواده‌اش اینجا بودند.
پدر و مادرش باید نابود شوند. او تنها پسر آنها بود.
و او خیلی جوان بود، با کلی امید به زندگی.
بله... ممنون که درک می کنید. ما الان باید برویم.
این برگه ساعات بازدید و زمان و مکان تشییع جنازه را نشان می‌دهد.
باشه. استیون، داری به یه عکس نگاه می‌کنی. لطفاً توصیف کن چی می‌بینی!
آه، من یک اتوبوس دو طبقه قرمز می‌بینم. این نوع اتوبوس را اغلب در لندن خواهید دید. در واقع، من می‌دانم که این اتوبوس از لندن است، زیرا می‌توانم نام‌ها را ببینم، چلسی، میدان اسلون، ویکتوریا، هرینگ کراس. همه اینها مناطقی در لندن هستند. امم، پس بدیهی است که اتوبوس در لندن است.
باشه. تا حالا سوار اتوبوس دو طبقه شدی؟
آره، آره، آره. بارها. بارها. وقتی جوون‌تر بودم، همه جای انگلستان اتوبوس‌های دو طبقه پیدا می‌شد، اما الان فقط تو شهرهای بزرگ میشه دیدشون.
اوه، واقعاً. ممم! کرایه چقدره؟ (or: واقعاً! کرایه چقدره؟)
خب، بستگی به سفر داره. فکر کنم خیلی گرون نباشه، اما حداقل قیمتی که باید بپردازید، برای یه سفر کوتاه، حدود یک پونده.
ممم، آره، کی رو می‌تونی توی اتوبوس ببینی؟ می‌تونی کسی رو توی اتوبوس پیدا کنی که جالب به نظر برسه؟
هوم، آره، خب این دختره که اون عقبه، به در تکیه داده، اممم، راستش خیلی حوصله‌ش سر رفته به نظر میاد. شاید داره میره سر کار یا یه جای دیگه و نمی‌خواد بره!
تو اتوبوس هم همین حس رو داری؟
خب، نه، نه واقعاً، چون مدت زیادیه که تو انگلیس کار نکردم، بنابراین مدت زیادیه که سوار اتوبوس نشدم.
خب، پس تو بریتانیایی هستی، دلت براشون تنگ نشده؟
امم، بله، بعضی وقت‌ها. بعضی وقت‌ها.
آیا منظره خوب خواهد بود؟
نگران نباش، کار خوبی کردی و باید خوب پیش بره.
تمام تلاشم را خواهم کرد.
راهش همینه.
من ترفیع گرفتم. ناهار با من است.
خیلی عالیه.
شما می‌توانید این کتاب‌ها را فقط برای نصف ماه نگه دارید.
آیا می‌توانم آنها را تمدید کنم اگر هنوز آنها را نخوانده‌ام؟
البته که می‌توانید.
باب، رنگت پریده به نظر می‌رسی. چی شده؟
دیشب یه لحظه هم نخوابیدم.
چیزی ذهنت رو مشغول کرده؟ خیلی نگران به نظر می‌رسی! شاید بتونم کمکت کنم.
خب، من خیلی تحت فشار هستم. رئیسم خیلی سخت‌گیر است. او دو پروژه به من محول کرد. حالا مهلت تحویل نزدیک است و من هنوز یکی از آنها را تمام نکرده‌ام.
کاری هست که بتونم برات انجام بدم؟
خب، فکر کنم هیچکس جز خودم نمیتونه کمکم کنه. فعلاً فقط به یکی نیاز دارم که باهاش حرف بزنم تا استرسم کم بشه.
احساست رو می‌دونم. آروم باش.
کدام تیم برنده شد؟
اسپور.
امتیازش چند بود؟
آنها با نتیجه ۹۹ بر ۸۰ پیروز شدند.
می‌دونی... من تو اون امتحان خیلی بد عمل کردم.
شاد باش! این تنها شانس زندگی برای خوب نتیجه گرفتن در یک امتحان نیست. شانس‌های خیلی بیشتری هم وجود خواهد داشت.
خب، خودت که می‌دانی من در مورد امتحان‌ها چطور آدمی هستم. من یک کمال‌گرا هستم.
نگران نباش. روی هم رفته، تو در مدرسه خیلی خوب عمل کردی.
چه اتفاقی برای نانسی افتاده؟ او امروز بسیار شیرین و نورانی است.
او قصد ازدواج دارد.
تعجبی ندارد! داماد کیست؟
نمی‌دانم.
به نظر من بیل کلینتون رئیس جمهور خوبی است.
اما او رسوایی جنسی دارد.
خب. شاید شوهر خوبی نباشد، اما رئیس جمهور موفقی است.
موافقم. او همچنین سخنران بسیار خوبی است.
بله، همینطور است. البته که اشتباه می‌کند، اما کیست که اشتباه نکند.
بله، انصافاً همینطور است.
چه آفتاب خوبی! بیا بریم تو بالکن یه کم برنزه شیم.
دیگه از آفتاب گرفتن و کار کردن تو روز خسته شدم. دیگه لازم نیست برنزه بشم.
در مورد من اوضاع فرق می‌کند. من در دفتر کار می‌کنم، بنابراین به ندرت فرصت آفتاب گرفتن را پیدا می‌کنم.
ممکن است برای شما مفید باشد. اما لطفاً به خاطر داشته باشید که برنزه شدن بیش از حد به پوست آسیب می‌رساند و هیچ فایده‌ای برای شما ندارد. ممکن است در نهایت به سرطان پوست مبتلا شوید.
آیا دوست دارید پاهایتان را دراز کنید؟
چرا که نه؟
بیا یه نوشابه گازدار بخوریم.
آیا وقت کافی داریم؟
بله، ما این کار را می‌کنیم.
اجرا عالی است.
این یک سالن کنسرت جدید است و آکوستیک آن عالی است.
کاملاً موافقم.
آیا این اولین بار است که به یک کنسرت سمفونی می‌آیید؟
بله، همینطور است.
آیا در شهر شما سالن کنسرت وجود دارد؟
بله، اما خیلی کوچکتر است.
خب، بهتره برگردیم سر جاهامون. داره شروع می‌شه.
باشه.
خواب‌آلوده بیدار شو. خورشید داره می‌درخشه. چه روز تابستانی دل‌انگیزی!
آره، آسمان کاملاً آبی است. اما برای من کمی زیادی گرم است. من گرما و رطوبت را دوست ندارم.
هوا اونقدرها هم گرم نیست. از دیروز خنک‌تره. بریم شنا!
این یه فکریه. هنوز زوده و ساحل این موقع روز شلوغ نیست. اگه زیاد اونجا نمونیم، آفتاب سوخته نمی‌شیم.
آره، به نظر جالب میاد. می‌تونم بیکینی صورتی جدیدم رو بپوشم.
اونجا کسی پیدا نمیشه که قدر ناز بودنت رو بدونه.
کی اهمیت میده! خب، آدم‌های زرنگ زودتر میرسن. من هم دلم می‌خواد همچین آدمی رو ببینم. بزن بریم!
اگر قرار است با بیکینی به شکار شوهر بروی، پس من هم می‌خواهم یکی بپوشم.
باشه، می‌تونی یکی از مال من قرض بگیری.
ممنون، سبز و مشکی چطوره؟
اشکالی نداره. بفرمایید.
روز قشنگیه، مگه نه؟
بله، اینطور نیست؟
الان دمای امروز رو میگی؟
دمای ۷۵ درجه خیلی قشنگه.
چقدر خوب. امیدوارم هوا تمام هفته همین‌طور بماند. این آخر هفته به قایق‌سواری می‌روم.
نقشه خوبی نیست. پیش‌بینی هواشناسی تلویزیون می‌گوید که طوفان این آخر هفته در راه است و دما نیز به ۶۶ درجه کاهش خواهد یافت.
چه دردسری! هر بار که قصد قایق‌سواری یا کمپینگ دارم، طوفانی از راه می‌رسد. آسمان تاریک می‌شود، باد شروع به زوزه کشیدن می‌کند و دما پایین می‌آید. خب، بهتر است در خانه بمانم.
من هیچ‌وقت تا جمعه صبح برنامه‌ی قطعی برای آخر هفته‌ام نمی‌ریزم. بعد از اینکه به دمای هوا گوش دادم، برنامه‌هایم را می‌چینم.
خیلی هوشمندانه‌ست. منم همین کار رو شروع می‌کنم.
آماده‌اید بریم کنسرت؟
بله. آیا باید با اتوبوس به آنجا برویم تا دیر نشود؟
راستش را بخواهید، چرا با دوچرخه به آنجا نمی‌رویم؟ اگر در چنین ساعتی با اتوبوس سفر کنیم، ممکن است در ترافیک گیر کنیم.
درسته. دوچرخه‌سواری برای محیط زیست هم خوبه. پس بذار کلاه ایمنی‌ام رو بردارم.
آیا کلاه ایمنی شما راحت است؟
نه واقعاً، اما از طرحش خوشم آمد، برای همین خریدمش.
شاید بهتر باشد به فکر خرید یک کلاه کاسکت گرد باشی؛ آنها بهترند.
در موردش فکر خواهم کرد.
اون دوچرخه جدیدته؟
بله، پدرم آن را برای تولدم به من داد. آیا آن را دوست داری؟
این جدیدترین دوچرخه کوهستان ۱۰ دنده است. اینها واقعاً گران هستند!
هیچ چیز جز بهترین از پدرم. من همه چیز را در مورد آن دوست دارم به جز ترمزها. آنها کمی چسبنده هستند.
من می‌توانم آنها را برای شما درست کنم. آیا مشکل دیگری هم دارد؟
خب، زین من خیلی برام پایینه. می‌دونی چطور ارتفاعش رو تغییر بدم؟
این آسان است. مهم است که زین به اندازه کافی بالا باشد تا پاهایتان هنگام دوچرخه‌سواری بتوانند کاملاً کشیده شوند.
برای همینه که بعد از هر بار دوچرخه‌سواری زانوهام درد می‌گیره؟
امکانش هست. یه دقیقه صبر کن، می‌تونم اینا رو برات درست کنم و بعد می‌تونیم بریم.
لطفا نفر بعدی! سلام آقا، میشه لطفا پاسپورتتون رو ببینم؟
بله، بفرمایید.
آیا امروز چمدانی را بررسی خواهید کرد؟
بله، می‌خواهم سه قطعه را بررسی کنم.
متاسفم، آقا. قوانین خطوط هوایی فقط اجازه دو چمدان بیست کیلوگرمی به همراه یک چمدان دستی را می‌دهد. برای چمدان اضافی باید هزینه اضافی از شما دریافت کنم.
چی؟ چرا! من با یه پرواز بین قاره‌ای میرم! با شانزده هزار تا CMS پرواز می‌کنم! چطور قراره فقط دو تا کیسه بیست کیلویی ببرم؟ این مسخره‌ست!
متاسفم آقا، کاری از دستم برنمیاد. شما هم نمی‌تونید با اون کیف بزرگ سوار هواپیما بشید. کیف‌های دستی باید توی محفظه بالای سر یا زیر صندلی جا بشن. اون کیف خیلی بزرگه.
حالا می‌فهمم. شما برای بلیط بین‌المللی تقریباً هیچ هزینه‌ای نمی‌گیرید، اما وقتی نوبت به هر چیز کوچک دیگری می‌رسد، حسابی هزینه می‌کنید! خب، خانم، بگویید برای همه اینها چقدر باید بپردازم.
ببینیم... ششصد و بیست و پنج دلار آمریکا.
این از بلیط رفت و برگشت من بیشتره!
حسش هست امشب بریم فیلم ببینیم؟
من این را خیلی دوست دارم.
ساعت ۷:۳۰ چطور به نظر می‌رسد؟
باشه. بعداً می‌بینمت.
حالتون چطوره؟
عالیه.
چند روزی است که ندیدمت.
اوه، من یک هفته است که با عمویم هستم.
داره چیکار می‌کنه؟
او حسابدار است. من یک هفته است که به او کمک می‌کنم.
او حتماً خوشحال است.
آره. این روزها حالت چطوره؟
خیلی هم خوبه.
خب، چه نوع موسیقی شما را تحریک می‌کند؟
فکر کنم راک اند رول.
منظورت از اون نوع آهنگا مثل نیروانا هست؟
نه واقعاً. این یه سبک هوی متالِ.
دیک، من تصمیم گرفتم اون خونه رو اجاره نکنم.
اما دیروز گفتی که آن را اجاره می‌دهی.
نظرم عوض شده.
چرا اینطور است؟
خب، فکر کنم شاید باید یه خونه پیدا کنم که به محل کارم نزدیک‌تر باشه.
شاید حق با شما باشد.
سلام! حالت چطوره؟ (سلام! حالت چطوره؟)
خوبم، ممنون. حال شما چطور است؟ امروز صبح؟
بد نیست. تو چطور؟ خیلی وقته ندیدمت.
بله. من به نیویورک رفته‌ام. همین دیروز برگشتم.
از خودت لذت بردی؟
خیلی زیاد. نیویورک جای خیلی قشنگیه. می‌خوای چند تا عکس بهت نشون بدم؟
ممنون، من از دیدن عکس‌ها خوشم میاد. چقدر خوب! اوه، متاسفم، الان باید برم. یه قرار ملاقات دارم. روز خوبی داشته باشید.
تو هم همینطور. امیدوارم به زودی ببینمت. خداحافظ.
خداحافظ.
آماده‌ای؟ (Avayesh tavalod?)
آیا من برای چه چیزی آماده‌ام؟
آیا آماده‌ای که فردا به مدرسه جدید منتقل شوی؟
اوه. بله، من آماده‌ی انتقال هستم.
عصبی که نیستی، نه؟
خیلی عصبی هستم.
چرا عصبی هستی؟
قرار نیست اونجا کسی رو بشناسم.
این که مشکلی نیست.
این منو عصبی می‌کنه.
ملاقات با افراد جدید لذت بخش است.
من به این شکل در موردش فکر نکرده بودم.
وندی، ویکتور رو چهارشنبه دیدی؟
بله. ما برای قدم زدن به جنگل نزدیک بزرگراه رفتیم.
چهارشنبه هوا سرد نبود؟
بله. هوا خیلی سرد بود و باد می‌وزید. ما ژاکت‌های پشمی ضخیم پوشیده بودیم و برای گرم ماندن سریع راه می‌رفتیم.
توی جنگل خیلی قشنگ و آرومه.
بله. کمی دورتر از بزرگراه، خیلی ساکت بود و همه جا پر از پرنده و سنجاب بود. ما بیش از بیست سنجاب شمردیم.
به نظر عالی میاد. ناهار با خودت بردی؟
بله، ما ساندویچ گوشت گوساله خریدیم. حدود ساعت دوازده توقف کردیم و غذا خوردیم و سنجاب‌ها را تماشا کردیم، اما هوا خیلی بادخیز بود و نمی‌شد زیاد نشست. در هر صورت، پیاده‌روی خیلی خوبی بود.
وای! چه لباس قشنگی، اما خیلی گرونه.
آره، هست! چرا اینقدر گرونه؟
به دلیل کیفیت خوب و طراحی زیبا
به نظرم ارزش این همه پول رو نداره.
به هر حال، این لباس واقعاً شیک است.
کسب و کار شما چطور پیش می‌رود؟
کسب و کار نمی‌توانست بهتر از این باشد.
واقعاً؟ شاید باید برای شما کار کنم.
خوش آمدید. می‌توانم از کمکتان استفاده کنم.
هی، قضیه چیه؟
مهم نیست. فقط کمی احساس سرگیجه دارم.
مطمئنی این ربطی به خواب نداره؟
نمی‌دانم.
به من گفته شده که شما یک تاجر بسیار موفق در خارج از کشور هستید. من تعجب می‌کنم که چگونه توانستید به چنین موفقیتی دست یابید؟
اوه، البته با کلی تلاش و کوشش.
فکر می‌کنم در یک کشور خارجی اولش سخت بود، نه؟
مطمئناً همینطور بود، مخصوصاً وقتی که فقط افراد کمی را می‌شناختید و انگلیسی هم کم می‌دانستید.
یعنی آن موقع خیلی انگلیسی بلد نبودید؟
درسته. من فقط چند جمله انگلیسی بلد بودم.
این فوق‌العاده‌ست. میشه بگی برای شروع چیکار کردی؟
اول، من به عنوان خدمتکار کار می‌کردم.
واقعاً؟ کاش می‌توانستی بیشتر از تجربه‌ات برایم بگویی.
دوست دارم، اما باید به یک جلسه بروم.
چه خبر جدیدی در وب‌سایت ما وجود دارد؟ به نظر شما از نظر بازاریابی چقدر مؤثر است؟
ما توانسته‌ایم از طریق برخی فناوری‌های کوکی، برخی از اطلاعات کاربران وب‌سایت خود را بررسی و ردیابی کنیم و دیدن نتایج آن شگفت‌انگیز است.
چه نوع بازدیدهایی از وب‌سایت شرکت ما دریافت می‌شود؟
از روی اعداد و ارقام، به نظر می‌رسد تقریباً نیمی از بازدیدکنندگانی که به طور اتفاقی وارد صفحه ما می‌شوند، لینک را نه از مرورگرهای شبکه یا موتورهای جستجو، بلکه از طریق درج دایره‌ای ما دریافت می‌کنند. این بدان معناست که مصرف‌کنندگان ما به طور هدفمند و فعال از طریق قالب وب به دنبال اطلاعات در مورد محصولات و خدمات ما هستند. بر اساس این یافته‌ها، من کاملاً متقاعد شده‌ام که اینترنت قدرت بازاریابی آینده است!
واقعاً فکر می‌کنید که بسیاری از مردم برای یافتن اطلاعات مربوط به محصول به اینترنت مراجعه می‌کنند. در مورد روش‌های قدیمی تبلیغات شفاهی و رسانه‌های چاپی چطور؟
خب، این رسانه‌ها هنوز هم مهم هستند... دیگر مربوط به گذشته نیستند... اما فکر می‌کنم الان شاید اهمیت کمتری نسبت به گذشته داشته باشند. عصر تکنولوژی از راه رسیده است!
درباره جولیا رابرتز چه می‌دانید؟
بازیگریش اوکیه.
منظورم شخصیتش است.
متاسفم که من کمتر از تو می‌دانم. میشه بیشتر در موردش بهم بگی؟
من تا حالا همچین دستگاهی ندیدم و به کمکتون نیاز دارم.
مطمئناً، مشکلی نیست. دنبال چی هستی؟
من می‌خواهم یک نوشیدنی بخرم.
باشه. این دستگاه برای اینکه پول خرد درست رو بگیره، اول باید از اون دستگاه پول خرد استفاده کنی.
من همین الان پول خرد درست را دارم.
اول پولتان را در جایگاه دلار یا سکه می‌گذارید. دلارها باید صاف باشند.
باشه، بعدش چی؟
فقط بدانید که گاهی اوقات پول بار اول کاملاً درست از آب در نمی‌آید و باید دوباره امتحان کنید.
باشه، بعدی؟
چیزی که می‌خواهی را انتخاب کن و دکمه را فشار بده. گاهی اوقات چند بار تلاش لازم است.
من با شما موافقم.
امیدوارم که برای شما مفید باشد!
عزیزم، صبر کن! مچ پام پیچ خورده.
خدای من، حالت خوبه؟ (or: خدای من، حالت خوبه؟)
البته که نه!
بیا، بشین، بذار یه نگاهی بندازم.
درد داره منو میکشه.
بهت گفتم کفش ورزشی بپوش. اما گوش نمیدی.
فکر می‌کردم کفش‌های چرمی هم به همان خوبی جواب می‌دهند.
صبر کن، تکون نخور، من ترتیبش رو میدم.
قرار است چه کار کنی؟
یه کم یخ میارم و میذارم رو مچ پات. چه حسی داره؟
خدایا! داره یخ میزنه!
شجاع باش. نگران نباش. به زودی می‌توانی راه بروی.
خب کریس، شنیده‌ام که تو از یک خانواده‌ی پرجمعیت هستی. چند نفر هستی؟
نه نفر در مجموع. هفت فرزند و پدر و مادرم.
هفت فرزند؟ خیلی زیاد است. چرا والدین شما اینقدر بچه داشتند؟
خب، مادرم از یک خانواده‌ی پرجمعیت بود و می‌خواست خودش هم یکی داشته باشد. پدرم تک فرزند بود و واقعاً به داشتن خانواده‌ی پرجمعیت اهمیتی نمی‌داد، اما مادرم او را راضی کرد.
خدای من، هفت تا بچه. این حتماً کلی مشکل داره. ما چهار تا بچه تو خانواده‌مون داریم و پدربزرگ و مادربزرگم هیچ‌وقت نمی‌تونن اسم‌هامون رو درست به خاطر بیارن.
می‌تواند سخت باشد، و فداکاری‌های خاصی وجود دارد که باید انجام دهید.
مثلاً چی؟ من فرض می‌کنم که هیچ حریم خصوصی وجود ندارد.
یکیش همینه. یکی دیگه هم نداشتن اموال شخصیه. هرچی داری، از اسباب‌بازی گرفته تا لباس، خواهر و برادرات ازش استفاده می‌کنن. مخصوصاً لباس‌ها. سه‌چهارم کمد لباس من دست دومه.
و اختلاف سنی هم آزاردهنده است. بین من و برادر کوچکترم ده سال اختلاف سنی وجود دارد. ما هیچ وجه اشتراکی نداریم.
اینجا هم همین مشکل وجود دارد. بین بزرگترین و کوچکترین فرزند خانواده من ۱۸ سال فاصله سنی وجود دارد. آخرین فرزند درست زمانی به دنیا آمد که بزرگترین فرزند به دانشگاه می‌رفت.
خب، حداقل دانشگاه رفتن خیلی بد نخواهد بود. از آنجایی که هر دو والدینت استاد دانشگاه هستند، باید شهریه دانشگاه را برایت تخفیف بدهند.
آنها این کار را می‌کنند، اما این خیلی کمکی نمی‌کند. داشتن هفت فرزند به این معنی است که وضعیت مالی خانه من همیشه خیلی بد است.
چه تشییع جنازه خوبی بود.
آره بابا، همینطور بود.
پسر در مورد پدرش سخنرانی زیبایی کرد.
طولانی هم بود.
فکر کنم حدود ۴۵ دقیقه طول کشید.
اما سریع گذشت. جالب بود.
من ازش خوشم اومد.
من هم برایت چنین سخنرانی خواهم کرد.
فکر می‌کنی کسی برای تشییع جنازه‌ام می‌آید؟
البته.
فکر کنم فقط خانواده اونجا باشن.
تو دوستان زیادی داری. آنها هم آنجا خواهند بود!
سلام؟
سلام رندی، الان داری چیکار میکنی؟
هیچی. فقط داشتم تلویزیون تماشا می‌کردم.
من دو بلیط برای یک فیلم تازه اکران شده دارم. آیا دوست دارید آن را با من ببینید؟
حتماً. چه ساعتی؟
فیلم ساعت ۲ شروع میشه
خوب به نظر می‌رسد. کجا و کی همدیگر را خواهیم دید؟
توی پارکینگم، ساعت ۲ بعد از ظهر.
باشه. پس می‌بینمت.
به نظر شما اقتصاد تایوان چگونه عمل می‌کند؟
راستش خیلی هم خوب نیست، مردم دیگه مثل قبل ولخرجی نمی‌کنن!
میدونی چرا اینطوره؟
دلایل زیادی وجود دارد، فکر می‌کنم، بیکاری این روزها خیلی بالاست.
آیا فرزند شما هنوز به بابانوئل اعتقاد دارد؟
بله. او همه چیز را در مورد او باور می‌کند.
چقدر شیرین.
بله. اگر او باور نداشته باشد، کریسمس برایش خیلی هیجان‌انگیز نخواهد بود.
کی می‌خوای بهش بگی که بابانوئل وجود نداره؟
من به او چیزی نمی‌گویم. خودش وقتی بزرگتر شود، متوجه می‌شود و می‌فهمد.
یه جورایی عصبی ام.
عصبی؟ چرا؟
نمی‌دانم. من قبلاً هرگز به کلیسا نرفته‌ام. من به عنوان یک مسیحی بزرگ نشده‌ام، بنابراین نمی‌دانم چه کار کنم.
نگران نباش. لازم نیست کاری بکنی. تنها کاری که باید بکنی این است که گوش بدهی. از آن لذت خواهی برد.
شاید. می‌دانم که قبول کردم با تو بیایم، اما حالا احساس خوبی نسبت به آن ندارم.
گوش کن، رایان. کاتولیک‌ها از افرادی که کاتولیک نیستند برای بازدید از کلیسا استقبال می‌کنند. لازم نیست وانمود کنی که کاتولیک هستی. اشکالی ندارد اگر فقط برای گوش دادن بیایی.
واقعاً؟
بله. ما مردمی مهربان و مهمان‌نواز هستیم. اینجا یک انجمن مخفی یا چیزی شبیه به آن نیست.
باشه. اما آیا آواز خواهیم خواند؟
بله، اما لازم نیست حتی آواز بخوانید. اگر می‌خواهید با هم آواز بخوانید، می‌توانید.
من کلمات را نمی‌دانم.
یک کتاب ترانه وجود دارد. همه کلمات در کتاب ترانه هستند. خیلی‌ها باید کلمات را بخوانند.
و آیا من برای خوردن نان و شراب به جلو خواهم رفت؟
نه. این کاری است که فقط کاتولیک‌های واقعی انجام می‌دهند. بنابراین اگر به عنوان بازدیدکننده به کلیسا می‌آیید، فقط به مراسم گوش می‌دهید. اما نباید برای نان و شراب به محراب بروید. فقط پس از اینکه کسی به کلیسا پیوست، برای عشای ربانی به آنجا می‌رود.
عشای ربانی؟ آن چیست؟
این کلمه مخصوص مراسم نان و شراب است. کاتولیک‌ها آن را عشای ربانی می‌نامند.
شبیه کلمه انگلیسی به نظر نمی‌رسد.
اینطور نیست. این یک کلمه یونانی باستان است. به معنی سپاسگزاری است.
خیلی خب. خب، حالا احساس راحتی بیشتری می‌کنم. حالا می‌فهمم که به عنوان یک بازدیدکننده خوش آمدید.
معلومه که هستی. وگرنه ازت نمی‌پرسیدم.
هی جک. کلاس‌های این ترم چطور بود؟
خیلی هم بد نبودند. من واقعاً کلاس علوم سیاسی‌ام را دوست داشتم.
آیا آن را کلاس مورد علاقه خود می‌دانید؟
نمی‌دانم می‌توانم آن را مورد علاقه‌ام بنامم یا نه، اما در رتبه‌ی اول قرار دارد.
اون موقع کدوم کلاس برات جذاب تر بود؟
من پارسال یه کلاس ارتباطات تجاری گرفتم و خیلی خوب بود.
من هنوز آن را نگرفته‌ام. اگر این مورد مورد علاقه شما بود، فکر می‌کنم آن را بررسی خواهم کرد.
چی داری میخونی؟
این مقاله‌ای درباره زبان است. در آن درباره ایده داشتن یک زبان جهانی واحد صحبت می‌شود.
به نظر می‌رسد که زبان انگلیسی در حال حاضر زبان اصلی جهانی است. آیا این مقاله پیشنهاد می‌کند که باید یک زبان مصنوعی مانند اسپرانتو به عنوان زبان جهانی وجود داشته باشد؟
در واقع، این نشان دهنده زبان انگلیسی است. استدلال اصلی این است که زبان انگلیسی در حال حاضر به عنوان زبان دوم در اکثر کشورها - چین، هند، مکزیک، نیجریه، پاکستان و ژاپن - مورد مطالعه قرار می‌گیرد. بنابراین شروع دوباره با زبانی مانند اسپرانتو بی‌فایده خواهد بود. استدلال دوم این است که زبان انگلیسی در فناوری مدرن بسیار بیشتر از هر زبان دیگری استفاده می‌شود. اکثر ایمیل‌ها به زبان انگلیسی ارسال می‌شوند و اکثریت قریب به اتفاق وب‌سایت‌ها از زبان انگلیسی استفاده می‌کنند.
آیا مقاله چیزی در مورد زبان‌های دیگر می‌گوید؟ آنها چگونه در دنیای انگلیسی زبان دوام خواهند آورد؟
این مقاله اشاره می‌کند که بسیاری از زبان‌ها از بین رفته‌اند و از بین خواهند رفت، اما برخی دیگر همچنان برای تولید نسل مورد استفاده قرار خواهند گرفت، حتی اگر انگلیسی همچنان زبان غالب باشد.
درست است. همه افرادی که به زبان‌های چینی، هندی، فرانسوی و اسپانیایی صحبت می‌کنند، ناگهان استفاده از این زبان‌ها را متوقف نخواهند کرد.
دقیقاً. مقاله اشاره می‌کند که از این زبان‌ها استفاده خواهد شد، اما به ندرت در ارتباطات بین‌المللی بین افراد غیربومی مورد استفاده قرار خواهد گرفت.
در آن صورت، من به یادگیری چند عبارت اساسی به زبان‌های دیگر ادامه خواهم داد.
آیا شما در قفل کردن پرونده دستی دارید؟
بله.
چه احساسی نسبت به آن دارید؟
واقعاً فهمیدنش سخته. مشکل اینه که این جنایت بدون هیچ ردی انجام شده.
آه... چه روز خوبی! حس می‌کنم دارم توی فضای باز ورزش می‌کنم.
چطوره یه کم تو پارک قدم بزنیم؟
باشه. قدم زدن تو پارک با این هوای تازه خیلی لذت بخشه.
اوه، اینجا خیلی ساکته. پارک مال ماست، فقط من و تو!
اونجا آدم زیاد نمیبینی؟ درست سمت چپت.
اوه، من آنها را می‌بینم. بعضی‌ها دارند تای چی چوان کار می‌کنند، بعضی‌ها شمشیربازی می‌کنند، بعضی‌ها هم ووشوی چینی تمرین می‌کنند.
تب فزاینده‌ی تناسب اندام، چین را فرا گرفته است.
یه لیوان دیگه آبجو، باشه؟
ممنون، دیگه کافیه.
حداقل یکی برای سفرتان.
اگه اصرار داری، میگیرمش.
آن خانه را دیده‌ای؟
بله، جالب به نظر می‌رسد.
حق با توئه. من خیلی دوستش دارم.
حتماً قدیمی است.
حداقل بیش از ۱۰۰ سال قدمت دارد.
بیایید وارد آن شویم!
من نمی‌توانم در را باز کنم.
باید قفل باشه.
بذار از پیرزن توی اون دفتر پذیرش بپرسم.
اون نمیتونه جوابتو بده
او حتماً ناشنوا است.
حتماً خانه‌ی جن‌زده است. ترسیدی؟
ترسیدی؟ حتماً داری شوخی می‌کنی.
صبح بخیر. فیلیس سیمور صحبت می‌کند.
سلام، خانم سیمور؟ من آلن پارکر هستم. منتظر تماس شما بودم و از شما بابت تمام کمکتان در هفته گذشته تشکر می‌کنم.
خیلی ممنونم، آقای پارکر. اما، این کار من است.
خب، می‌خواهم به رئیست بفهمانم که بهتر است تو را نگه دارد! تو آدم سخت‌کوشی هستی!
کاترین، بیرون داره بارون میاد، خیلی بده. هوا تو شهر خودت چطوره؟
هوا خیلی گرم است، دما اغلب بالای ۴۰ درجه سانتیگراد است.
آیا آب و هوای سیاتل را دوست دارید؟
نه واقعاً. اما من بهار و پاییز را دوست دارم. زمستان را دوست ندارم.
چرا؟
زمستان خیلی بارانی است، من روز بارانی را دوست ندارم.
آب و هوای بوستون چطوره؟
من سه سال آنجا زندگی کردم. تابستان را دوست دارم اما زمستان را نه.
آیا زمستان خیلی سرد است؟
بله، همینطور است. اما در بهار و پاییز زیباست.
وی، خیلی خسته به نظر میای.
بله، من کارم را تا ساعت ۹ شب تمام نکردم.
ساعت ۹:۰۰!
بله، در حال حاضر کارهای زیادی برای انجام دادن دارم.
چرا اینطوره؟
چون خیلی از افراد توی اداره مرخصی هستن.
شنیده‌ام فردا به آمریکا می‌روی. می‌خواهم در فرودگاه بدرقه‌ات کنم.
اوه، خیلی ممنون.
چه ساعتی میری؟
۱:۳۰ بعد از ظهر. اما من باید ساعت ۱۲:۳۰ ظهر ثبت نام کنم.
چه ایرلاینی و چه پروازی؟
هواپیمایی پان امریکن، پرواز ۲۸۲
ساعت ۱۲:۳۰ ظهر تو فرودگاه می‌بینمت.
باشه. فردا می‌بینمت.
او هفته گذشته برای دومین بار به بالا کشیده شد.
منظورت اینه که قبلاً زندانی شده بود؟
البته او مرد با سابقه‌ای است.
اوه، او مرا گول زده بود.
سلام. میشه اینجا بشینم؟
بله.
راستی، من رابین هستم.
سلام. اسم من جسیکا است.
از آشنایی با شما خوشبختم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم. و اهل کجایی، رابین؟
من اهل کاتماندو هستم. شما چطور؟
من اهل نیویورک هستم. اوه، اینجا ایستگاه من است. خداحافظ، رابین.
خداحافظ. می‌بینمت.
خب، من قبلاً هرگز موسیقی دانلود نکرده‌ام. چطور کار می‌کند؟
امتحان نکردی؟ اگه تا حالا امتحان نکردی، می‌تونم بهت نشون بدم چطور.
بسیار خب. اما چرا دانلود موسیقی بهتر از خرید سی‌دی از فروشگاه است؟
دانلود موسیقی واقعاً سریع و راحت است و می‌توانید قبل از خرید، تمام آهنگ‌ها را پیش‌نمایش کنید.
سلام! حالت چطوره؟ (سلام! حالت چطوره؟)
خوبم، ممنون. تو چطور؟
خیلی خوبه. بگو، این ترم کجا زندگی می‌کنی؟
توی خوابگاه شماره ۴. من زندگی خوابگاهی رو دوست دارم. کلی آدم پیدا می‌کنی و لازم نیست آشپزی کنی. تو چی؟
اوه، من دنبال یک آپارتمان هستم. ترجیح می‌دهم خارج از دانشگاه زندگی کنم. می‌توانم بهتر درس بخوانم.
امیدوارم جایی پیدا کنی. گوش کن، بهتره برم. کلاسم دیر میشه.
باشه، می‌بینمت.
مواظب خودت باش.
به نظر من نقاشی مدرن هیچ معنایی ندارد.
من هم همینطور فکر می‌کنم. این فقط بی‌معنی است.
پس چرا خیلی‌ها دیوانه‌ی آن هستند؟
نمی‌دانم. شاید واقعاً دیوانه باشند.
شاید.
شنیدم قراره نقل مکان کنی.
بله، خانه‌ی بهتری نزدیک محل کارم پیدا کردم. از آن خیلی راضی هستم. اما نگرانم.
نگران چی هستی؟
من نگران این هستم که چطور تمام وسایل خانه‌ام را جابجا کنم. می‌دانید، من کلی وسیله دارم.
می‌توانید با یک شرکت حمل و نقل تماس بگیرید.
هزینه آن چقدر است؟ (یا: هزینه آن چقدر است؟)
حدود ۲۰۰ دنده برای یک کامیون.
به نظرم یه کم گرونه.
اما به این فکر کنید، فقط کافی است وسایل خود را بسته بندی کنید و همه چیز را برای اسباب کشی بگذارید، چقدر در دردسرهایتان صرفه جویی خواهید کرد.
درست است.
من یک شرکت حمل و نقل می‌شناسم که به خاطر خدماتش شهرت خیلی خوبی دارد. شماره تلفنش را برایتان می‌گذارم.
فوق‌العاده‌ست.
شماره تلفن ۸۳۵۷۶۸۸ است.
باشه، خیلی ممنون. همین الان لطف بزرگی در حقم کردی.
خواهش می‌کنم.
ماشینت رو بیرون دیدم، برای همین خم شدم و رفتم.
آره، من هر از گاهی اینجا میام.
فقط منظورم این بود که سلیقه‌اش فرق داره.
او چه جور دختری است؟
او خیلی محافظه‌کار است.
نامزدش تایوانیه؟
بله.
او چند سال دارد؟
حدوداً ۳۰ ساله. او واقعاً اهل معاشرت و خوش‌گذرانی است. اما چرا می‌پرسی؟
چطور بودی؟
باشه، ممنون.
و حال همه اعضای خانواده‌ات چطور است؟
خیلی خب، ممنون. من ساعت دوازده برای ناهار با همسر و دخترم قرار دارم. میشه لطفا به ما ملحق بشید؟
خیلی دوست دارم، اما می‌ترسم که نتوانم.
اون دختر خیلی جذاب به نظر میرسه، مگه نه؟
فکر می‌کنی اینطوره؟ من از دخترایی که این شکلی هستن خوشم نمیاد. من از دخترایی خوشم میاد که خیلی لاغر نیستن. اگه ازش خوشت میاد، برو باهاش صحبت کن.
دوست دارم، اما دوست پسرش هست. خیلی چهارشانه است.
اون خیلی هیکل گنده‌ای داره! حتماً باید بره باشگاه تا یه همچین هیکل خوش‌فرمی داشته باشه.
دخترای قد بلند رو بیشتر دوست داری یا قد کوتاه؟
اشکالی نداره، ولی از دخترایی که موهاشون بلنده خوشم میاد.
ما سلیقه‌های متفاوتی داریم. من از دخترهای مو کوتاه خوشم می‌آید. من از دخترهای قدبلند خوشم می‌آید - احتمالاً به این خاطر که خودم خیلی قدبلند هستم.
تا حالا با دختری که از خودت بزرگتره قرار گذاشتی؟
نه، هرگز. فکر نمی‌کنم تا حالا دختری بلندتر از خودم دیده باشم! آیا اخیراً وزن اضافه کرده‌اید؟
بله، من این کار را کرده‌ام. شاید باید مثل دوست پسر آن دختر به باشگاه بروم.
خودم هم دارم کمی چاق می‌شوم. شاید با شما بیایم.
صبح بخیر، لیندا. حالت چطوره؟
خیلی بده. سه روزه که سرماخوردگی بدی دارم و هنوز نتونستم از شرش خلاص بشم.
متاسفم که این را می‌شنوم. آیا کار دیگری از دستم برمی‌آید؟
نه، ممنون.
خب، امیدوارم زودتر حالت بهتر بشه.
از نگرانی شما متشکرم.
آیا نسخه‌ای از قرارداد خدمات ما با مخابرات دارید؟ من از زمان پاسخگویی آنها راضی نیستم و می‌خواهم شرایط و ضوابط قرارداد را بررسی کنم.
بله. من یک نسخه اینجا دارم. قرار است آخر ماه آینده تمدید شود. اگر راضی نبودید، هنوز وقت داریم که دنبال تأمین‌کننده دیگری بگردیم.
امم، کدومشون تایپیست بهتریه؟
خب، مری سریع‌تر از جونز تایپ می‌کند. اما به نظر من جونز با دقت بیشتری تایپ می‌کند.
آیا تفاوتی در دست کوتاه آنها وجود دارد؟
جونز مطمئناً می‌تواند سریع‌تر نامه بنویسد، اما دست خط مری در کلاس خودش بهترین است.
در مورد زبان‌ها چطور؟
هر دوی آنها فرانسوی را عالی صحبت می‌کنند. اما فکر می‌کنم مری آلمانی را روان‌تر از جونز صحبت می‌کند.
امم. این واقعاً مهم نیست. چون ما بازدیدکنندگان فرانسوی بیشتری نسبت به آلمانی داریم.
امروز تولدته. اول از همه، تولدت مبارک!
ممنون که اومدی. شام رو بیرون می‌خوریم. (بخور و نوش جان!)
ببخشید. کسی اینجا نشسته؟
نه، هیچ‌کس.
اگه سیگار بکشم که اذیت نمیشی، نه؟
خب، راستش را بخواهید، بله، همینطور است.
اوه، ببخشید. اما اینجا سیگار کشیدن ممنوع نیست، درسته؟ منظورم اینه که اشکالی نداره اگه اینجا سیگار بکشم؟
در واقع همینطور است. شاید متوجه تابلو نشده باشید.
تابلو؟ تابلو چیه؟
آنجا، روی پنجره.
اوه، ببخشید. حواسم نبود. ببخشید.
اشکالی نداره.
نمی‌دانم حرفش را باور کنم یا نه.
میتونی بهش اعتماد کنی. اون همیشه حقیقت رو میگه.
اما واقعاً برای من خیلی مهمه.
گفتم می‌توانی به او اعتماد کنی. فقط باید باورش کنی.
دلم برای پیرمرد می‌سوزد.
من هم همین حس را دارم.
پیر شدن باید وحشتناک باشد.
مطمئناً همینطور است. او هیچ‌کس را ندارد که به او پناه ببرد، واقعاً خیلی بدبخت است.
ببخشید، آقا. میشه یه دقیقه وقتتون رو بگیرید؟
بله، بله.
آیا هر روز با قطار به محل کار می‌روید؟
بله. من پنج روز در هفته با قطار رفت و آمد می‌کنم.
و میشه لطفا نظرتون رو در مورد خدمات ریلی به ما بگید؟
واقعاً خیلی خوبه.
چرا اینو میگی؟
خب، قطارها مرتب می‌آیند و سر وقت می‌آیند.
عصر سوار کدام قطار می شوید؟
من معمولاً پنج و نیم را به خانه می‌برم.
و میشه یه جا بشینی؟
نه، من معمولاً باید بایستم.
آیا موافقید که سرویس سریع است؟
بله، نسبتاً سریع است اما مطمئناً ارزان نیست. کرایه‌ها ۲۵ دلار افزایش یافته است.
خب، حال همه چطور بود؟
خب، این ساعتی هست که من بودم... ساعت قدیمی من! ساعت من رو از کجا آوردی؟
ساعت قدیمی‌ات؟! من همین الان شصت و پنج دلار بابتش پول دادم.
شصت و پنج؟ چی...؟ چطور تونستی سر قیمتش چانه بزنی، وی؟ تو حتی تا حالا به بازار دستفروش‌ها هم نرفتی!
حتماً این ویژگی خاص من است. فکر می‌کنم چانه زدن در خون من است!
هیچ‌وقت موقع چانه‌زنی یه خانم رو دست کم نگیر!
اینجا درس میخونی، نه؟
بله. من سه سال است که اینجا هستم.
از این پردیس دانشگاهی خوشت میاد؟
خب. من از این بابت خیلی ناامیدم.
چطور ممکنه؟
خیلی قدیمیه. و اونقدر که انتظار داشتم هم جذاب نیست.
اوه. وحشتناکه، اما کاریش نمیشه کرد.
فقط باید تحملش کنم.
اگه سیگار بکشم ناراحت میشی؟
ترجیح میدم این کارو نکنی.
نظر شما در مورد سریال تلویزیونی چیست؟
اوه، رک و پوست کنده، به نظرم تماشایش اتلاف وقت محضه.
بله، موافقم، اما هنوز هم افراد زیادی آن را تماشا می‌کنند.
اما من زیاد به آن فکر نمی‌کنم.
من چیپس سیب‌زمینی آورده‌ام. جک، تو هم می‌خواهی؟
بله. من می‌خواهم مقداری از بادام زمینی‌هایم را با چیپس‌های شما عوض کنم.
اشکالی نداره. ممنون.
سس کچاپ داری؟
یادم رفت بیارمش، اما شاید مری چندتا داشته باشه. بریم ازش بپرسیم.
هری یک شوهر وسواسی است.
نه، او اینطور نیست.
پس چرا اجازه می‌دهد که با بینی‌اش هدایت شود؟
او از پدرزنش می‌ترسد.
آیا تا به حال در موقعیتی قرار گرفته‌اید که مجبور باشید به افرادی که به شما اعتماد دارند دروغ بگویید؟
منظورت اینه که به خاطر خیر و صلاح مردم بهشون دروغ میگی؟
بله. آیا دروغ گفتن به آنها حتی اگر به نفعشان باشد، اشکال دارد؟
گفتنش سخته. منظورم اینه که چطور می‌تونی قضاوت کنی چی براشون خوبه؟ شاید بهتر باشه حقیقت رو هرچی که هست بهشون بگی.
اما گاهی اوقات گفتن حقیقت خیلی سخت است.
می‌دانم. اگر مطمئنی که حقیقت به ضررت تمام می‌شود، شاید بتوانی آن را نگویی.
سلام جولی. من در همسایگی شما بودم و می‌خواستم سری بزنم.
بفرمایید تو. میل دارید یه نوشیدنی بخوریم؟
خیلی باحال به نظر میاد. ممنون!
می، آیا دانشگاه جای وحشتناکی است؟
مطمئناً نه. زندگی در دانشگاه لذت‌بخش است. چرا پرسیدی؟
چون تو هر روز برای کنکور درس می‌خونی. بنابراین فکر می‌کنم بعد از اینکه قبول شدی، حتی سخت‌تر درس می‌خونی.
تحصیل در دانشگاه آسان نیست، اما آنقدرها هم که فکر می‌کنید سخت نیست.
از کجا میدونی؟ تو که هنوز وارد نشدی.
البته که می‌دانم. من یک بار در کلاس لیزا شرکت کردم، ساکت در ته کلاس نشسته بودم.
اوه، واقعاً؟ گیر نیفتادی؟
البته که نه. شما مجاز به شرکت در هر سخنرانی هستید، تنها در صورتی که صندلی خالی برای شما وجود داشته باشد و مزاحم کلاس نشوید. در دانشگاه‌ها، شما در یک محیط آزاد و خلاق تحصیل می‌کنید.
می‌خواهی در دانشگاه چه رشته‌ای بخوانی؟ آیا به آن فکر کرده‌ای؟
این سوال واقعاً من را آزار می‌دهد. من ادبیات چینی را دوست دارم، می‌دانید. اما اقتصاد الان واقعاً داغ است و چشم‌انداز شغلی بسیار خوبی دارد.
من چیزی را که دوست دارم انتخاب خواهم کرد. شما نمی‌دانید که خواندن زبان انگلیسی برای من چه شکنجه‌ای است، چون من انگلیسی را دوست ندارم.
اگرچه ادبیات چینی را خیلی دوست دارم، به اقتصاد هم علاقه دارم. انتخاب سختی است.
می‌توانید بعداً تصمیم بگیرید. قبل از ارسال فرم درخواست دانشگاه، گزینه‌هایی خواهید داشت.
درسته. من قبل از اینکه تصمیم نهایی‌ام را بگیرم، وقت زیادی برای فکر کردن دقیق دارم.
ستاره NBA مورد علاقه شما کیست؟
البته کوبی برایانت.
کوبی؟ من او را می‌شناسم، مهره کلیدی لیکرز، یک بازیکن فوق‌العاده NBA. او وقتی از خط دفاعی حریف عبور می‌کند، فوق‌العاده است.
او هم در هدایت توپ در لاین و هم در شوت زدن با دست چپ مهارت دارد، اما چیزی که واقعاً او را توانمند می‌کند، توانایی‌اش در تغییر جهت و دریبل زدن با دست چپش است.
شاید او در ریباند کردن خوب نیست؟
در واقع، هیچ مردی نمی‌تواند کامل باشد. او فقط در ضربه زدن به تخته‌ها عالی است. معمولاً در پست شوتینگ گارد بازی می‌کند. ریباند کردن ممکن است نقطه قوت او نباشد.
کوبی برای المپیک تابستانی امسال به پکن آمد. آیا شما برای تماشای مسابقه بین چین و آمریکا رفتید؟
کیه که دوست نداشته باشه! دوستم لی تا جایی پیش رفت که ازش امضا گرفت.
خب، پس غنیمت‌های شما چیست؟
خب، چیزی بیش از یک مشت عکس درهم و برهم نیست.
میشه کمکتون کنم؟
دوست دارم این کتاب را پیدا کنم.
آیا مشکلی وجود دارد؟
فکر نمی‌کنم شما بچه‌ها اینو داشته باشید.
باید توی کامپیوترمون دنبالش بگردی.
من این کار را کردم.
چه اتفاقی افتاد؟
باید روی طاقچه باشه، ولی من ندیدمش.
می‌توانم سعی کنم کتاب را از یک کتابخانه دیگر تهیه کنم.
نمی‌دانستم می‌توانی این کار را بکنی.
وقتی پیداش کردم بهت زنگ می‌زنم.
از کمک شما قدردانی می‌کنم.
چه اتفاقی افتاده؟
فقط یه سوءتفاهم بود.
شنیدم باب کوچولو حالش بهتر شده.
خیلی خیالم راحت شد. نگرانش بودم.
عملیات بسیار موفقیت‌آمیز بود.
پدر و مادرش حتماً خیلی خوشحالند.
آیا موافق سفر در تعطیلات بهاری هستید؟
این فقط چیزیه که تو ذهنمه. کجا قصد داری بری؟
کوه‌های زرد چطور؟
فکر خوبیه!
دیروز رفتی سینما؟
بله، من این کار را کردم.
نظرت در موردش چی بود؟
من زیاد به فیلم فکر نمی‌کنم.
به نظرم بدترین انیمه‌ایه که تا حالا دیدم.
اوه، مطمئن نیستم که باهات موافق باشم. خوب نبود، اما بدترین هم نبود. در واقع، خیلی هم بد نبود.
من که عین خیالم نیست.
علاوه بر این، بعضی صحنه‌ها خوب بودند، خیلی مناسب بچه‌ها.
من نمی‌توانستم با شما موافق باشم.
ممنون که پیشنهاد دادید من را برسانید. مشتاقانه منتظر این مهمانی هستم، اما نمی‌خواستم تنها بروم.
حرفش را نزن. باعث افتخار من است. از وقتی به نیوهیون آمده‌ای، در یکی از این مهمانی‌های شام بزرگ و خودمانی شرکت کرده‌ای؟
نه، این اولین بارمه. هفته پیش رفتم یه مهمونی آشپزی برای اساتید جدید تو خونه دین بارکسدیل. تاکسی گرفتم چون نمی‌خواستم دیر برسم. اما اولین نفر بودم.
شروع آشپزی در بیرون از خانه اغلب به آرامی انجام می‌شود. شروع ساعت دو به این معنی است که شما هر زمانی بعد از ساعت دو می‌رسید.
ممنون که اینو بهم گفتی.
موقع برگشت از مرکز خرید دیرم شد، اما عجله دارم.
چرا اینقدر عجله داری؟ گفتند شام ساعت هشت، و تازه ساعت هفت و ربع است. دیگر نمی‌خواهم اولین نفری باشم که آنجاست.
نگران نباش. ما اولین نفر نخواهیم بود.
در آخرین آزمون چه عملکردی داشتی؟
شک دارم که بتونم ازش بگذرم یا نه.
نگران نباش، خودت که می‌دانی پروفسور رابرت خیلی سخت‌گیر نیست.
اما من اغلب در کلاس‌هایش غیبت می‌کنم، و او از من خوشش نمی‌آید.
امیدوارم تو فینال بهتر عمل کنی.
اگر می‌خواهم درسم را قبول شوم، باید این کار را بکنم.
من تمام روز خیلی کسل و بی حوصله هستم.
چرا؟
جک مبلغ زیادی از من قرض گرفت و به من پس نداد.
از کاه کوه نساز. مطمئنم روز حقوقش این کار را خواهد کرد.
مایک بعد از ازدواج خیلی تغییر کرده است.
آره. تقریباً برده شده، زنش داره از دماغش هدایتش می‌کنه.
باور نکردنیه. اون قبلاً خیلی آدم خشنی بود.
بگو، آنا، امشب چه کار می‌کنی؟ دوست داری بیرون برویم؟
اوه، ببخشید، نمی‌تونم. امشب تا دیروقت سر کار هستم. باید این گزارش رو تموم کنم.
خب، فردا شب چطوره؟ بعدش کاری داری؟
نه، نیستم. قصد داری چیکار کنی؟
من دارم میرم یه نمایش موزیکال ببینم. تو هم دوست داری بیای؟
البته، دوست دارم این کار را بکنم! اما بگذارید این دفعه پول بلیط‌ها را من بدهم. نوبت من است.
باشه! ممنون!
ببخشید، خواب ماندم. امروز صبح ساعت زنگ‌دارم زنگ نزد.
دوباره؟
درسته، با اینکه دیشب زنگ ساعت رو تنظیم کردم.
ساعتت هیچ‌وقت کار نمی‌کند. شاید بهتر باشد یکی نو بخری.
خب. اگر فردا دوباره خراب شود، حتماً یکی نو می‌خرم.
شاید تا آن موقع خیلی دیر شده باشد.
منظورت چیه خیلی دیر شده؟
تا اون موقع، اخراج میشی.
آیا اغلب برای تماشای مسابقات ورزشی به آنجا می‌روید؟
من گاهی اوقات وقتی نزدیک خانه‌ام بازی پخش می‌شود، به آنجا می‌روم، اما معمولاً آن را از تلویزیون تماشا می‌کنم.
میشه بازی ها رو یادتون بیاد؟
بعضی وقت‌ها. اما من هرگز بازی‌ای را که در آن تیم والیبال زنان چین ما جام جهانی را برد فراموش نمی‌کنم. این هیجان‌انگیزترین و پرهیجان‌ترین بازی‌ای است که تا به حال دیده‌ام.
چطور از کارتان خوشتان می‌آید؟
کار نسبتاً سختی است، اما جالب است.
چه کار می‌کنی؟
من در یک انتشارات کار می‌کنم. شما چطور؟
مال من سخت نیست، اما جالب هم نیست.
اونوقت چیکار میکنی؟
من کارمند یک مغازه هستم.
میشه کمکتون کنم؟
کتاب مورد نظرم را پیدا نمی‌کنم.
چرا سعی نمی‌کنی به پایگاه داده نگاه کنی؟
من قبلاً آن را بررسی کردم.
آیا آن را در دسترس داریم؟
آنجا نبود.
حدس می‌زنم گم شده باشد.
آیا نسخه دیگری تهیه خواهید کرد؟
بله، ما این کار را خواهیم کرد.
میشه یه نسخه برای من رزرو کنید؟
من می‌توانم این کار را انجام دهم.
خیلی عالیه. خیلی ممنون.
میشه راهنماییم کنید چطور از این دستگاه خودپرداز استفاده کنم؟
بله، خوشحال میشم کمکتون کنم. چی میخواین بخرین؟
من می‌خواهم آن شیرینی را بخرم.
باشه. پس این دستگاه اگه لازم داشته باشی پول خرد حساب می‌کنه. دلارهات رو آماده داری؟
آره، تا اینجا که خیلی خوب بوده.
سپس، دلارهایتان را داخل دستگاه در شیار مربوطه قرار می‌دهید. مطمئن شوید که صاف هستند.
آره، من از قبل اینو می‌دونستم.
مطمئنم که می‌دانی اگر دلار گیر کند، شاید مجبور شوی دوباره آن را به جریان بیندازی.
باشه، بریم سراغ ادامه!
حالا فقط انتخاب خود را انجام دهید و دعا کنید. اگر چیزی بیرون نیامد، دوباره امتحان کنید یا با شماره کنار دستگاه تماس بگیرید.
امیدوارم کار کنه!
خب، موفق باشید!
مراسم عروسیت چطور بود، ابیگیل؟
من و همسرم در یک دفتر ثبت ازدواج کردیم و فقط دو دوست به عنوان شاهد آنجا بودند. اما بعد از آن سه مهمانی برای جشن گرفتن داشتیم.
سه تا مهمونی؟ خیلی زیاده. حتماً خیلی گرون بوده!
خب، از آنجایی که من و همسرم اهل دو کشور مختلف هستیم و در یک کشور سوم زندگی می‌کنیم، تصمیم گرفتیم در هر کشور یکی داشته باشیم. در واقع خیلی گران نبود.
آیا پدر و مادرت از اینکه برای دیدن ازدواجت نیامدند، ناراحت بودند؟
دوست داشتم آنها آنجا باشند، اما آنها توانایی مالی پرواز برای دیدن ما را نداشتند و ما هم توانایی مالی پرواز برای دیدن آنها را نداشتیم، بنابراین آنها متوجه شدند.
خانواده شوهرت با خانواده تو آشنا شدن؟
وقتی در زادگاهم ازدواج کردیم، والدین شوهرم برای دیدن خانواده‌ام به آنجا پرواز کردند، بنابراین خیلی خوب بود. بعضی‌ها مبالغ هنگفتی را صرف جشن‌های عروسی مجلل می‌کنند، اما ما توافق کردیم که جشن عروسی باید کمتر در مورد پول و بیشتر در مورد خانواده باشد.
منطقیه. ماه عسل رفتی؟
ما تا سالگرد یک سالگی‌مان صبر کردیم تا برای ماه عسل به آفریقا برویم.
راستی عروسی خیلی سنتی نداشتی، نه؟
نه اصلاً، اما ما ازدواج خیلی سنتی هم نداریم، بنابراین کاملاً با ما جور درمی‌آمد!
اینو خوندی؟ میگه اولین تصمیمی که برای سال نو می‌گیری اینه که وقت بیشتری رو با دوستان و خانواده بگذرونی.
چرا این خنده‌دار خواهد بود؟
خب، در موردش فکر کنید. ما جامعه‌ای هستیم که همیشه در حال حرکت است، نه به این دلیل که مجبوریم، بلکه به این دلیل که می‌خواهیم.
چرا؟
ما سخت کار می‌کنیم و زمان کمتری را در خانه می‌گذرانیم، زیرا سعی داریم کالاها و خدماتی را که معمولاً غیرضروری هستند، برای خانواده‌مان فراهم کنیم.
من موافق نیستم، اما به هر حال، فکر می‌کنم شما باید خودتان به فکر یک تصمیم برای سال جدید باشید.
فایده‌اش چیست؟ ما همیشه برای سال نو تصمیمی می‌گیریم و تا بهمن ماه آن را فراموش می‌کنیم. این بی‌معنی است.
خب، پس شاید باید تصمیم بگیرید که به اهداف و مقاصدتان پایبند باشید.
شما چطور؟ کیف ورزشی‌تان خاک می‌خورد و هنوز کفش‌های دویدن نویی دارید که هنوز با آنها ندویده‌اید.
خب، اگر به قولت عمل کنی و هر روز با من به باشگاه بری، من حتماً میام!
آره، آره، هرچی.
تعطیلاتت چطور گذشت؟
من به سه دره سفر کردم.
سفر چطور؟ خوش گذشت؟
بله، به ما خوش گذشت. سفر فوق‌العاده‌ای بود. ما با قایق از سه دره دیدن کردیم. واقعاً هیجان‌انگیز بود!
آیا قایق شما در رودخانه شناور شد؟
بله. جاهای زیادی وجود دارد که تنگه بسیار باریک است و صخره‌های شیب‌دار در دو طرف آن قرار دارند.
خطرناک به نظر می‌رسد.
بله، اما ما جلیقه نجات داریم. و از این بابت حسابی کیف کردیم.
چه سفر هیجان‌انگیزی!
نظرت در مورد رفتار دیروزش چیه؟
اون یه سگ غمگینه. با شلوار جین به عروسی اومد!
فکر نمی‌کنم. او فقط عقل سلیم نداشت.
آنها به ما قول منظره دریا را دادند.
خب، فقط می‌توان دریا را دید. بین دودکش‌های کارخانه.
وحشتناک نیست؟ طاقت ندارم نگاهش کنم. فکر نمی‌کنم بتوانم دو هفته اینجا را تحمل کنم.
خب، کاریش نمیشه کرد. فقط باید تحملش کنیم.
سلام مایک، خیلی وقته ندیدمت. حالت چطوره؟
بد نیست. ممنون. امروز عالی به نظر میای. و شوهرت چطوره؟
دیروز سرما خورد، اما الان حالش خیلی بهتره.
خب، خوشحالم که این را می‌شنوم. لطفاً سلام مرا به او برسانید.
حتماً این کار را خواهم کرد. ممنون.
سلام! حالت چطوره؟
خیلی خوب نیستم! من فقط پیش دکتر هستم. چند روز اخیر حالم خیلی خوب نبوده.
چی داری؟ سرفه؟ سرماخوردگی؟
خنده‌دارش همینه. نمی‌دونم مشکلم چیه. فقط احساس خستگی می‌کنم.
شاید خیلی سخت کار کرده‌ای. واقعاً شغل پرفشاری داری.
شاید. من هم نتوانسته‌ام جلوی اشتهایم را بگیرم. این غیرمعمول است.
خب. مطمئنم دکتر می‌تونه یه دارویی برات تجویز کنه که دوباره خوب بشی. دکتر جیمسون خیلی خوبه.
بله، هست. من برای ساعت ۱۰ وقت گرفتم، پس بهتره برم.
باشه. امیدوارم زودتر حالت بهتر بشه. باید استراحت کنی. مطمئنم دکتر استراحت تجویز می‌کنه، می‌دونی؟
اگر اخیراً بیرون بروید، افرادی را خواهید دید که در خیابان‌های اصلی و کوچه‌های فرعی مشغول اسکوتر سواری هستند.
بله. این مهندس آلمانی هرگز خوابش را هم نمی‌دید که اسکوتر دستی که چند سال پیش برای حل مشکلات ترافیکی‌اش اختراع کرده بود، ظرف چند سال در غرب اینقدر مد شود و حتی به ژاپن و چین هم برسد.
با نگاهی به «پنج اندام حسی» یک اسکوتر، می‌توان گفت که ظریف و چابک است. برای کشیدن میله T شکل و عمودی کردن آن با تخته صاف و سپس کشیدن آن به صورت عمودی، ارتفاع آن را متناسب با خود تنظیم کنید و می‌توانید از آن استفاده کنید.
از ویژگی‌های جذاب آن می‌توان به اندازه کوچک و ظریف، سهولت در استفاده، تاشو بودن و حمل آسان اشاره کرد.
دو دستتان میله را نگه می‌دارد، روی تخته می‌ایستید، پای دیگرتان را به سمت زمین عقب می‌گذارید و تعادل بدن را به خوبی کنترل می‌کنید، سپس می‌توانید در هوا موج‌سواری کنید. این حس موج‌سواری را دارد. لازم نیست بگذارید دیگران به شما آموزش دهند. ترس شما به سرعت از بین می‌رود.
سلام عزیزم، می‌دونی امروز چه روز مهمیه؟
نمی‌دانم.
لطفا دوباره فکر کنید.
اوه، متوجه شدم.
بیا عزیزم. می‌دانم که نباید فراموشش کنی.
شنبه است، آخر هفته‌ی خیلی خوبی است.
اوه، تو واقعاً ناامیدم کردی.
از من عصبانی نشو. من حافظه بدی دارم.
نه، نکردی. تو فقط به من اهمیت نمیدی. تو یه شوهر بی تفاوت هستی.
چه روزی در زمین است؟
سالگرد وجین کردن ماست.
سلام عزیزم، می‌دونی امروز چه روز مهمیه؟
نمی‌دانم.
لطفا دوباره فکر کنید.
اوه، متوجه شدم.
بیا عزیزم. می‌دانم که نباید فراموشش کنی.
شنبه است، آخر هفته‌ی خیلی خوبی است.
اوه، تو واقعاً ناامیدم کردی.
از من عصبانی نشو. من حافظه بدی دارم.
نه، نکردی. تو فقط به من اهمیت نمیدی. تو یه شوهر بی تفاوت هستی.
چه روزی در زمین است؟
سالگرد وجین کردن علف‌های هرز ماست.
بیایید آن را یک روز بنامیم.
خوبه که آدم هر از گاهی زودتر بره خونه. اما عصرها شلوغه.
رفت و آمد تو مسافت طولانی سخته.
مطمئناً همینطور است. من واقعاً از گیر افتادن در ترافیک متنفرم.
سفرت به آمریکا چطور بود؟
ما اوقات فوق‌العاده‌ای داشتیم.
رفتی سرزمین جادو؟
نه، اما ما به مرکز کندی رفتیم.
چطور این غذاها را دوست دارید؟
عالیه، هم خوش رنگن و هم خوشمزه.
از شامت لذت بردی؟
بله، خوردم. من هرگز چیزی شبیه به این را نچشیده بودم.
برنج بیشتری میل دارید؟
نه، ممنون. سیرم.
یه تیکه دیگه پای گوشت؟
نه، ممنون. من رژیم دارم.
دسر چطور؟
بستنی، لطفا.
دیشب چه فیلمی دیدی؟
یک فیلم خارجی بود به نام «بر باد رفته».
واقعاً؟ من هم آن فیلم را دیده‌ام.
فیلم را چطور دوست داشتید؟
به نظرم خیلی خوب بود.
نمی‌تونم بگم موافقم.
شوخی می‌کنی. داستان و بازیگری فوق‌العاده بود.
فکر کنم انتظارم از فیلم خیلی بالا بود، برای همین یه کم ناامید شدم.
ممکن است باشد.
تام، برای مهمونی گرفتن یه کم زیادی بزرگ نشدی؟
داری چی میگی؟ روحیه هالووینت کجاست؟ مگه تا حالا لباس هالووین نپوشیدی و با دوستات تو محله دنبال شیرینی و شکلات نگشتی؟
البته که این کار را کردم، اما وقتی ده سالم بود! شیرینی و شکلات برای بچه‌هاست، به علاوه، مطمئنم مردم فکر می‌کنند آدم‌ربا یا چیزی شبیه به این هستی که شب‌ها با بچه‌ها این‌طرف و آن‌طرف می‌دوی.
هرچی باشه، من دارم میرم خونه بغلی. شنیدم خانم رابینسون داره کیسه‌های بزرگ شکلات M & Ms پخش می‌کنه!
شنیده‌ام یولاندا این هفته هر شب برای امتحان درس می‌خواند.
خوبه، اما فکر می‌کنم خیلی دیر شده. اون تمام ترم درس نخونده و شک دارم بتونه تو یه هفته جبران کنه.
سلام. من جیسون هستم.
سلام. اسم من دلمه است.
از آشنایی باهات خوشبختم، دولما.
از آشنایی با شما هم خوشبختم.
کی و کجا به دنیا آمدید؟
من در سال ۱۹۶۵ در پکن متولد شدم.
خیلی جوان به نظر می‌رسی.
واقعاً؟ متشکرم.
در مورد پیاده‌روی چطور؟ دیروز هوا خیلی سرد بود، حال همگی خوب است؟
بهتر از این نمی‌شود، فوق‌العاده بود. آنجا خیلی خوش گذشت. کلی شادی و پیاده‌روی و نفس کشیدن در هوای زمستانی بود. ساعت ۹ صبح به پارک رسیدیم و تا ساعت ۳ بعد از ظهر آنجا را ترک نکردیم.
شش ساعت پیاده‌روی کردی، خسته‌کننده نیست؟
البته که نه! ما یک آدم برفی، چند سگ برفی و یک قلعه برفی بزرگ ساختیم. روی تپه زیبا سرسره بازی کردیم. واقعاً ورزش خوبی بود. ظهر، خاص‌ترین پیک نیک زمستانی را در بیرون داشتیم. خوشبختانه، همه چیز را روی نوار ویدیویی ضبط کردیم. دفعه بعد حتماً با ما بیا. شرط می‌بندم که عاشقش خواهی شد.
خب. می‌دونی که از پیاده‌روی متنفرم، اما نمی‌تونم صبر کنم تا ویدیوی رفیقت رو ببینم.
آیا به فال و طالع بینی اعتقاد دارید؟
من قبلاً خداناباور بودم. اما در ماه‌های اخیر، نتوانستم نظر مساعدتری نسبت به طالع‌بینی نداشته باشم.
جالب به نظر می‌رسد. آیا درگیر معمایی شده‌اید؟
نه دقیقاً، به جز اینکه پیش‌بینی‌های طالع‌بینی را به طور فزاینده‌ای دقیق می‌دانم. به وب‌سایتی برخوردم که هر روز یک پیام به‌روز از طریق ایمیل برای من ارسال می‌کند و تجربه من را با جزئیات پیش‌بینی می‌کند. شگفت‌انگیز است که این پیش‌بینی‌ها تا حد زیادی با زندگی روزمره من مطابقت دارند.
بعدش چی در موردت گفت؟
برای مثال، پیام پریروز به من اطلاع داد که من، به عنوان یک متولد برج اسد، قرار است «تجربه‌ای غیرمعمول در غذا و نوشیدنی» داشته باشم. و همانطور که معلوم شد، واقعیت به خوبی با این پیش‌بینی مطابقت داشت. شب گذشته، آقای لی من را به یک مهمانی شام دعوت کرد.
اما این باید فقط یک تصادف بوده باشد. این تنها راهی است که خرافات بر علم پیروز می‌شود.
اوه، نه. شما هرگز نمی‌توانید بگویید که آیا فلان چیز علم است یا کلاهبرداری محض. اگر طالع بینی واقعاً چیزی فریبنده است، چرا بخش قابل توجهی از جوانان آن را بسیار ارزشمند می‌دانند.
برای سرگرمی. این به عنوان یک موضوع مشترک برای آنها عمل می‌کند. در حالی که آنها ادعا می‌کنند دائماً به پیش‌بینی‌ها مراجعه می‌کنند و از «دقت» آنها شگفت‌زده می‌شوند، لزوماً آنها را جدی نمی‌گیرند. وقتی این پیش‌بینی‌ها با تجربیات واقعی زندگی‌شان مطابقت داشته باشد، از پخش کردن این هیجان با دوستانشان لذت می‌برند. اما اگر هیچ ارتباطی بین واقعیت و پیش‌بینی‌ها وجود نداشته باشد، آنها فقط پوزخند می‌زنند، آنها را فراموش می‌کنند و طبق معمول به زندگی خود ادامه می‌دهند.
باهاش رابطه نداشته باش. می‌دونی، اون مرد مهربونی نیست.
آره. بعضی وقتا نمی‌تونم رفتارش رو بپذیرم.
اگر به او حمله کنی، مطمئن باش که در ازای یک الیور، یک رولند گیرت می‌آید.
باشه، بهتره ازش دور باشی.
امروز هوا قشنگ و روشنه، مگه نه؟
آره. پاییز اینجا فوق‌العاده‌ست.
زمستان چطور؟
خیلی سخته. هوا سرد و مرطوبه، و جاده اغلب یخ زده‌ست.
خسته کننده است، درست است؟
مطمئناً.
آیا در طول تابستان باران زیادی می‌بارد؟
فراوان. ما هرگز نگران کمبود آب باران در منطقه خود نیستیم.
بنابراین باید اغلب چتر همراه داشته باشید.
درست است.
به نظر نمی‌رسد از این تمرین لذت ببری.
من اصلاً ازش دیوونه نیستم.
از این نوع تمرین خوشت نمیاد؟
من به آن علاقه‌ای ندارم. آیا تو مشتاق آن هستی؟
آره، خنده داره. فکر کردم خوشت میاد.
ازش متنفرم.
مهم نیست. ده دقیقه دیگه تموم میشه.
این بدترین چیزیه که تا حالا امتحان کردم.
سلام، جنی. الان داری میری مدرسه؟
آره. من ساعت ۹ صبح انگلیسی دارم.
بعد از کلاس برنامه‌ای داری؟
نه واقعاً. تو چی؟
ماه آینده امتحان میان‌ترم داریم. من قصد دارم چند کتاب مهم پیدا کنم و در کتابخانه مطالعه کنم. آیا می‌خواهی به من ملحق شوی؟
بله. باید چند کتاب را برگردانم. موعد تحویل آنها امروز است. علاوه بر این، می‌توانم چند نشریه هفتگی، مجله و روزنامه هم بخوانم.
عالیه. بعدش می‌تونیم بریم استخر توی سالن ورزشی.
فکر خوبی به نظر می‌رسد. می‌توانیم در این تابستان گرم کمی استراحت کنیم. شنا بلدی؟
خب، سوال خوبی است. من تقریباً دو سال است که شنا نکرده‌ام. فکر می‌کنم به تمرین بیشتری نیاز دارم.
اوه، تقریباً ساعت ۹ است. باید عجله کنم. الان خیلی دیرم می‌شود. پس بعد از کلاس جلوی کتابخانه می‌بینمت. خداحافظ!
پس می‌بینمت.
لیندا، میشه یه کم آبنبات یا کلوچه بخوری؟
نه، سعی نکن وسوسه‌ام کنی. دارم چاق می‌شوم و باید لاغر شوم.
تو واقعاً تپل نیستی. در واقع به اندازه کافی لاغر هستی.
فکر نمی‌کنم. می‌دانم که امسال زمستان وزن اضافه کرده‌ام.
پس داری وزنت رو کنترل می‌کنی، نه؟
بله، راستش را بخواهید. من در رژیم هستم.
به پیش‌بینی هواشناسی گوش دادی؟
نه. چرا؟
یه طوفان داره میاد.
به هیچ وجه!
آره، باید تا فردا شب اینجا باشه.
... من اینو میدونستم. همیشه میدونستم که تو لزبین هستی!
اون هم‌اتاقی منه، نه قرارم باهاش. (به معنی احمق) (یا: اون یه احمق به تمام معنا)
هههه. می‌بینم که هنوز هم همون حس شوخ‌طبعی فوق‌العاده رو دارم. این کارت منه. من ماشین دست دوم می‌فروشم. ماشینی که از ما می‌خرید، ماشینیه که می‌تونید بهش اعتماد کنید!
باشه پس. مگه با شریل قرار نمیذاشتی؟
دختر کوچولوی شیرین. آره، دلش شکست وقتی مامور D بهش گفت که نمی‌تونه تنها باشه.
اوه؟ شنیدم که تو رو ول کرده. به هر حال، اون همینجاست. اوه، شریل!
به نظر شما کدام تیم در این جام جهانی با لبخند آخر از زمین خارج خواهد شد؟
کاش می‌توانست آلمان باشد. اما به نظر می‌رسد که آنها در شرایط خیلی خوبی نیستند.
نه، اینطور نیست. آنها در مرحله گروهی دوران سختی داشتند و تنها با ضربه سر والاک در سه دقیقه پایانی، صعودشان به مرحله یک هشتم نهایی را قطعی کردند. فقط به این فکر کنید که گروه A شامل اتریش، چین و عربستان سعودی است که همگی تیم‌های ضعیفی هستند.
انگار از اول مسابقه بدشانس بوده‌اند. شوت‌هایشان تا شش بار به تیرک خورد. خدای من! می‌ترسم تیم طلسم شده باشد.
خب، حداقل آلمانی‌ها توانایی بسیار خوبی در کنترل خط میانی نشان داده‌اند. آن‌ها در بازی مقابل اتریش در مجموع ۶۲ تکل ثبت کردند. و از حس موقعیت‌یابی بی‌نظیری برخوردارند. فکر می‌کنم این دیر یا زود باعث ایجاد موقعیت‌های گلزنی خواهد شد.
موافقم. اگرچه مهاجمان آلمانی در دریبل زدن از مدافعان حریف خوب نیستند، اما با حرکات سریع به سمت موقعیت‌های تهاجمی مناسب و پاس‌های دقیق و به موقع، خط دفاعی را می‌شکنند.
به همین دلیل است که من هنوز به تیم امید زیادی دارم. حالا که مسابقات به مرحله حذفی رسیده است، احتمالاً آلمانی‌ها به فینال راه پیدا خواهند کرد.
بله. آنها به خاطر سرسختی و نظم و انضباطشان، به خصوص در برخوردهای حیاتی و تعیین‌کننده، شهرت خوبی دارند.
زن دوباره کتک خورد. چرا به پلیس زنگ نزد؟
چون شوهرش بود که او را کتک می‌زد.
باورنکردنی است.
او گفت که نمی‌خواهد لانه‌ی خودش را کثیف کند.
بیل، امروز حالت بهتر شده؟
خب، گفتنش سخته. من عصرها خیلی سرفه می‌کنم.
بهتره سیگار رو ترک کنی. برای سلامتیت ضرر داره.
حق با توئه، اما می‌دونی، ترک یه عادت قدیمی سخته.
اما اول باید تصمیمت رو بگیری.
می‌دونی، من اغلب مجبورم تا دیروقت کار کنم. به یه چیزی نیاز دارم که بیدار نگهم داره.
چرا زود نمی‌خوابی و زود بیدار نمی‌شوی؟ در این صورت همان زمان را برای کار کردن هم خواهی داشت.
ممنون از راهنماییت! امتحانش می‌کنم.
نمی‌دانم چرا مردم از دیوید پکهام عصبانی هستند. آیا واقعاً چیز جذابی در او وجود دارد؟
او به دو دلیل برای هواداران جذاب است
منظورت این است که او خوب بازی می‌کند؟ بله، او اغلب در بازی‌های حساس از روی ضربات آزاد گل می‌زند. اما یک مسابقه فوتبال به هیچ وجه صرفاً نمایشی از زدن ضربات آزاد نیست.
مطمئناً نه. چیزی که واقعاً مهم است بازی کردن به عنوان یک تیم، پاس دادن توپ بین یکدیگر و جاخالی دادن از مدافعان است. ضربات آزاد نتیجه تلاش جمعی همه هم‌تیمی‌ها هستند. با این حال، چند ضربه آزاد
در این مورد، شاید جذابیت چهره باید برگ برنده او باشد. گذشته از همه اینها، اکثر طرفداران او دختر هستند.
بله، چهره‌اش مردانه به نظر می‌رسد، با بینی صاف و چشمانی بی‌کران. به عنوان مردی با قد متوسط در غرب، او هیکلی قدرتمند اما برازنده دارد، نه لاغر و نه چاق به نظر می‌رسد.
و او انگلیسی است! او وقتی کت و شلوار مشکی می‌پوشد و با لهجه‌ی بریتانیایی صحبت می‌کند، یک جنتلمن نمونه می‌شود.
چی داری می‌خونی؟ از دیشب تا حالا دماغت تو اون کتابه.
این کتاب خیلی خوبه. نمی‌تونم زمینش بذارم! اسمش «قدرت یک نفر» هست.
تا جایی که یادم می‌آید، چنین کتابی نخوانده‌ام.
من هم همینطور. از همان صفحه اول، این نویسنده مرا به سمت خود کشید!
میشه وقتی کارت تموم شد منم بخونمش؟
بله. الان در فصل آخر هستم و واقعاً جذاب است.
چیزی در موردش به من نگو. می‌خوام خودم بخونمش.
باشه. اما برای یه شب بیداری کامل آماده باش! شک دارم که تو هم بخوای زمینش بذاری.
آیا در دوران تحصیل شغل پاره وقت هم داشتید؟
نه. من تمام مدت خیلی سرم شلوغ بود و درس می‌خواندم. تو چطور؟
آره. من حدود ۲۰ ساعت در هفته در یک پیتزا فروشی کار می‌کردم.
این چه شکلی بود؟
اونجا همیشه خیلی شلوغ بود.
چه کار کردی؟
پشت صندوق ایستاده بودم و سفارش پیتزا می‌گرفتم.
آیا در محل کار مزایایی دریافت کردید؟
آره. من باید تا جایی که می‌تونستم پیتزا رو مجانی بخورم.
میشه خودم رو معرفی کنم؟ من استیون اسمیت هستم.
از آشنایی با شما خوشبختم آقای اسمیت، اسم من جنی است.
نگران نباش. لطفاً بشین و آروم باش.
چطور می‌توانستم احساس راحتی کنم؟ واقعاً عصبانی هستم.
اما وقتی حقایق واقعی را نمی‌دانید، باید از متهم کردن دیگران خودداری کنید.
باشه. اول تمام تلاشم رو می‌کنم که آروم باشم.
به نظر کتاب جالبی میاد.
بله، همینطور است. عکس‌هایی از ساختمان‌های جالب از سراسر جهان دارد، به همراه توضیحات مختصری در مورد نحوه ساخت آنها، هدف از ساختشان و غیره.
اهرام وجود دارند. به راحتی می‌توان فهمید که چرا این نام را گرفته‌اند! هرچند که سطوح صافی ندارند.
الان ندارند، اما بیشترشان در ابتدا داشتند. تصویری از پنج ضلعی در ایالات متحده وجود دارد. با پنج ضلعش خیلی متمایز است.
به آن ساختمان اداری استوانه‌ای نگاه کن. من قبلاً هرگز ساختمانی به این شکل ندیده‌ام.
بله. معمولاً فقط دکل‌های تلویزیونی استوانه‌ای شکل هستند.
دکل‌های تلویزیونی معمولاً در قسمت پایین ضخیم‌تر از قسمت بالا هستند. آن‌ها کاملاً استوانه‌ای نیستند.
این بزرگترین استادیوم ورزشی جهان است. این یک بیضی عظیم است.
چه ورزش‌هایی اونجا انجام می‌دن؟
اینجا نوشته شده که عمدتاً برای مسابقات بزرگ فوتبال و جلسات ورزشی استفاده می‌شود.
آیا این ساختن یک مکعب بی‌نقص است؟
طبق کتاب، همینطور است. من هرگز ساختمانی ندیده‌ام که مکعب کامل باشد. به ساختمان نگاه کنید. از بالا، شبیه مربعی است که به هر چهار ضلع آن یک نیم‌دایره متصل است. چی
اینجا گفته شده که این یک بنای یادبود جنگ است. حالا، یک سازه متمایز وجود دارد - استومیوم در بروکسل. می‌بینید؟ از چندین استوانه متصل به هم تشکیل شده است. فکر می‌کنم می‌توانید داخل آن بالا و پایین بروید.
هی بابی. چه خبره؟
فقط دارم یه کم استراحت می‌کنم و سیگار می‌کشم.
من امروز سیگارم را فراموش کردم. آیا سیگار دیگری داری؟
بله، بله. بفرمایید.
ممنون.
نمی‌دانستم سیگار می‌کشی.
واقعاً؟ من الان بیش از یک سال است که سیگار می‌کشم.
اوه. تو هنوز سیگار کشیدن رو شروع کردی. من ۷ ساله که سیگار می‌کشم.
تا حالا سعی کردی ترک کنی؟
خیلی وقت‌ها. من واقعاً معتاد شده‌ام. ترک کردنش از آنچه فکر می‌کنید سخت‌تر است.
آره. ماه پیش سعی کردم ترک کنم، و فکر می‌کردم راحت خواهد بود، اما معلوم شد که هنوز سیگار می‌کشم.
من اکیداً توصیه می‌کنم که هر چه زودتر سیگار را ترک کنید. هر چه بیشتر سیگار بکشید، ترک آن سخت‌تر می‌شود.
فکر کنم حق با توئه. باشه. باید برم سر کلاس. ممنون بابت سیگار. بعداً باهات صحبت می‌کنم.
اشکالی نداره. بعدا باهات حرف میزنم.
می‌دونی کی تازه ازدواج کرده؟ مک‌دونالد پیر.
هرگز! او بالای ۸۰ سال سن دارد، اینطور نیست؟
او تقریباً ۹۰ سال دارد.
آفرین عزیزم! مطمئنی؟
من هستم. واتسمور، همسرش ۸۴ ساله است.
آیا او واقعاً اینطور است؟
بله، هست. و حدس بزنید چی شد، او ششمین شوهر اوست.
واقعاً؟ خیلی زن خوبیه، مگه نه؟
دیشب چیکار کردی؟
من فقط در خانه ماندم و تلویزیون تماشا کردم.
بازی بارسلونا و رئال مادرید رو دیدی؟
بله، بازی کاملاً برابر و پایاپای بود.
نتایج بازی چی شد؟
با تساوی به پایان رسید.
نمره واقعی چند بود؟
همه اش سه تا بود.
واقعاً؟ فکر می‌کردم بارسلونا برنده می‌شود. آنها تیم خیلی بهتری از رئال مادرید هستند.
اگر بارسلونا طبق معمول بازی می‌کرد، باید برنده می‌شد.
چه اتفاقی افتاده؟
دروازه‌بان‌های آنها بعد از گل اول مصدوم شدند، اما او به هر حال به بازی ادامه داد.
این آن را توضیح می‌دهد.
چند بازی دیگر از این فصل باقی مانده است؟
آن آخرین بازی قبل از پلی‌آف بود.
مسابقات حذفی کی شروع میشه؟
چند هفته دیگه. قصد داری اونا رو ببینی؟
البته! من واقعاً عاشق تماشای بازی‌های فوتبال از تلویزیون هستم.
من هم! می‌خواهی بیایی خانه‌ی من و بازی بعدی را تماشا کنی؟ من قصد دارم چند نفر را دعوت کنم تا با هم بازی را تماشا کنیم.
مطمئناً، عالی می‌شد.
خب، پس قرار ملاقاته!
بازی بازیگران این فیلم فوق‌العاده است. با وجود داستان ضعیف، بازی بازیگران، موسیقی و صحنه، جایزه اسکار امسال را از آن خود کردند.
برای قهرمان متاسفم. فکر نمی‌کنم هیچ توجیهی برای بازی او در بعضی از قسمت‌ها وجود داشته باشد.
زیاد انتقاد نکن. ما نمی‌تونیم انتظار داشته باشیم که بی‌نقص باشه.
آخر هفته‌ی پیش من هم نمی‌خواستم بیرون بروم، بنابراین در خانه ماندم و تنهایی بازی‌های ویدیویی انجام دادم. واقعاً خوش گذشت!
اوه آره، فکر کنم خیلی باحال به نظر میاد...
آره، من واقعاً به بازی‌های ویدیویی علاقه دارم. در واقع، همه دوستانم در اینترنت هستند. من هیچ‌کدام از آنها را در دنیای واقعی ندیده‌ام.
اوه، واقعاً... خب، شما حتماً در اینترنت خیلی محبوب هستید. اما درست است که انجام بعضی کارها در راحتی خانه خودتان خوب است.
سلام، پم.
خوشحالم که می‌تونی موفق بشی.
انگار کلی آدم داخلش بودن.
آره. من به جز تو کلی از دوستام رو دعوت کردم.
آیا باید کفش‌هایم را دربیاورم؟
همه ما در داخل خانه کفش‌هایمان را می‌پوشیم.
پدر و مادرت کجا هستند؟
آنها رفته‌اند بیرون تا ما بتوانیم خانه را برای خودمان داشته باشیم.
عالیه! (or: خیلی عالیه!)
آیا این یکشنبه با ما می‌آیی؟
برای چی؟
بیا بریم والیبال بازی کنیم.
ببخشید، حس بازی کردن ندارم. تکالیفم خیلی زیاد است.
فکر کنم دیگه وقتشه که بریم.
چی؟ بیشتر نوشیدنی نمی‌خوری؟
خیلی دوست دارم، اما فردا باید صبح زود بیدار شوم و سر وقت به اداره برسم.
اوه! متاسفم، اما کاش می‌توانستی بمانی.
از شما به خاطر شب بسیار لذت‌بخش و مهمان‌نوازی‌تان متشکرم.
حرفش را نزن. هر وقت وقت داشتی می‌توانی بیایی.
وای، آیا زمستان در تایوان همیشه اینقدر سرد است؟
نه واقعاً. معمولاً خیلی گرمتر است. به هوای سرد عادت نداری؟
نه، من اهل جنوب کالیفرنیا هستم. این اولین زمستان واقعی من است.
خب، بهتره لباس گرم بیشتری برداری.
راستی امروز دما چنده؟
من می‌گویم حدود ۵ درجه سانتیگراد است.
تولدت کی هست؟
۱ آگوست
آیا معمولاً جشن تولد می‌گیرید؟
بله، ما این کار را می‌کنیم. پدر و مادرم برای من شام آماده می‌کنند.
در مهمانی چه کار می‌کردی؟
ما در مهمانی «تولدت مبارک» می‌خوانیم و کیک تولد می‌خوریم.
می‌دونی مردم از کی شروع به خوندن آهنگ «تولدت مبارک» کردن؟
خب، نمی‌دانم.
بگذارید داستان را برایتان تعریف کنم. در سال ۱۸۹۲، پتی اسمیت هیل و میلدرد هیل آهنگی به نام «صبح بخیر شما» نوشتند. اما بعداً کسی کلمه «تولدت مبارک» را به آهنگ آنها اضافه کرد.
پس آهنگ «تولدت مبارک» از اون موقع تا حالا محبوب شده؟
بله، در واقع، این آهنگ از زمان انتشارش در سال ۱۹۳۲ خوانده شده است. مردم در سراسر جهان آن را به زبان‌های مختلف خوانده‌اند.
نظرت در مورد معلمت چیه؟
او با ما خیلی سخت‌گیر است.
و شنیده‌ام که سخنرانی‌های خیلی خوبی ارائه می‌دهد.
بله. او با خودش هم سختگیر است. می‌توانیم ببینیم که تک تک سخنرانی‌هایش به خوبی آماده شده‌اند.
من یک رئیس جدید دارم.
اوه، اون چه شکلیه؟
خب، اون موهای تیره و چشم‌های قهوه‌ای داره.
بله.
و یک ماشین اسپرت سفید.
امم، این خوبه.
بله، اما او همسر و 3 فرزند هم دارد.
دکتر، از کاری که برای پسرم انجام دادید بسیار سپاسگزارم.
همه چیز مرتب است، آقای اسمیت. این وظیفه من است. خیلی خوشحالم که او به این زودی بهبود یافت.
می‌دانم که او دردسر بزرگی برایت درست کرده است. یک میلیون بار از تو ممنونم.
اصلاً دردسری نیست. خیلی بامزه و شجاعه. راستی، یادت باشه حداقل دو هفته از غذاهای دریایی دورش نگه داری.
حتماً این کار را خواهم کرد. این نهایت توجه و عنایت شماست.
دوست داری امشب با من شام بخوری؟
اوه، این عالی به نظر می‌رسد!
ساعت... مثلاً هفت و نیم دنبالت میام؟
بله، این عالی خواهد بود.
پس امشب می‌بینمت.
بله. ممنون که دعوتم کردید.
ببخشید، میشه بگید اون کتاب موسیقی رو از کجا تهیه کردید؟
حتماً. بذار ببینم. اوه، به اون «خود» مربوطه.
خیلی بالاست. نمی‌تونم بهش برسم. می‌تونی کمکم کنی؟
البته. بفرمایید. بفرمایید.
خیلی ممنون.
خیلی ممنونم. نمی‌تونم اینو تحمل کنم.
او اصرار خواهد کرد. این یک تسبیح است. او میلیون‌ها تسبیح دارد. آن را بگیر.
منظورش الان از پرورش خوک چی بود؟
اوه! مادربزرگم می‌گفت «پرورش خوک، بزرگ کردن بچه‌ها... حداقل می‌توانی خوک‌ها را بخوری.»
هه هه. فهمیدم. خنده داره. دخترعمویت خیلی خانم طعنه زن و شیطونیه.
او دوست دارد از شوهر مردسالار و «دخترهای نازش» شکایت کند، اما همه آنها را عمیقاً دوست دارد.
من گرسنه‌ام، بیا یه چیزی بخوریم.
حتماً! چطوره بریم خونه و چند تا ساندویچ درست کنیم؟
نههه! بریم یه برگر و سیب‌زمینی سرخ‌کرده بخوریم.
تنها کاری که می‌کنی اینه که فست فود ناسالم، پیتزا، سیب‌زمینی سرخ‌کرده، برگر و هات‌داگ می‌خوری! باید شروع کنی به بهتر غذا خوردن!
چی داری میگی؟ من بعضی وقتا سالاد میخورم.
آره درسته! جدی میگم! تو باید مصرف قندت رو هم کم کنی. تو نوشیدنی‌های گازدار می‌خوری که شربت فروکتوز بالایی دارن! واقعاً سالم نیستن!
باشه! من شروع به نوشیدن و خوردن غذاهای خانگی کم‌چرب می‌کنم. الان راضی هستی؟
این یه شروعه، اما وقتی ببینم به قولت پایبند میمونی خوشحال میشم!
شنیدم که بالاخره تو و جیمز نامزد کردید.
بله، ما هستیم.
کی ازدواج می‌کنی؟
در بهار.
اوه، عالیه. عروسی قراره کجا باشه؟
خب... هنوز مطمئن نیستیم، احتمالاً در سنت آلبانز.
اوه، بله، پدر و مادرت اونجا زندگی می کنن، مگه نه؟
بله، همینطور است.
بعد از ازدواج کجا زندگی خواهی کرد؟
ما قصد داریم یک آپارتمان یا یک خانه کوچک جایی در جنوب لندن بخریم.
آیا حاضرید از کارتان دست بکشید؟
بله، احتمالاً، اما شاید وقتی مستقر شدیم دنبال یکی دیگر بگردم.
بابا، من می‌خوام یه دوچرخه اسپرتمن ده دنده بخرم.
قیمتش چنده؟ سیصد دلار کافیه؟
نه، من از شما پول نمی‌خواهم. من از شما راهنمایی می‌خواهم.
اوه، تو دیگه بزرگ شدی پسرم.
دلم برای پیرمرد می‌سوزد.
من هم همین حس را دارم.
پیر شدن باید وحشتناک باشد.
آره. اون هیچ کسی رو نداره که روش حساب کنه.
چه عکس قشنگی گرفتی!
من خیلی خوشحالم، اما واقعاً هر کس دیگری هم می‌توانست این کار را انجام دهد.
تو واقعاً استعداد داری، الن!
دارم به ساختن یه آلبوم فکر می‌کنم، می‌دونی.
الان جرات ندارم از بچه‌ها مراقبت کنم.
چرا؟
بچه‌ها همیشه خودشان را در معرض خطر قرار می‌دهند. من همیشه دلم پیش آنهاست.
به این دلیل است که فرزندانتان بزرگ شده‌اند و مدت زیادی است که با فرزندی زندگی نکرده‌اید.
کاری هست که بتونم برات انجام بدم؟
بله، خوردن مرغ سوخاری خیلی سخته. پیشنهاد می‌کنم یکی دیگه برام مجانی بیاری.
خب، فکر کنم باید بری سراغ آخورمون. صداش می‌کنم بیاد اینجا.
باشه. من مستقیماً با او صحبت خواهم کرد.
چرا تام از کار استعفا داد؟
او گفت شغل فعلی‌اش انگار مثل یک کوچه بن‌بست است.
اگر او نگرش خود را نسبت به کارش تغییر ندهد، فکر نمی‌کنم شغل جدید بتواند تغییری ایجاد کند.
می‌خواهم برای پدرم هدیه‌ای بخرم. آیا با من می‌آیی تا برایش هدیه‌ای انتخاب کنیم؟
حتماً. تولد پدرته؟
مگه نمیدونی؟ فردا روز پدره.
اوه! چطور می‌توانستم چنین تعطیلات مهمی را فراموش کنم؟
شما همچنین باید برای پدرتان هدیه ای انتخاب کنید، درست است؟
بله، بریم.
جین قصد دارد شغلش را در بانک ترک کند.
حتماً شوخی می‌کنی. شغل خوبی است و او حقوق خوبی دارد.
درست است، اما او می‌گوید از شمردن پول دیگران خسته شده است.
چه مدت است که در چین هستید؟
چند ماه.
چطور به زندگی اینجا فکر می‌کنی؟
عالیه! خیلی خوش میگذره.
بریم پاندا ببینیم! اخبار گفت که هفته پیش دو پاندا به باغ وحش رسیده‌اند.
عالیه! من هم دوست دارم پانداهای بامزه را ببینم.
چطور می‌توانیم به آنجا برسیم؟
می‌توانیم سوار مترو شویم و در ایستگاه باغ وحش پیاده شویم.
باشه! بریم.
وای! این باغ وحش واقعاً خیلی بزرگه.
بله، می‌توانید صدها حیوان مختلف را اینجا پیدا کنید. این بزرگترین باغ وحش تایوان است.
به نقشه نگاه کنید. مناطق مختلفی دارد، مانند موجودات دریایی، پستانداران، حیوانات قطبی و حشرات.
پانداها را کجا می‌توان پیدا کرد؟ فکر می‌کنم ما اینجا هستیم تا پانداها را ببینیم.
ما باید به منطقه پستانداران برویم. الان جلوی دروازه هستیم. باید از اینجا مستقیم برویم و به چپ بپیچیم و تا انتها برویم و یک پیچ دیگر به چپ بزنیم.
رسیدن به آنجا حداقل 20 دقیقه طول می‌کشد. آیا اتوبوس‌های شاتلی برای گشت و گذار در کل باغ وحش وجود دارد؟
پیدا کردن بهانه مشخصاً در ذات شماست. و تلاش برای طفره رفتن از مراقبت از بچه‌ها چیزی است که در آن مهارت دارید.
گوش کن، نانسی. اگر سخت کار نکنم، اخراج می‌شوم.
داری تقصیر رو گردن بقیه میندازی. اگه ازت بخوام با ما بیای پارک، دار می‌زنم.
یالا نانسی. آروم باش. من هم باهات میام و امشب حسابی خودمو سرگرم می‌کنم.
آقای بکر، از اینکه دفتر کارتان را به من نشان دادید متشکرم. من می‌فهمم که چرا بوروکرات‌های واشنگتن از شغلشان لذت می‌برند.
چرا اینو میگی؟
شهر زیباست، خلوته...، دفاتر مدرن و راحت هستند، و کار خیلی جالبه.
بسیاری از مردم تمام دوران بزرگسالی خود را برای دولت فدرال کار می‌کنند. خدمت در دولت می‌تواند شغلی ارزشمند و مطمئن باشد.
منظورت از نظر مالی سود داره؟
خب، بسیاری از موقعیت‌های شغلی حقوقی پرداخت می‌کنند که با حقوق صنایع خصوصی قابل مقایسه است.
من همیشه فکر می‌کردم که بیشتر بوروکرات‌ها تنبل هستند.
گاهی اوقات این درست است، اما نه همیشه. اکثر فدرال رزروها متخصصان صادق و سخت کوشی هستند. نگه داشتن افراد آموزش دیده دشوار است، بنابراین حقوق و شرایط کاری باید جذاب باشد.
چقدر درآمد دارید؟
من یک کارگر ساده با معدل ۱۵ هستم. این در مقیاس یک کارگر معمولی بالاست، اما حتی یک کارگر ساده با معدل ۱ هم دستمزدی در حد امرار معاش دریافت می‌کند.
من تازه اخراج شدم.
خودت خواستی.
سلام؟
سلام، کتی. ناهار خوردی؟
هنوز نه. و الان واقعاً گرسنه‌ام.
من هم دارم از گرسنگی می‌میرم. یک رستوران چینی جدید همین نزدیکی‌ها هست. می‌خواهی برای ناهار به آنجا برویم؟
چرا که نه؟
این دفعه مهمون منه.
ممنون. من می‌تونم یه گاو رو بخورم.
دوست دارید تیشرت‌های جدیدمون رو ببینید؟
ببخشید، اما من واقعاً به این چیزها علاقه‌ای ندارم.
اما اونا خیلی مهربونن، می‌دونی.
واقعاً.
و گران هم نیست.
اوه، من به این موضوع اهمیتی نمی‌دهم.
همه دارند آنها را می‌خرند.
آیا آنها هستند؟
بله، می‌بینید، آنها خیلی شیک هستند.
متاسفم که به مد علاقه ندارم.
من می‌بینم.
اما در کل خیلی ممنونم.
ببخشید، نتونستم کمکت کنم.
سلام. چه خبر؟
چیز خاصی نیست. چه خبر جدیدی داری؟
نه خیلی زیاد. سرم خیلی شلوغ بوده.
منم همینطور. انگار فقط می‌خورم و می‌خوابم.
باید برم. امشب بهم زنگ بزن.
باشه. بعداً بررسی می‌کنم.
هی، چه نوع نوشیدنی‌ای میل دارید؟ گیتورید یا آب؟
گاتورید. سرشار از ویتامین است و به ما انرژی و نشاط می‌دهد.
بله، دقیقاً همین را لازم داریم. برای هر کدام یکی.
حالا که جک از بازی خارج شده، باید چه کار کنیم؟
ما باید از بین پشتیبان‌ها انتخاب کنیم.
درست است. پیچ خوردن مچ پا و شکستن پا از اتفاقات رایج در طول مسابقه است.
به همین دلیل است که باید یاد بگیریم از خودمان محافظت کنیم. در غیر این صورت، این بازی ارزش زحمت کشیدن را ندارد.
مطمئناً. در طول زمین عقب، باید موقعیت بازی خود را تغییر دهیم.
بله، من شوتینگ گارد بازی می‌کردم، شوت زدن را دوست دارم و تو هم داخل زمین بازی می‌کنی، باشه؟
باهات موافقم. فکر می‌کنم خیلی بهتر از قبل بازی خواهیم کرد.
وای، بخش تشویق داره شروع می‌شه. موسیقی واقعاً فوق‌العاده‌ست.
آره، ببین چقدر با شور و اشتیاق هستن! آیا حرفه‌ای هستن؟
خب، باید از دوستت بپرسی. خودت که میدونی من رئیس نیستم. شوخی کردم.
اوپس! تقریباً یادم رفت. اون دختره رو وسط خط اول می‌بینی؟
آره، چه خبر؟
به نظرت شبیه دخترت نیست؟
من هم شک دارم. اوه، مرا به آرامی بکش، او ماه مه است.
به جشن تولد من خوش آمدید، خیلی خوشحالم که می‌توانید بیایید.
ممنون که دعوتم کردی. این هم هدیه‌ات. تولدت مبارک فرانسیس! سال‌های شاد و سلامت بیشتری برایت آرزو می‌کنم!
ممنون، الان بازش کنم؟
بله، لطفا انجام دهید.
وای، یک مدل ماشین کنترلی و برند مورد علاقه من. من واقعاً آن را دوست دارم. این خیلی لطف شماست.
آره، خیلی داشتم با خودم کلنجار می‌رفتم که آیا این ماشین کوچولوی قشنگ رو بهت بدم یا نه. این آخرین ماشینی بود که داشتن و من خودم خیلی دوستش دارم.
مثل همیشه، همیشه می‌خواهی بهترین چیزها را برای خودت نگه داری. حالا بیشتر قدر این هدیه را می‌دانم.
سلام، مارک! خیلی وقته ندیدمت!
سلام، الکس!
کجا بودی؟
من تازه از لندن برگشتم.
پروازت چطور بود؟
خوب بود. هرچند تلاطم زیادی وجود داشت.
خیلی بد شد. پرواز چقدر طول کشید؟
۱۰ ساعت بود.
توقف بین راهی داشتید؟
بله، در پاریس، فرانسه.
از فروشگاه‌های معاف از مالیات چیزی خریدی؟
بله. من دو جعبه شکلات خریدم - یکی برای خودم و یکی برای تو!
اوه، لازم نبود...
چیزی نبود.
کاش رقبایمان دست از شکار غیرقانونی کارکنانمان بردارند، وقتی سوزان هفته پیش برای کار در سان‌برست استعفا داد، چهارمین کارمندی بود که ما را به خاطر آنها ترک می‌کرد.
آیا تا به حال به این فکر کرده‌اید که شاید ما در بین کارمندانمان مشکل اخلاقی داریم؟ اگر همه از کارشان ناراضی باشند، طبیعتاً در شرکت نمی‌مانند.
خب، اونایی که میرن خیلی زود میفهمن که اون طرف قضیه، علف اونقدر که فکر میکردن سبز نیست، میدونم که سانبرست از همخونی رنج میبره.
همخونی یک نقطه ضعف بزرگ برای ربودن اکثر کارفرمایان آنها از یک یا دو شرکت است.
با رفتن سوزان، احتمالاً باید به دنبال فرد جدیدی باشیم.
بخش منابع انسانی ما در حال کار روی این موضوع است، استخدام کارمندان جدید هر چند ماه یکبار کار آسانی نیست، پیدا کردن افراد واجد شرایط دشوار است.
شاید باید شروع به بررسی افراد رقیب کنیم.
تو یه بی اف (BF) داری؟
آره، من قبلاً یه دوست پسر داشتم.
چرا قبلش میگی رفیق؟
ماه پیش از هم جدا شدیم.
یکی جدید گرفتی؟
اممم، نه. تو چطور؟
من مجردم، هیچ دوست دختر واقعی ندارم، فقط یه دوست دختر مجازی دارم، اونم تویی.
هههه، پس تو دوست دختر سابق منی.
من از تو خوشم میاد. قبول میکنی که مال من باشی؟
مممم... باشه، سعی می‌کنیم که باشیم.
وای! بلابلابلا...
هی! چیه؟ (Hey! ye che?)
مثل یک پرنده دارم پرواز می‌کنم.
ال ال
خیلی خوشحالم. دلم می‌خواد یه فنجون شامپاین بنوشم.
من الان شامپاین ندارم. این چطوره؟
اشکالی نداره، پس اینو برات می‌فرستم.
از شکلات درست شده؟
این قلب منه؛ از چیزی ساخته شده که تو دوست داری.
آه، من یک رویای شیرین خواهم داشت.
خوابت میاد؟
یه کم. باید برم بخوابم هرچند دلم نمی‌خواد.
آره، نمی‌خوام ببینم تو دفتر خوابت برده.
خخخ. فعلاً خداحافظ. بوسسسسسس.
من اینجام عزیزم. (CU)
سلام، کوین.
اوه، سلام، لی. خیلی خوب به نظر می‌رسی.
ممنون. شما هم همینطور.
پیش‌بینی آب و هوا برای امروز چیست؟
صبح ابری، بعد از ظهر ابری.
باران؟
نه، اما اگر فردا باران ببارد تعجب نمی‌کنم.
من هم نمی‌خواستم. انگار چند روزی است که باران می‌بارد.
کدوم رو بیشتر دوست داری، پرتقالی یا لیمویی؟
من نارنجی رو بیشتر دوست دارم.
چرا؟
چون رنگ نارنجی خیلی بیشتر به ذائقه من میاد.
تو احساسات بن را جریحه‌دار کردی.
خب؟
تا حالا خونه بیل گیتس رو تو اینترنت دیدی؟
نه. چه شکلیه؟
این خانه کتابخانه، تئاتر، استخر شنا و یک مهمانخانه مخصوص به خود را دارد. خود خانه حدود ده اتاق مختلف دارد که همگی به کامپیوتر متصل هستند، بنابراین می‌توانید از طریق کامپیوتر در هر اتاق کارهایتان را انجام دهید.
دوست داری اونجا زندگی کنی؟
به نظر من خانه‌اش فوق‌العاده است، اما من نمی‌خواهم آنجا زندگی کنم. شما باید یک یا دو نفر را برای تمیز کردن تمام اتاق‌های خانه استخدام کنید، به علاوه چند نفر برای مراقبت از باغ‌ها و ...
اونوقت سوراخ رویاهات چه شکلیه؟
خانه رویایی من در واقع فقط یک کلبه کوچک در یک روستای آرام در انگلستان است.
آیا می‌خواهید یک کلبه قدیمی بخرید یا خودتان یک کلبه جدید بسازید؟
خانه‌های قدیمی عالی هستند چون شخصیت دارند. به نظر من این مهم است.
برای همین است که لباس‌های دست دوم هم می‌پوشی؟ چون شخصیت دارند؟
نه، فقط به این خاطر است که پول کافی برای خریدن پارچه‌های نو ندارم!
می‌بینم. اگر در یک خانه قدیمی زندگی می‌کردید، آیا آن را به شیوه‌ای مدرن تزئین می‌کردید؟
نه، قطعاً سعی می‌کردم آن را به حالت اولیه‌اش برگردانم. عاشق این هستم که تصور کنم زندگی در زمان دیگری از تاریخ و زندگی در خانه‌ای که مانند خانه‌های ۲۰۰ سال پیش تزئین شده، چگونه خواهد بود.
وقتی با شوهرم دعوا می‌کنم، او حتی سعی نمی‌کند من را آرام کند.
برای ایجاد یک دعوا دو نفر لازم است و برای آشتی دادن دو نفر هم لازم است.
آنقدر عصبانی بودم که نتوانستم خونسردی‌ام را حفظ کنم. چیزی که نیاز دارم فقط یک عذرخواهی است.
امیلی، تو تازه از مدرسه فارغ‌التحصیل شدی، مگه نه؟
بله، جمعه‌ی پیش تمامش کردم.
انگار خیالت راحت شده.
خب، بله. از اینکه اعتراف کنم که هستم ابایی ندارم. من از مدرسه لذت می‌بردم، اما با اینکه مجبور باشیم هر روز بعد از اینکه همه امتحاناتمان را دادیم، به مدرسه برویم، مخالف بودم.
خب، حالا می‌خواهی چه کار کنی؟ آیا برنامه‌ای ریخته‌ای؟
بله، من قصد دارم به دانشگاه بروم. این اتفاق در ماه سپتامبر خواهد افتاد. اما همه چیز به نتایج سطح A من بستگی دارد.
یعنی ورود به دانشگاه در واقع به قبولی در دروس سطح A بستگی دارد؟
اوه، بله.
شام خیلی خوبی بود. نمی‌دونستم آشپزی بلدی.
خوشحالم که خوشت اومد. آماده‌ی دسر هستی؟
نمی‌دانم. خیلی سیرم. چی داریم؟ (چی داریم؟)
من کیک توت فرنگی درست کردم.
اوه، این غذای مورد علاقه‌ی منه. شاید یه برش کوچیک بخورم.
عالیه. باهاش قهوه میل داری یا چای؟
یه فنجون چایی میخورم.
با چایی خامه میخوری یا شکر؟
راستش، میشه باهاش کمی شیر بخورم؟
قطعاً. شیر کم‌چرب دوست دارید یا شیر کامل؟
لطفا کمی سرک بکش. خیلی خوب میشه. ممنون... اوه نه. جانا، خیلی متاسفم، اما باید برم.
چه اتفاقی افتاده؟
همین الان از خواهرم پیام گرفتم که تصادف کرده. باید برم دنبالش.
من باهات میام. اون کجاست؟
او در جاده‌ی M40، نزدیک ریدینگ است.
حالش خوبه؟
نمی‌دانم، او چیزی نگفت. از این بابت خیلی متاسفم.
نگران نباش. خانواده در اولویت هستند. بیا، بریم.
راستش، من فقط یه ماشین دو نفره دارم. باید خودم برم.
باشه. اگه چیزی لازم داشتی فقط بهم زنگ بزن.
حتماً انجامش میدم. خیلی ممنون.
ناراحت به نظر میای، چیزی شده؟
بله، راستش را بخواهید، وجود دارد.
چیست؟ (چیست؟)
خب، من کیف پول و کارت شناسایی‌ام را گم کرده‌ام.
اوه، خیلی بده! متاسفم که اینو می‌شنوم!
ولش کن، گریه کردن برای شیر ریخته شده فایده‌ای نداره.
دایانا، از عطری که بهت دادم خوشت اومد؟
خوبه. اما راستش رو بخوای، من عطر نمی‌زنم.
متاسفم. من این را نمی‌دانستم.
اشکالی نداره. در هر صورت از شما ممنونم.
آیا امروز داستان‌های جالبی در روزنامه‌ها وجود دارد؟
داستان‌های کمی در مورد بلایای طبیعی وجود دارد. آتش‌سوزی عظیمی در جنگل‌های استرالیا رخ داده است. این آتش‌سوزی چندین کیلومتر مربع از زمین را پوشانده و کیلومترهای مربع بیشتری را نابود کرده است.
آیا این اتفاق به طور تصادفی رخ داده یا به طور طبیعی؟ گاهی اوقات آنقدر داغ می‌شود که آتش‌سوزی‌ها به طور طبیعی در استرالیا و آفریقا آغاز می‌شوند.
در حال حاضر هیچ کس نمی‌داند، اما اخیراً آنجا خیلی گرم بوده است. خشکسالی در آفریقا باعث گرسنگی شده است. میلیون‌ها نفر برای یافتن غذا مهاجرت کرده‌اند.
جامعه بین‌المللی چه کمکی می‌کند؟
اتحادیه اروپا چندین کارخانه حاوی کمک‌های امدادی ارسال کرده است. چندین کشور سرباز برای توزیع غذا و کمک‌های پزشکی اعزام کرده‌اند. اردوگاه‌های پناهندگان در سراسر منطقه برپا شده است.
چند کشور تحت تأثیر قرار گرفته‌اند؟
شش مورد به طور جدی آسیب دیده‌اند، اما پناهندگان نیز به چندین کشور اطراف مهاجرت می‌کنند.
دیروز در تلویزیون دیدم که زلزله دیگری در ایران رخ داده است.
بله. اخیراً چند مورد زلزله در آنجا رخ داده است. می‌گویند این یکی زلزله بزرگی نبوده است. ایرانی‌ها خودشان با آن مقابله می‌کنند. آنها تجهیزات ویژه‌ای برای یافتن افراد مدفون در زیر آوار خریداری کرده‌اند.
آیا روزنامه چیزی در مورد تلفات می‌گوید؟
تاکنون کمتر از ۲۰ نفر جان خود را از دست داده‌اند، اما بیش از ۱۰۰ نفر در بیمارستان بستری هستند.
برای سفرت کجا میری؟
فکر می‌کنم هبس جای خوبی است.
اما شنیده‌ام که شمال چین طوفان‌های شن شدیدی را تجربه می‌کند!
واقعاً؟
بله، گفته می‌شود که هبس بادهای شدیدی با شدت شش درجه را تجربه می‌کرده است.
این طوفان‌ها چه تاثیری بر زندگی مردم این مناطق دارند؟
در این گزارش آمده است که تعداد افراد مبتلا به عفونت‌های دستگاه تنفسی پس از طوفان‌های شن افزایش می‌یابد. شن وارد بینی و گلوی افراد می‌شود و باعث سوزش می‌شود.
به نظر می‌رسد طوفان شن برای همه دردسرساز است!
کاملاً درست می‌گویید.
سلام، حالت چطوره؟
همه چیز عالیه. و تو؟
اینجا هم همینطور. آیا اخیراً فیلم جدیدی دیده‌اید؟
نه، فرصتش را نداشته‌ام. اما مدتی است که یک سریال چینی به نام طلاق به سبک چینی تماشا می‌کنم.
اوه، واقعا؟ من دو سال پیش دیدمش. ارزش دیدن داره و آدم رو به فکر فرو میبره.
آره. فهمیدم خیلی به زندگی ما نزدیکه.
این نشان دهنده برخی از مشکلات ما در این دنیای دائماً در حال تغییر است.
خودت گفتی. می‌دونی، آمار طلاق تو سال‌های اخیر رو به افزایش بوده.
خب، گفته می‌شود که بسیاری از جوانان ترجیح می‌دهند سریع ازدواج کنند که معمولاً سریع هم به پایان می‌رسد.
من زوجی را می‌شناسم که یک هفته بعد از ازدواج از هم جدا شدند.
اوه، این خیلی کوتاه مدت است.
درست است. گفته می‌شود ازدواج‌های کوتاه‌مدت از ویژگی‌های نسل بعد از دهه ۸۰ میلادی است.
کاملاً موافقم. نسل تک فرزند در چین معمولاً اطلاعات کمی در مورد ازدواج دارد.
قطعاً. آنها روابط و ازدواج را خیلی جدی نمی‌گیرند.
در ذهن آنها، عشق چیزی جز شور و اشتیاق نیست و ازدواج زمانی که شور و اشتیاق از بین برود، تمام شده است.
فکر می‌کنم، همانطور که می‌گویند عجله کردن باعث هدر رفتن می‌شود، در مورد ازدواج هم همینطور است.
ما باید فرانک را از دسترس او دور نگه داریم.
آره. اون به عنوان یه سگ حیله‌گر شناخته می‌شه. خیلی‌ها رو سر کار گذاشته.
او به زیر کمربند ضربه می‌زند.
و او می‌تواند هر زمان که فرصتی پیش بیاید، از مردم پول دربیاورد.
نامه‌ی مربوط به سیگار کشیدن را در روزنامه خواندی؟ کسی که آن را نوشته حتماً دیوانه است.
من اینطور فکر نمی‌کنم. به نظرم دولت باید هر کاری از دستش برمی‌آید انجام دهد تا مردم را از سیگار کشیدن منصرف کند.
شاید اینطور باشد. اما قانونی که سیگار را ممنوع کند، فایده‌ای نخواهد داشت.
نه. شما نمی‌توانید سیگار کشیدن را ناگهان غیرقانونی کنید. اما دولت می‌تواند سیگار کشیدن را در اماکن عمومی مانند سینماها و تئاترها ممنوع کند.
خب بث، به چه نوع موسیقی گوش می‌دهی؟
من زیاد هیپ هاپ گوش میدم. شما چی؟
من بیشتر موسیقی پاپ گوش می‌دهم، اما به چیزهای مختلف زیادی علاقه دارم.
بله، من هم همینطور. من بیشتر به هیپ هاپ گوش می‌دهم، اما ژانرهای موسیقی زیادی وجود دارد که دوست دارم.
فردا تولد کارلِ؟
بله. بیایید برایش یک جشن تولد بگیریم، موافقید؟
فکر خوبیه! پس بریم آماده شیم.
می‌دانم که آدم پرحرفی هستم، اما به نظرت او باید چه کار کند، جان؟
عزیزم، ما الان توی موزه هستیم. اینجا نیستیم که در مورد زندگی عاشقانه‌ی همکارت صحبت کنیم. ما اینجاییم که از نقاشی‌های فوق‌العاده‌ی پیکاسو لذت ببریم!
میدونم! اما واقعاً براش مهمه! ممکنه کل زندگیش توسط این مرد خراب بشه!
داری ازش یه پرونده‌ی فدرال درست می‌کنی. یه رابطه‌ی عاشقانه‌ی ناسالم که چیزی رو خراب نمی‌کنه. حتی می‌تونه زندگیت رو جالب‌تر هم بکنه.
جدی میگی، جان؟
تمام چیزی که سعی دارم بگم اینه که زندگی... مثل... اِ... این نقاشیه.
فکر نمی‌کنی ایده خوبی باشه که اسم کشتی رو بذاریم دلفین؟
باشه، اگه این خوشحالت می‌کنه.
پس فکر کنم یه چیزی ذهنت رو مشغول کرده.
خب، هیچ چیز واقعاً جدی نیست.
تصمیم گرفتی ترم بعد چی بخونی؟
خب، من دانشجوی رشته زبان انگلیسی هستم، می‌دونی، برای همین اومدم اینجا که مطمئن بشم چیزهای درست رو برمی‌دارم.
خوبه. به نظرم ایده خوبیه. دپارتمان ما باید جلساتی مثل این رو الزامی کنه.
می‌خواهم مدرکم را ظرف چهار سال بگیرم. بنابراین نمی‌خواهم فراموش کنم که درسم را بگذرانم. دوستی دارم که باید یک سال دیگر در دانشگاه بماند. او تا همین اواخر نمی‌دانست. چند درسی بود که باید برای فارغ‌التحصیلی می‌گذراند. او از آنها خبر نداشت.
بله، این اتفاق می‌افتد.
ریزنمرات سال اولم را آوردم. اینجا. و این هم لیست دروسی که قصد دارم در پاییز بگذرانم.
بسیار خب. خوبه. می‌بینم که شش واحد از الزامات مربوط به وسعت دروست رو برداشتی. یه کلاس گیاه‌شناسی و یه کلاس شیمی داری. و علوم سیاسی. پس میشه نه واحد. آیا درس انشای انگلیسی ۲۰۱ رو برداشتی؟
نه، لازم نیست. من در دبیرستان درس زبان انگلیسی پیشرفته را گذرانده‌ام. بنابراین لازم نیست انشا بخوانم.
عالیه. می‌بینم که ترم بعد کلاس شعر قرن هجدهم رو داری. و کلاس رمان مدرن. هنوز کلاس شکسپیر رو برنداشتی.
نه، فکر کردم بعداً آن را خواهم گرفت.
راستش را بخواهید، توصیه می‌کنم هر چه زودتر شکسپیر را بخوانید.
خب، فکر کنم بتونم کلاس شعر قرن هجدهم رو خط بزنم. باید ببینم کلاس شکسپیر کی تشکیل میشه.
بگذارید به جدول زمانی نگاه کنم. شکسپیر دوشنبه، چهارشنبه و جمعه ساعت ۱۱ جلسه دارد.
پس می‌توانم آن را بگیرم. آن بازه زمانی خالی است.
خوبه. من توصیه‌اش می‌کنم. شکسپیر مسلماً خیلی مهمه. ما می‌خوایم دانشجوهامون هر چه زودتر کلاس رو شروع کنن. و پروفسور فریدمن هم معلم فوق‌العاده‌ایه.
اونوقت میبرمش.
لیزا، بگو ببینم، چی باعث شد تصمیم بگیری رشته‌ی زبان انگلیسی بخونی؟
من می‌خواهم در آینده استاد زبان انگلیسی شوم. من عاشق مطالعه ادبیات هستم و می‌خواهم آن را تدریس کنم.
واقعاً؟ دانستن این موضوع خیلی خوب است.
به همین دلیل است که می‌خواهم لیسانسم را در چهار سال تمام کنم. چون می‌دانم مدت زیادی در دانشگاه خواهم بود. می‌خواهم هر چه زودتر دوره کارشناسی ارشد و دکترا را شروع کنم.
سلام، لوکاس، سفرت به پاریس چطور بود؟
عالی بود، اما خیلی خسته بودم.
بالای برج ایفل رفتی؟
بله، این اولین کاری بود که کردیم. ما تمام مسیر را تا بالای قله رفتیم. بازدیدکنندگانی از سراسر جهان آنجا عکس می‌گرفتند.
دیگه چی دیدی؟
گالری‌های هنری، کلیساهای جامع، مجسمه‌ها، فواره‌ها، کاخ‌ها، رستوران‌ها، واقعاً حرف برای گفتن زیاد است.
حتماً خیلی بهت خوش گذشته.
بله، اولش همه ما هیجان‌زده بودیم و خیلی خوش گذشت. با این حال، روز سوم سفر در شهر، حالم بد شد. فکر کنم یه چیزی خوردم که خوب نشد، اما تا عصر خوب شد.
بله، وقتی در خارج از کشور هستید باید مراقب آنچه می‌خورید باشید. گاهی اوقات ممکن است غذاهای جدید با سلیقه شما سازگار نباشند.
روز چهارم، برای چشیدن غذاهای فرانسوی رفتیم. واقعاً فوق‌العاده بود! و هیچ مشکل معده‌ای هم نداشتیم.
عالیه. همه میگن غذای فرانسوی عالیه.
بالاخره یه روزی باید خودت امتحان کنی
ببخشید.
بله خانم، چه کاری از دستم بر میاد براتون انجام بدم؟
من حدود نیم ساعت پیش غذا سفارش دادم، اما هنوز نرسیده.
ببخشید، الان با سرآشپز هماهنگ می‌کنم. خانم، همین الان با آشپزخانه هماهنگ کردم و گفتند سفارش شما همین الان می‌رسد. اوه، بفرمایید.
متشکرم.
خانم، بابت تأخیر خیلی متاسفم، لطفاً از این لذت ببرید. یک لیوان شراب برای ناراحتی رایگان. مجدداً از اینکه اینقدر منتظرتان گذاشتم بسیار متاسفم.
فرقی نمی کند.
این والس رو چطور دوست داری؟
خیلی قشنگه، من که خیلی دوستش دارم.
خب، پس، میشه برای اولین رقص دعوتت کنم؟
خواهش می‌کنم. اما متاسفانه من زیاد اهل رقص نیستم، و فکر می‌کنم شما اغلب می‌رقصید.
من؟ اوه، نه. در واقع، من اخیراً رقصیدن را شروع کرده‌ام.
اوه، واقعاً؟ اما تو داری والس رو خیلی خوب اجرا می‌کنی.
خوشحالم که این را می‌گویی، تو هم خیلی زیبا می‌رقصی. خوش‌شانس بودم که یک شریک رقص پیدا کردم.
ممنون از تعریفت. فقط اینکه تو لیدر خوبی هستی. رقص فاکس-تروت و تانگو رو دوست داری؟
بله. و چه رقص‌هایی را بهتر انجام می‌دهی؟
دیسکو رقص مورد علاقه‌ی من است. من آن را بیشتر از هر رقص دیگری دوست دارم چون می‌تواند احساسات فروخورده‌ی آدم را آزاد کند و یک ورزش سالم است. اما من راک اند رول و بریک دنس را انجام نمی‌دهم.
اوه، خب، موسیقی قطع شد. ممنون بابت رقص.
خواهش می‌کنم. بریم یه نوشیدنی بخوریم.
عالیه.
باشگاه کوهنوردی این آخر هفته چه برنامه‌ای دارد؟
ما قصد داریم از صخره‌ای در رودخانه یانگ تسه بالا برویم.
صعود چقدر سخت است؟
این یک صعود بسیار دشوار است، زیرا مکان‌های زیادی برای قرار دادن دست‌ها و پاها وجود ندارد.
هفته‌ی پیش چه کار کردی؟
ما از کنار یک صخره ۹۰ متری پایین آمدیم. خیلی هیجان‌انگیز بود.
وای. به نظر خیلی جالب میاد. متاسفم که از دستش دادم.
خب، باید این آخر هفته بیایی. فکر کنم بتوانی از آن بالا بروی.
آره، انجامش میدم. پس میبینمت!
باشه، می‌بینمت.
خانواده شما چند نفر هستند؟
خانواده من ۱۵ نفر هستند.
چی گفتی؟ چند تا؟
۱۵ نفر.
وای. چه خانواده‌ی بزرگی. همه‌تون با هم زندگی می‌کنید؟
البته که داریم! والدین پدرم، مامان، بابا، سه تا عمه مجرد، دو تا عمو، دو تا برادرم، سه تا خواهرم و من.
اما تو دیگه تو خونه خودت زندگی نمیکنی.
درسته، اما قلب من اونجاست. اما حق با توئه، الان فقط ۱۴ نفر تو خونه زندگی می‌کنن.
خدای من! خانواده‌ات حتماً در یک خانه‌ی بزرگ زندگی می‌کنند.
بله. خانواده من در یک منطقه روستایی کره، نزدیک پوسان زندگی می‌کنند. ما یک خانه بزرگ داریم. طبقه اول خانه یک مدرسه خصوصی پاره وقت است. بعدازظهرها، دانش‌آموزان برای تدریس خصوصی زیست‌شناسی، زبان انگلیسی و... می‌آیند.
وای! تو تو یه مدرسه بزرگ شدی! جای تعجب نیست که انگلیسیت عالیه!
عمه‌ها و عموهای من همه معلم هستند.
تو خیلی خوش شانسی!
حدس می‌زنم همینطور باشد. در دوران کودکی و نوجوانی، هر سال صدها کتاب داستان جالب انگلیسی می‌خواندم.
این کاری بود که من در آمریکا انجام می‌دادم. من همیشه کتاب می‌خواندم. من هیچ‌وقت زیاد تلویزیون تماشا نمی‌کردم. تلویزیون وقت آدم را تلف می‌کند.
موافقم. خواندن برای سرگرمی دلیل این است که همه دانش‌آموزان انگلیسی در مدرسه خانوادگی ما انگلیسی عالی دارند. همه دانش‌آموزان در طول سال دوم تحصیل انگلیسی خود ۸۰۰ کتاب داستان آسان می‌خوانند.
۸۰۰ کتاب؟ من تحت تأثیر قرار گرفتم!
عمه‌های من در دانشگاه‌های آمریکا درس خوانده‌اند. آنها می‌گویند مطالعه‌ی گسترده برای سرگرمی موثرترین راه برای بهبود زبان انگلیسی است. این چیزی است که آنها اینجا در آمریکا یاد می‌گیرند.
... حالا که جزئیات خونین سه‌ماهه اول فاجعه‌بارمان را پشت سر گذاشتیم، اِد! خبر خوبی به ما بده. اوضاع فروش این ماه چطور پیش می‌رود؟
خب... دوست داری اول خبر بد رو بشنوی یا خبر خیلی بد رو؟
چی؟ اد، نگو که فقط خبر بد داری!
خب آقا، فروش ما فقط در ماه گذشته پنجاه درصد کاهش یافته، نه اینکه افت کرده باشد. در حال حاضر موجودی انبار و نیروی کار ما بیش از حد است و سود ما به سرعت در حال کاهش است. بازار در رکود است و ما هیچ راهی برای جابجایی موجودی خود یا خلاص شدن از شر کارکنان خود نداریم. اگر تعدیل نیرو را در نظر بگیریم، به دلیل مقررات جدید حاکم بر بسته‌های جبران خسارت، هزینه هنگفتی برای ما خواهد داشت. این یک آشفتگی واقعی است.
برای اینکه با صدای بلند گریه می‌کنی... چقدر سریع داریم پول از دست می‌دهیم؟
امم... چطور می‌تونم اینو بگم؟ بذار فقط بگم که با این سرعت، کمتر از سه ماه دیگه برای فصل یازده اقدام می‌کنیم.
چی! خدای من! چطور ممکنه این اتفاق افتاده باشه؟ خب، خبر بد چیه؟
اوه، این خبر خیلی بدیه. تأمین‌کننده ما با مشکلات کنترل کیفیت مواجه شده و خب، نیمی از تولید ما معیوبه. ما مجبوریم تمام اقلام فروخته شده در سه‌ماهه گذشته رو فراخوان کنیم. و بدترین قسمتش؟ ما باید این هزینه رو متحمل بشیم.
شوخی می‌کنی؟ همین الان با تأمین‌کننده تماس بگیر! اونا باید هزینه‌های این افتضاح رو تقبل کنن!
ما این را امتحان کردیم، قربان. کارخانه ورشکست شده و ظاهراً صاحبش از کشور فرار کرده است.
ما محکوم به فنا هستیم!
هرچند خبرهای واقعاً خوبی هم وجود دارد!
واقعاً؟ چی!
یه کار جدید بهم پیشنهاد شده!
خب ویکی، چه مدت است که سمت فعلی‌ات را داری؟
من دو سال است که دبیر هستم، قبل از آن هم در دانشگاه بودم.
و چقدر از کار کردن برای IBM خوشتان می‌آید؟
چالش برانگیز است، احساس می‌کنم چیزهای زیادی یاد گرفته‌ام.
چه قدرتی را به این شغل اضافه می‌کنید؟
من به خوبی با مردم کنار می‌آیم و از کار کردن با دیگران لذت می‌برم.
خوبه. ما اینجا همیشه به بازیکن‌های کار تیمی نیاز داریم.
من خسته‌ام. کلاس ورزشی جدیدم خیلی سخته،
فکر می‌کنم آسان است. می‌توانم بدون هیچ مشکلی در کلاس شما کار کنم.
فکر می‌کنی اینطوره؟
اوه، بدون شک. کلاس بعدی کی هست؟
فردا صبح. امتحانش کن.
مشکلی نیست.
آیا امروز صبح به این کلاس می‌روی؟
البته، آسان. بدون زحمت.
بعد از این کلاس دیگه نمیتونی تکون بخوری.
داری شوخی می‌کنی؟ خیلی راحت میشه.
می‌خوای شرط ببندی؟
آره، شرط بندی چی نیست؟
شرط می‌بندم می‌توانم امروز صبح یک ساعت سر کلاس شما باشم و هیچ احساسی نداشته باشم.
جانی، امتحانت بد شد. فکر کنم به اندازه کافی درس نخوندی. درست میگم؟
بله، خانم جونز.
خب، اگه می‌خوای این درس رو قبول بشی، بهتره سخت‌تر درس بخونی.
پروفسور، کانادا کجاست؟
کانادا در شمال اینجا قرار دارد.
میشه روی نقشه نشونم بدی؟
بله. اینجا را نگاه کنید. کانادا در شمال ایالات متحده قرار دارد.
اوه، فهمیدم. مکزیک کجاست؟
مکزیک در جنوب ایالات متحده قرار دارد.
کانتیکت چطوره؟ کجاست؟
ایالت کنتیکت در شرق نیویورک قرار دارد.
کدام ایالت در غرب پنسیلوانیا قرار دارد؟
اوهایو.
باشه، لس‌آنجلس کجاست؟
لس‌آنجلس در کالیفرنیا و در جنوب شرقی سانفرانسیسکو قرار دارد.
بوستون کجاست؟
بوستون در شمال شرقی کشور قرار دارد.
لاس وگاس کجاست؟
لاس وگاس در جنوب غربی است.
چه نوع کتاب‌هایی را دوست دارید؟
من دوست دارم رمان‌هایی درباره آمریکای اولیه بخوانم.
واقعاً؟ من هم همینطور.
کدام یک را بیشتر دوست دارید؟
من رمان‌های همینگوی، مثل پیرمرد و دریا را ترجیح می‌دهم. کلمات ساده‌ی رمان‌هایش را دوست دارم.
بله. اگرچه کلماتی که او استفاده کرد ساده بودند، اما روحی که منتقل کرد عالی بود.
کاملاً!
آیا او هیچ دوستی ندارد؟
اگر اینطور بوده، پس حتماً دوستان خوبی برای روزهای روشن هستند.
چنین دوستانی حتی از دشمنان هم بدترند.
بهتره ازشون دوری کنه
آیا این درست است؟
فکر کنم همینطوره. الان آنا چهار تا بچه داره و یکی دیگه هم تو راهه.
واو. اون بخاطر این همه بچه خیلی خوب به نظر میرسه. اون حامله است و پرادا پوشیده!
این آنا برای توئه. اون تصویر یه زن شیک ایتالیایی رو حفظ کرده. داره میاد.
خیلی خوش‌قیافه است. حتماً به خاطر بارداری است.
آره، یا درمان‌های صورت گران‌قیمت ایتالیایی.
سلام، جنی. هنوز کار می‌کنی؟
سلام نانسی. لطفا بیا تو. دارم کتاب‌هام رو می‌ذارم کنار.
پس، داری میری، مگه نه؟
بله، فردا را مرخصی می‌گیرم.
چه خوب! می‌بینم که مشغول بسته‌بندی وسایل هستید. ببخشید که مزاحم شما می‌شوم.
اشکالی نداره. تقریباً کارم تموم شده. به کمک من نیاز داری؟
بله، میشه لطفا اینو برام مرور کنی؟ و ببینی اشتباهی توش هست یا نه؟
اوه. باشه، به زودی می‌خونمش.
ببخشید که وقتتان را گرفتم.
چیزی نیست نانسی.
چرا اینقدر عبوس به نظر می‌رسی؟ دنبال چی می‌گردی؟
پایان نامه ام. دیشب یه جایی گذاشتمش و الان پیداش نمی کنم.
دیروز تایپش رو تموم کردی؟
بله، تا نیمه‌شب به تایپ کردنش ادامه دادم، اما دیگر گم شده است.
نگرانش نباش. حتماً یه جایی تو اتاقته. ببینیم کجا گذاشتیش. کشوها و میزت رو گشتی؟
بله، اما هیچ چیزی داخل کشوها یا روی میز نیست.
قفسه چطور؟
همه جا را گشته‌ام. کجا گذاشتمش؟
ناراحت نشو. حداقل یه هفته دیگه وقت داری.
یک ماه تمام است که دارم رویش کار می‌کنم و برای نوشتن یکی دیگر خیلی دیر شده. فقط به تمام زحماتی که کشیدم و بی‌فایده بود فکر کنید. چطور توانستم چنین کاری بکنم؟
شاد باش! منظورم این بود که می‌توانی آن را در طول هفته پیدا کنی. نیازی به نوشتن یک مقاله جدید نیست. اوه، این چیست؟ آیا این پایان‌نامه توست؟
بذار ببینم. بله، خودشه. از کجا پیداش کردی؟
شما آن را در میان این مجلات قرار داده‌اید.
حافظه ضعیف من. خیلی ممنونم.
دیوانه! خودش را در اتاق حبس کرد.
فکر کنم توی اون قفل شده بود.
اما از پنجره میشه کلید توی دستشو دید!
چه آدم عجیبی!
بیل کجاست؟ سفیر همین الان اینجاست. قرار است جلسه ساعت ۹ صبح شروع شود.
او دوباره دیر کرده. احتمالاً ترافیک مانعش شده. می‌دانید، او از حومه شهر رفت و آمد می‌کند. رفت و آمد هر روز آسان نیست. باید کمی به او مرخصی بدهیم.
با اینکه ترافیک سنگین است، فکر نمی‌کنم این ترافیک سنگین باشد که باعث دیر رسیدن بیل شده باشد. یادت هست که با قطار می‌رود؟
اوه، درسته. خب، قطار نباید دیر کنه. یعنی فقط یه توضیح وجود داره... بیل حتماً خواب مونده.
خب، راستش را بخواهید، از آنجایی که او این همه راه را از لنکستر می‌آید، باید خیلی زودتر از بقیه ما بیدار شود. باید حدود ساعت شش و نیم به محل کارش برود، معلوم نیست دقیقاً چه ساعتی بیدار می‌شود.
درست است، چون او باید از خانه‌اش به ایستگاه قطار برود، سپس با خط آبی به داخل شهر برود، و بعد قطارش را به خط قرمز تغییر دهد. در مجموع، این سفر باید بیش از ۲ ساعت طول بکشد.
چرا او فقط با ماشین به محل کارش نمی‌رود؟
پارک کردن ماشین در شهر خیلی سخت است. همچنین، ترافیکی که از حومه شهر می‌آید، یک کابوس است.
چه کاری از دست من برمی‌آید؟
کتاب‌ها را از قفسه کتاب بیرون بیاور. آنها را در این جعبه بگذار.
خب، کتاب‌ها توی جعبه هستن. حالا چیکار می‌تونم بکنم؟
مجلات را از قفسه کتاب بیرون بیاور. آنها را در آن جعبه قرار بده.
خیلی خب.
پیتر! بسته‌بندیشون کن. نخونشون.
این مجلات جالب هستند. می‌توانم یکی از آنها را قرض بگیرم؟
البته.
ممنون، جان.
این عالیه، مگه نه؟
این لذت‌بخش‌ترین چیزیه که تو این چند سال داشتم.
ما باید این کار را بیشتر اوقات انجام دهیم.
بله، باید این کار را بکنیم.
نظرت در مورد رفتار دیروزش چیه؟
اون یه سگ غمگینه. با شلوار جین به عروسی اومد!
فکر نمی‌کنم. او فقط عقل سلیم نداشت.
آیا همه روزنامه‌های امروز را فروخته‌ایم؟
بله. چه کار خوبی انجام داده‌ایم!
چرا این همه هدایای اضافی اینجا مانده است؟
بسیاری از مشتریان آنها را نمی‌خواستند.
چطور است آنها را به آن پیرمرد بدهیم؟
ایده خوبیه.
راستی، به نظر شما ایده خوبی است که برای جذب مشتری، هدایای رایگان بدهیم؟
مطمئن نیستم، اما با این حال امروز جمعیت زیادی را به خود جذب کرد.
به نظرم پخش کردن چند تا بروشور که ارزون‌تر هم هست، مفیدتره.
اما مردم می‌توانند همین‌طور که برمی‌گردند، آنها را داخل سطل زباله بیندازند.
این درست است.
به هر حال، بیایید کار را تمام کنیم و به خانه برگردیم.
باشه. چقدر کار خسته کننده ایه!
من از تاریکی می‌ترسم.
نگران نباش. من تو را برمی‌گردانم.
متشکرم.
شماره شما چنده؟
من شماره هفت هستم. شما چی؟
پنج.
ها ها! تو باید قبل از من بری.
فکر می‌کنی خنده‌داره. من وحشت‌زده‌ام.
نگران نباش. امن و امان است.
اما من تا حالا تو عمرم از چیزی نپریدم. بلندترین چیزی که ازش پریدم تختم بوده. می‌ترسم.
سندی، تو کسی بودی که می‌خواستی اینجا بیایی. باید ازش لذت ببری.
فکر کنم ماجراجو هستم، اما خب، ترس هم دارم.
من خیلی نمی‌ترسم. اما قبلاً اسکای دایوینگ انجام داده‌ام.
به نظر من نقاشی مدرن هیچ معنایی ندارد.
من هم همینطور فکر می‌کنم. این فقط بی‌معنی است.
پس چرا خیلی از پسرا انقدر دیوونه‌ش هستن؟
نمی‌دانم. شاید واقعاً دیوانه باشند.
شاید.
سلام! دیک. کجا میری؟ خیلی عجله داری.
زمین بازی. ما برای فعالیت‌های بیرون از کلاس امروز ورزش داریم. همه همکلاسی‌هایم قبلاً به آنجا رسیده‌اند.
قراره چی بازی کنی؟
بعضی از ما بسکتبال و بعضی والیبال بازی خواهیم کرد.
از خودت لذت ببر.
دیروز با یکی از معاونان مدیر معامله‌ای داشتم. او مثل مسئول اصلی عمل می‌کند.
من همیشه با افرادی مثل او روبرو می‌شوم.
وای، منظره از قله خیلی با شکوهه!
ببین، بیشتر برگ‌های افرا قرمز شده‌اند.
تا حالا همچین صحنه قشنگی دیده بودین؟
البته پدرم در کودکی من را به کیانگ شان یا جایی شبیه به آن می برد.
اما پدرم این کار را نکرد. او وقت زیادی نداشت.
عزیزم، متاسفم. بهت قول میدم، این تعطیلات تابستانی، تو رو به کوه‌های هوانگ-شان ببرم. اونجا زیباتر و باشکوه‌تره.
واقعاً؟ این یه معامله‌ست. تا حالا اونجا بودی؟
بله، من پنج سال پیش به آنجا رفتم. شما آن زمان هنوز نوزاد بودید.
واقعاً من را علاقه‌مند می‌کند. آیا از کیانگ شان بالاتر است؟
مطمئناً. می‌توانید از زیبایی نهرها و آبشارهای متعدد لذت ببرید. دریای ابرها زیبایی افسانه‌ای دارد.
میشه رنگین کمان رو ببینم؟
بستگی دارد. اگر خوش شانس باشید، می‌توانید یک رنگین‌کمان زنده را در دو قله ببینید.
تام در عرض یک سال ۱۵ سانتی‌متر قد کشیده است.
او به بلوغ رسیده است. ذهن و بدن او هر دو تغییرات زیادی خواهند کرد.
آره، سیب گلوش رو می‌بینی؟ داره بزرگ‌تر می‌شه.
زمان خیلی زود می‌گذرد. من هنوز همه چیز را از دوران کودکی او به یاد دارم.
برای جلسه ناهار با سرمایه‌گذاران، آیا باید از قبل در رستوران جا رزرو کنیم یا می‌توانیم خودمان سر قرار حاضر شویم؟
معمولاً برای ناهار، لازم نیست میز رزرو کنیم، باید اجازه ورود بدون وقت قبلی بدهند. اما برای احتیاط، من برای ساعت دوازده و نیم میز سفارش می‌دهم. آیا این با برنامه شما جور در می‌آید؟
من قرار گذاشته‌ام که ساعت دوازده در رستوران آنها را ببینم. می‌توانید کمی زودتر رزرو کنید؟ اگر زودتر شروع کنیم، زمان بیشتری برای ناهار طولانی‌تر خواهیم داشت.
آیا قصد دارید از سرمایه‌گذاران با یک وعده غذایی کامل پذیرایی کنید؟
بله، ما با پیش‌غذا شروع می‌کنیم، سپس سوپ و سالاد، سپس غذاهای اصلی شامل دنده کبابی یا مرغ کوردون بلو، و در نهایت یک دسر خوشمزه و غنی سرو می‌کنیم.
برای یه وعده غذایی وسط روز خیلی سنگین میشه، فکر نمیکنی؟
تا زمانی که از هر چیزی که باعث الکل می‌شود دوری کنیم، حالمان خوب خواهد بود.
با این انتخاب‌های عالی برای دنده و مرغ، بهتره امیدوار باشی کسی گیاهخوار نباشه.
در صورت نیاز می‌توانیم ترتیبات خاصی را اتخاذ کنیم. به هر حال، این شرکت است که هزینه‌ها را پرداخت می‌کند.
خیلی زیاده روی، هری. دیگه سرزنشش نکن.
اما این او بود که ما را اینقدر شرمنده کرد.
می‌دانم. اما دلیلی ندارد حالش را بدتر کنم، مگر نه؟
من اهمیتی نمی‌دهم.
سلام جین، میشه لطفا بگی امشب بهترین راه برای رسیدن به خونه‌ات چیه؟
مطمئناً، از کجا خواهی آمد؟
من باید امروز بعد از ظهر در مرکز شهر باشم، بنابراین مستقیماً از آنجا خواهم آمد.
باشه. با مترو به خیابان اصلی کنزینگتون برو. حتماً از خروجی خیابان اصلی کنزینگتون برو.
گرفتمش.
باشه - وقتی از مترو خارج شدی، از جاده رد شو، باید خیابان هورن‌تاون رو ببینی. بالای اون خیابون، تا چهارراه بود. اگه رفتی، باید یه فست فود سمت راستت ببینی.
صبر کن، الان دارم به نقشه نگاه می‌کنم. باشه، می‌تونم جاده هورن‌تاون رو ببینم. باید از تقاطع مستقیم برم؟
نه، باید به چپ بپیچی و وارد خیابان فیلیمور و بعدش به راست بپیچی.
باشه، من می‌تونم اون جاده رو ببینم.
اشکالی ندارد. دلت برایش تنگ نمی‌شود چون درست کنار کتابخانه مرکزی کنزینگتون است.
خوبه، می‌تونم کتابخانه رو روی نقشه ببینم.
باشه، ما تو ساختمان سوم سمت چپ شما زندگی می‌کنیم. حدود ساعت ۷ عصر می‌بینمت؟
عالیه، ساعت هفت می‌بینمت.
حدس بزنید امروز چه چیزی از طریق پست آمد؟
چی؟
نامه پذیرش من به دانشگاه ییل!
وای! تبریک! کلاس‌ها کی شروع می‌شوند؟
جلسه توجیهی دانشجویان سال اولی هفته آخر آگوست است، اما من می‌خواهم دو هفته قبل از آن بروم تا جا بیفتم.
خیلی خوش شانسی! قبل از رفتن باید کلی کار انجام بدی؟
بله. سرم خیلی شلوغ خواهد بود! باید ویزا بگیرم، بلیط هواپیما بخرم و وسایلم را جمع کنم. اما اول، می‌خواهم در کلاس‌ها ثبت نام کنم.
چه زمانی می‌توانید این کار را انجام دهید؟
خب، آنها دفترچه راهنمایشان را برای من فرستادند، بنابراین می‌توانم الان شروع به جستجو کنم. آیا می‌خواهید در انتخاب کلاس به من کمک کنید؟
بله. از بین چه چیزهایی می‌توانید انتخاب کنید؟
خب، من باید همه دروس پایه رو بگیرم، به علاوه چند تا از دروس رشته اصلیم رو.
رشته تحصیلی شما چیست؟
امیدوارم رشته ادبیات انگلیسی را انتخاب کنم، اما مشاور پذیرش به من گفت که بسیاری از افراد در سال اول بارها رشته تحصیلی خود را تغییر می‌دهند، بنابراین خواهیم دید.
دوره‌های آموزشی پایه کدامند؟
برای فارغ‌التحصیلی، هر دانش‌آموز باید تعداد مشخصی از کلاس‌های تاریخ، ریاضی، انگلیسی، فلسفه، علوم و هنر را بگذراند.
جالبه. این با سیستم آموزشی چین خیلی فرق داره.
بله، همینطور است. همچنین با سیستم آموزشی بریتانیا بسیار متفاوت است.
واقعاً؟
اوه، البته. در بریتانیا، دانشجویان مجبور نیستند دوره پایه را بگذرانند.
چرا که نه؟
شاید چون فکر می‌کنند همه چیز را از قبل می‌دانند! ها ها.
هی جان، اسکیت‌های قشنگی هستند. نو هستند؟
آره، تازه خریدمشون. من شروع به بازی هاکی روی یخ تو یه لیگ محلی کردم. خب، بالاخره اسکیت‌های جدید برای خودم خریدم.
چه پستی بازی می‌کنی؟
من یک مدافع هستم. خیلی لذت بخشه. لازم نیست بتونی خیلی سریع تو دفاع اسکیت بازی کنی.
آره، تو یه آدم خیلی هیکلی هستی. من خودم دروازه‌بان بازی می‌کنم.
اوه، بله؟ کدوم تیم؟
راکت‌ها
واقعاً؟ فکر کنم هفته دیگه باهاتون بازی داریم. خب، من باید برم سر تمرین. بعداً می‌بینمت.
باشه، بعداً می‌بینمت.
آیا دوره ای در زمینه مدیریت بازرگانی ارائه می دهید؟
بله، ما این کار را می‌کنیم.
چند شب در هفته است؟
سه شب در هفته، دوشنبه، سه‌شنبه و پنجشنبه.
و اینکه دوره چقدر طول میکشه؟
به مدت 9 ماه ادامه دارد.
کی شروع میشه؟
دوره بعدی کلاس‌های فشرده از ۲۵ مهر ماه آغاز می‌شود.
کلاس چه ساعتی است؟
از ساعت ۷ تا ۹.
هزینه اش چقدر میشه؟
هزینه اش ماهی ۱۲۵ دلاره.
بله، اشکالی ندارد. می‌خواهم در دوره ثبت نام کنم.
ممنون، لطفا این فرم را برای ما پر کنید.
الان می‌خوای پر کنم؟
بله، لطفا. ما به سوابق تحصیلی و تجربیات کاری شما نیاز داریم.
آیا مایلید مقداری قهوه بنوشید؟
نه، ممنون. من یه کم مشکل قلبی دارم، دکترم توصیه کرده کمتر بنوشم.
دوست داری کمی آب هندوانه امتحان کنی؟ مزه خوبی دارد.
باشه.
ببخشید، اینجا جسدی هست؟
بله.
تمام آب بدنم را تمام کرده‌ام. برای یک جرعه آب حاضرم آدم بکشم.
بله، بفرمایید داخل.
خیلی ممنون. شما اینجا تنها هستید؟
پدر و خواهرم برای عکاسی بیرون رفته‌اند. تو چی؟
من یک کوله گرد اهل آمریکا هستم.
بک پکر چیست؟
یعنی کوهنوردی که عاشق سفر به دور دنیاست.
عالیه. حتماً جاهای زیادی رفتی.
بله، در واقع تقریباً نیمی از تمام کشورهای جهان. من عاشق سفر به مکان‌های مختلف هستم.
خیلی باحاله. دلم می‌خواد وقتی بزرگ شدم کوله گرد بشم.
تو می‌توانی این کار را انجام دهی. اما برای آسان‌تر شدن آن، روی زبان انگلیسی خود سخت کار کن.
تمام تلاشم را خواهم کرد.
باشه، مرده. اگه این موتورت رو روشن نکنه، هیچ چیز دیگه‌ای هم روشن نمی‌کنه.
ممنون. سلام، میدونی اسم اسپرسو از کجا اومده؟
نه، من این کار را نمی‌کنم.
به خاطر روشی است که بخار و آب جوش از میان قهوه عبور داده می‌شوند. اسپرسو، گرفتی؟
امم، مطمئنی؟ من فکر می‌کردم اسپرسو یه کلمه ایتالیاییه.
سلام!
اوه، سلام!
لطفا اجازه دهید خودم را معرفی کنم. اسم من تام است.
از آشنایی با شما خوشبختم. اسم من آلیس است. شما تازه به خانه کناری نقل مکان کرده‌اید؟
بله، من این کار را کردم. مدت زیادی است که اینجا زندگی می‌کنی؟
من؟ فکر کنم همینطوره. من حدود شش ساله که اینجا زندگی می‌کنم. شما خیلی وقته که آمریکا زندگی می‌کنید؟
نه، نه واقعاً. وقتی ویتنام را ترک کردم، به آمریکا آمدم و دو سال با یکی از پسرعموهایم در دالاس زندگی کردم. آلیس، کجا کار می‌کنی؟
من در یک دانشگاه ریاضیات تدریس می‌کنم. شما چه کار می‌کنید؟
من حسابدار یک شرکت هستم
خب، تام. از آشنایی با تو خوشبختم. من الان باید بروم. من امشب کلاس دارم و باید به دانشگاه بروم.
از آشنایی با تو هم خوشبختم، آلیس.
دور و برت می‌بینمت!
خداحافظ، آلیس.
صبح بخیر، می! حالت چطوره؟ (صبح بخیر، می! حالت چطوره؟)
سلام تام! من خوبم، و تو؟
بد نبود ممنون.
باشه. می‌بینمت!
خداحافظ!
فیلم دوست داری؟
آره، به نظرم بهترین راه برای استراحته.
چه تیپی رو بیشتر دوست داری؟
واقعاً بستگی به حال و هوای من دارد. وقتی غمگین یا افسرده هستم، فیلم‌های کمدی را دوست دارم. اگر حالم خوب باشد، تقریباً هر چیزی را تماشا می‌کنم.
می‌فهمم. من معمولاً فیلم‌هایی را دوست دارم که به من آرامش بدهند. فکر می‌کنم یکی از نشانه‌های یک فیلم خوب این است که بتواند شما را طوری درگیر داستان کند که انگار بخشی از آن هستید.
بله، متأسفانه، این روزها کارگردان‌ها اغلب بیشتر به دنبال پول درآوردن هستند تا ساختن یک فیلم خوب.
درست است. صنعت سینما روز به روز تجاری‌تر می‌شود. فیلم‌های پرهزینه زیادی می‌بینید که ارزش هنری کمی دارند. من عموماً فکر می‌کنم فیلم‌هایی که در دهه چهل ساخته شده‌اند، به طور متوسط از فیلم‌های امروزی کیفیت بالاتری دارند. می‌توانید فیلم‌های کلاسیک زیادی از آن دهه نام ببرید.
بله، بسیاری از فیلم‌های مورد علاقه‌ی همیشگی من در دهه‌ی چهل ساخته شده‌اند. آن‌ها از آزمون زمان سربلند بیرون آمده‌اند و برای مدت طولانی با ما خواهند ماند.
من کاملاً با شما در این مورد موافقم.
چه ماشین لباسشویی‌ای! امروز اوضاع بدتر هم شده. ببین! حالا اصلاً کار نمی‌کند. فکر کنم به یک ماشین لباسشویی جدید نیاز دارم.
این یه آگهیه. درباره یه حراج بزرگ ماشین لباسشویی. می‌خوای ببینیش؟
البته! بیایید نگاهی بیندازیم. عالیه! به نظر من، دوست دارم امروز یکی بخرم.
هی، چینی‌ات دارد از راه می‌رسد!
فکر می‌کنی؟
آره. خیلی از مال من بهتره.
اما من هنوز روی لحن‌های مختلف گیر می‌کنم. این من را دیوانه می‌کند.
صبر کن. یه روزی همه چی درست میشه.
بی‌صبرانه منتظر بازنشستگی هستم.
و بعدش چی؟
و بعدش دارم میرم فلوریدا، جایی که می‌تونم تمام روز، هر روز گلف بازی کنم!
این برای من کسل کننده به نظر می رسد.
بعد از بازنشستگی چه برنامه‌ای برای انجام دادن دارید؟
بله، فکر می‌کنم کار جدیدی انجام خواهم داد. همیشه می‌خواستم معلم شوم. حاضرم برای تدریس شروع به مطالعه کنم.
من انرژی تو را تحسین می‌کنم، روث. تو قلب جوانی داری.
موهای او چه رنگی است؟
اوه، بور، اون خیلی بوره... موهاش خیلی کوتاهه...
چی، فرفری؟
نه، اصلاً. خیلی صاف. موهاش اینجوری میاد پایین... درست تا روی گوش‌ها.
آیا او عینک می‌زند؟
نه... نه. فکر کنم داری به یکی دیگه فکر می‌کنی.
نه. مطمئنم که او را می‌شناسم.
اِم... دیگه چی می‌تونم بهت بگم؟ اِم... اون یه... اِم... یه صورت گرد داره، یه صورت خیلی گرد، و یه دهن خیلی بزرگ، یه جورایی دهن گشاد، وقتی می‌خنده، کل صورتش تبدیل به دهن می‌شه.
آه... نه، نمی‌تونم جای اونو پیدا کنم.
چارلز، تو بچه داری؟
بله.
چند فرزند دارید؟
من دو فرزند دارم. یک پسر و یک دختر.
اسم آنها چیست؟
جک و استفانی.
چند سال دارند؟
استفانی ۱۸ ساله و جک ۲۴ ساله است.
آیا آنها در مدرسه هستند؟
استفانی هست. او در واشنگتن به دانشگاه می‌رود و جک در فلوریدا کار می‌کند.
استفانی چه رشته‌ای می‌خواند؟
او انگلیسی می‌خواند.
اون الان اینجاست؟
نه، او در مدرسه است.
باورم نمیشه هوا برای عروسیت انقدر عالیه.
بله. عالیه. (or: بله، بی‌نقصه.)
و همه گل‌ها شکوفا شده‌اند.
نمی‌توانستم بیشتر از این بخواهم.
داشتم به نمره امتحانم نگاه می‌کردم و فکر می‌کردم باید بالاتر باشد.
آیا محاسبات اشتباه است یا نحوه‌ی نمره‌دهی به پاسخنامه؟
فکر می‌کنم پاسخی که باید درست علامت زده می‌شد، اشتباه علامت زده شد.
این اتفاقات ممکنه بیفته؛ بیا اول جواب‌ها رو دوباره بررسی کنیم تا مطمئن بشیم، باشه؟
خیلی خوب می‌شد!
به پاسخنامه نگاه کنید و آن را با پاسخ‌های خودتان مقایسه کنید. آیا جایی را می‌بینید که من در نمره‌دهی اشتباه کرده باشم؟
این یکی که اینجا هست باید درست باشه.
آره، من هم همینو می‌بینم؛ حالا می‌تونیم حساب و کتاب کنیم و بررسیش کنیم، درسته؟
آره، بیا حساب و کتاب کنیم.
من تمام پاسخ‌های صحیح را می‌شمارم، آنها را جمع می‌کنم و بر مجموع تقسیم می‌کنم. آیا این به نظر شما درست می‌آید؟
خیلی خوب به نظر می‌رسد.
از اینکه به نمراتتان توجه کردید متشکریم؛ به مطالعه ادامه دهید!
سوزان، مدت زیادیه که تو رو تو میخانه ندیدم.
الان یه کار پاره وقت دارم، بنابراین عصرها کار می‌کنم.
این آن را توضیح می‌دهد.
خانم اشمیت! چه اتفاقی داره میفته!
هرگز حدس نمی‌زنی امروز چه اتفاقی افتاد! بعد از کار به دکتر رفتم و دکتر به من گفت...
و دکتر بهت گفت که شروع کنی به گوش دادن به باخ؟
نه... بهم گفت که حامله‌ام!
تبریک می‌گویم!
و بنابراین من تمام این کتاب‌ها را در مورد بچه‌دار شدن خریدم و...
و گفتند که باید موسیقی کلاسیک بنوازی؟
از کجا فهمیدی! میگن گوش دادن به موسیقی کلاسیک می‌تونه بچه‌تو باهوش‌تر کنه!
حدس بزن چی شده! من یه چیزی می‌دونم که تو نمی‌دونی!
اون چیه؟
چند سیاره در منظومه شمسی وجود دارد؟
خیلی راحته. همه می‌دونن که نه تا هست.
دیگه نه! باورتون میشه؟ تصمیم گرفتن که پلوتو دیگه سیاره نیست!
تلاش خوبی بود. من دیروز به دنیا نیامدم، می‌دانی.
کاملاً جدی هستم. آنها تصمیم گرفته‌اند که این برای سیاره بودن خیلی کوچک است، اما در واقع هنوز در مورد اینکه چیزی چقدر باید بزرگ باشد تا سیاره باشد، به توافق نرسیده‌اند.
شاید دیوانه‌وار به نظر برسد. اما آنها نمی‌توانند همین‌طوری نظرشان را در مورد چیزهایی مثل این عوض کنند.
بله، می‌توانند. اگر درست به خاطر داشته باشید، مردم قبلاً معتقد بودند که زمین مسطح است.
فکر می‌کنم حق با شماست. آنها همچنین قبلاً فکر می‌کردند آنقدر مهم هستند که خورشید به دور آنها می‌چرخد، نه برعکس.
ما در واقع اطلاعات نسبتاً کمی در مورد فضا و کیهان داریم.
فکر می‌کنید روزی بتوانیم برای تعطیلات به سیاره دیگری سفر کنیم؟
من فکر می‌کنم ما واقعاً می‌توانیم در سیاره‌ای خارج از کهکشان راه شیری زندگی کنیم.
فکر می‌کنید بالاخره روزی با یک موجود فضایی ملاقات خواهیم کرد؟
امیدوارم اینطور نباشد. فکر می‌کنم آنها تهدیدی برای کسانی از ما که روی زمین زندگی می‌کنیم، خواهند بود.
تو خیلی قدیمی و از مد افتاده‌ای. مردم قبلاً در مورد مردم یه کشور دیگه همین فکر رو می‌کردن!
نکته‌ی مهمی بود. امیدوارم روزی در یک جامعه‌ی بین سیاره‌ای زندگی کنیم.
امیلی، تو تازه از مدرسه فارغ‌التحصیل شدی، مگه نه؟
بله، جمعه‌ی پیش تمامش کردم.
انگار خیالت راحت شده.
خب، بله. از اینکه اعتراف کنم که هستم ابایی ندارم. من از مدرسه لذت می‌بردم، اما با اینکه مجبور باشیم هر روز بعد از اینکه همه امتحاناتمان را دادیم، به مدرسه برویم، مخالف بودم.
خب، حالا می‌خواهی چه کار کنی؟ آیا برنامه‌ای ریخته‌ای؟
بله، من قصد دارم به دانشگاه بروم. این اتفاق در ماه سپتامبر خواهد افتاد. اما همه چیز به نتایج سطح A من بستگی دارد.
یعنی ورود به دانشگاه در واقع به قبولی در دروس سطح A بستگی دارد؟
اوه، بله.
امروز صبح متوجه غیبت شما در کلاس شدم.
ببخشید، خوابم برد.
سلام، جک اینجاست.
سلام، جک. من مری هستم. تو دفترت چیکار می‌کنی؟
من کار می‌کنم. من اغلب پنجشنبه‌ها تا دیروقت کار می‌کنم. این هفته سرم شلوغ است.
دوست داری جمعه بیای و با ما شام بخوری؟
فردا؟ نه، می‌ترسم نتوانم. برای کار دارم می‌روم بیرون از شهر.
شنبه چطور؟
ببخشید، من هیچ‌وقت عصر شنبه بیرون نمی‌روم. من همیشه عصر شنبه فوتبال تماشا می‌کنم.
سه‌شنبه‌ی آینده می‌آیی؟
سه‌شنبه‌ی بعدی؟ فقط یه لحظه! بیست و یکم ماه می میشه. اوه، خدای من. آرم... به عمه‌ام قول دادم که تو جشن تولدش باشم.
پس چهارشنبه‌ی آینده چی میگی؟
بذار ببینم. بله، مری. بیا چهارشنبه‌ی آینده بریم.
باشه. خداحافظ.
خداحافظ.
بیرون برف می‌بارد.
اوه، چطور ممکن است؟
بیا بریم بیرون و یه نگاهی بندازیم.
باشه. یه دقیقه صبر کن.
برف رو ببین، خیلی قشنگه.
بله. واقعاً برف می‌بارد.
من عاشق زمستانم، عاشق برفم.
اما فکر نمی‌کنی یه کم زیادی سرده؟
اما من سرما رو بیشتر از گرما دوست دارم.
تو خیلی جالبی.
چند وقت یکبار کلاس زبان انگلیسی دارید؟
من هفته‌ای یک بار درس دارم اما سعی می‌کنم هر روز تمرین کنم.
چطور تمرین می‌کنی؟
من معمولاً هر روز به وب‌سایت‌های زبان انگلیسی سر می‌زنم و هفته‌ای دو بار به گوشه انگلیسی محل زندگی‌ام می‌روم.
آیا تا به حال با انگلیسی زبانان بومی صحبت کرده‌اید؟
متاسفانه، من به ندرت با افراد انگلیسی زبان صحبت می‌کنم. من معمولاً با دوستان چینی‌ام تمرین می‌کنم.
چی شد اون دختری که میدیدی؟
اوه جکی؟ ما هفته پیش از هم جدا شدیم.
اون یه رابطه کوتاه بود. تو فقط دو ماهه که با هم قرار میذارین.
در واقع دو ماه طولانی بود. او روانی بود.
منظورت چیه؟
یک لحظه داشت می‌خندید و اگر چیزی بی‌ملاحظه می‌گفتم، شروع به گریه می‌کرد. نمی‌خواستم با این موضوع کنار بیایم.
خیلی احساساتی به نظر میاد.
اون یه روانی بود، بابا. یه بار قرار بود همدیگه رو ببینیم. منتظر تماسش بودم، و وقتی بالاخره زنگ زد، داشت جیغ می‌زد که چرا خونه‌ش نیستم.
قرار بود اونجا باشی؟
فکر کردم وقتی خریدش تمام شد زنگ می‌زند. این یک سوءتفاهم بود. او واقعاً داشت سر این موضوع پشت تلفن جیغ می‌زد.
باشه. حق با توئه. اون یه روانیه.
فقط خوشحالم که تمام شد.
آدم. متاسفم. (Adam. متاسفم.)
کجا بودی آلیس، بیش از یک ساعت دیر کردی؟
بله، اما نمی‌توانستم جلوی خودم را بگیرم. اول از همه، دیر از سر کار از خواب بیدار شدم و بعد اتوبوس را از دست دادم. اتوبوسی که سوار شدم در ترافیک گیر کرد. اتفاقات پشت سر هم می‌افتادند.
چرا اینقدر دیر از سر کار میای بیرون؟ اداره ساعت شش تعطیل میشه، مگه نه؟
بله. اما اینها عجله در آن لحظه هستند. و رئیسم از من می‌خواهد که چند نامه فوری بنویسم.
بهش نگفتی که قرار ملاقات داری؟
خب، نه. فکر می‌کردم پنج دقیقه‌ی دیگر تمامش می‌کنم. و نمی‌خواستم برای فقط چند دقیقه اذیت شوم، اگر اتوبوس را از دست نداده بودم و در ترافیک نبودم، اینقدر دیر نمی‌کردم. ببخشید.
خب. تو اینجایی.
فیلم دیشب چطور بود؟
من واقعاً آن را دوست نداشتم.
مری گفت که واقعاً از عکاسی راضی بوده است.
من آن را بسیار ناامیدکننده یافتم.
او از بازیگری هم خوشش آمد، چون این چیزی بود که می‌خواست ببیند.
من ازش راضی نبودم.
هیچ چیز مورد رضایت تو نیست.
من سال به سال سرم شلوغه، اما الان هیچ کاری نکردم.
خیلی کارا کردی عزیزم!
شاید خیلی کارها کرده باشم، اما هیچ کدام از آنها رضایت من را جلب نکرده است.
تو با خودت خیلی سختگیر هستی.
شاید. من خیلی خسته‌ام.
دوست داری به مهمانی ما بیایی؟
دوست دارم. اما امروز خودم نیستم.
چی شده؟ خیلی رنگت پریده.
برای من آخر دنیاست.
چی باعث میشه همچین چیزی بگی؟
امروز به من گفتند که در سه درس مردود شده‌ام.
اوه، خیلی بده. ترم بعد بیشتر تلاش کن.
ب: من آنقدر احمق هستم که تکرار تلاش فقط برایم اتلاف وقت است.
ناامید نشو. همه چیز درست میشه.
امیدوارم همینطور باشد.
نظر شما در مورد صحبت‌های وکیل چیست؟
او زبان چرب و نرمی دارد. کمتر کسی می‌تواند با استدلال او را ساکت کند.
حرفش را باور نکن. او دروغگو است.
ما نمی‌توانیم از مردی مثل او انتظار داشته باشیم که حقیقت را بگوید.
سلام، سوهو جدید. اوضاع چطوره؟
همه چیز عالیه. من همین الان از سر کارم برگشتم.
دفتر شما؟ مگر شما فریلنسر نیستید؟
بله، همینطور است. من برای خودم کار می‌کنم، اما یک دفتر مجازی در یک ساختمان اداری در مرکز شهر اجاره کرده‌ام.
یک دفتر مجازی؟
بله، دفتری که با استفاده از فناوری‌های ارتباطی آنلاین، به طور کارآمد اداره می‌شود. من اجاره را پرداخت می‌کنم و خدمات دفتر را با دیگران در همان ساختمان به اشتراک می‌گذارم.
چه نوع خدماتی ارائه می‌دهند؟
یک دفتر مجزا، دسترسی به اینترنت، خدمات تلفن، خدمات فکس، خدمات پست و پیک، و تقریباً هر آنچه که در یک دفتر معمولی دارید.
به نظر جالب میاد. دیگه چی؟
من یک آدرس تجاری در یک مکان گران‌قیمت پیدا می‌کنم و می‌توانم منشی و مسئول پذیرش را با سایر دفاتر در همان طبقه به اشتراک بگذارم.
اوه، این خیلی به ارتقای وجهه شرکت شما کمک می‌کند.
شرط می‌بندم!
من فقط موهاتو همینجوری دوست دارم.
ممنون.
کجا انجامش دادی؟
خواهرم این کار را کرد. تو کی موهایت را کوتاه کردی؟
همین دیروز. هنوز دارم بهش عادت می‌کنم.
خب، خیلی قشنگ به نظر میاد.
ممنون.
مهمانی خیلی خوبی بود. ممنون که موندى و کمکم کردی وسایلم رو جمع و جور کنم.
واقعاً مهمانی فوق‌العاده‌ای بود. حیف که یک لیوان و یک بشقاب شکست و یک نفر نوشیدنی را اینجا ریخت.
انتظار داشتم چیزی بشکند. این موضوع من را اذیت نمی‌کند. آن نوشیدنی ریخته شده که لکه‌ای به جا نمی‌گذارد، نه؟
شک دارم، فوراً به آن رسیدگی خواهم کرد. خوشبختانه لیوان شراب قرمز نبود، فقط یک کاسه آب و یک پارچه برمی‌دارم.
من می‌خواهم همه زباله‌ها را داخل این کیسه پلاستیکی بزرگ بریزم.
بعدش، می‌تونیم با هم ظرف‌ها رو بشوریم. همه چیز تا یک ساعت دیگه تموم می‌شه. دوستت کیث واقعاً بامزه‌ست. من از شعبده‌بازی‌هاش خوشم اومد.
بله، او خیلی خوب است... اینطور نیست؟ او چند داستان خنده‌دار هم تعریف کرد.
آماندا چند جوک خیلی خنده‌دار تعریف کرد. در ابتدای مهمانی، او خیلی جدی بود.
فکر می‌کنم او زیادی زیاده‌روی کرد.
توی اون پانچ چی ریختی؟ مزه‌اش عالی بود، اما خیلی تند بود.
این راز کوچک من است. از خوراکی‌هایی که آماده کردم خوشت آمد؟
خیلی زیاد. کیک تولد خیلی خوشمزه بود، مگه نه؟ امیلی بهم گفت که خودش و کارن خودشون درستش کردن.
اون کیک خیلی خوشمزه بود! ظرف چند دقیقه ناپدید شد، بنابراین فکر کنم همه خیلی خوششون اومد. اون لکه چطوره؟
همه چیز تمیز شده. آماده‌اید که ظرف‌ها را بشوریم؟
مامان، این سومین کاسه برنجی است که می‌خوری!
می‌دانم، اما چاره‌ای ندارم. دلم فقط مدام برای بیشتر و بیشتر گریه می‌کند.
چرا؟ قبلاً ندیده بودم اینقدر زیاد غذا بخوری.
این روزها به باشگاه رفته‌ام. ورزش باعث می‌شود مدام گرسنه باشم.
بنابراین شکم شما عضوی است که در واقع فعالیت زیادی روی آن انجام می‌شود.
پای من را وسط نکش.
به این ترتیب احتمالاً وزن بیشتری اضافه خواهید کرد. آیا تسلیم خواهید شد؟
مطمئناً نه. من می‌توانم نتایج را حس کنم. حالا کم‌کم دارم احساس متفاوتی پیدا می‌کنم.
پس چطور قرار است با مشکل اضافه وزن کنار بیایی؟
من قصد دارم با مربی شخصی‌ام ملاقات کنم تا برنامه تمرینی‌ام را تنظیم کنم.
اوه، یه فکری دارم. چرا از بابا نمیخوای باهات بیاد؟ اون خیلی به ورزش نیاز داره.
پدرت یه کم زیادی ترسوئه. حتی نمی‌دونه چطور خودش رو معرفی کنه.
او فقط می‌تواند بگوید، من بنجامین هستم. من تازه‌کار و خجالتی هستم.
دختر، باباتو مسخره نکن. اما می‌تونم مربی شخصی‌ام رو بهش معرفی کنم. شاید یه روزی به جای یه آدم بی‌حوصله، یه آدم فوق‌العاده خوش‌هیکل بشه.
چه کسی می‌داند!
ببین باب. این عکسی است که در طول سفرم به استرالیا گرفتم.
بذار ببینمش، میشه؟ عکس خوبیه. اینا کی هستن؟
اونا آدمایی هستن که تو سفر باهاشون آشنا شدم. اون کشتی‌ایه که باهاش سفر کردیم.
چه کشتی زیبایی! این کیست؟
اون همون مردیه که در موردش بهت گفتم. یادته؟
آه بله. همان که به شما در استرالیا شغل پیشنهاد داد.
درست است.
این کیه؟ (Kheyli ke ki?)
حدس بزن!
این تو نیستی، نه؟
درست است. در طول سفر ریشم درآمد، اما وقتی به خانه برگشتم آن را تراشیدم.
چرا ریشش رو تراشیدی؟
همسرم خوشش نیامد!
هی، جک! جنی با ما میاد؟
بله. چرا؟
هیچی. فقط دارم می‌پرسم.
فقط دارم می‌پرسم؟! چرا صورتت داره آتیش می‌گیره؟ آها، یه نفر عاشق جنی شده، مگه نه؟
چه کسی دلش گرفته است؟
بیخیال، تد! انقدر احمق نباش. اگه ازش خوشت میاد، باید بهش بگی. شاید ازت خوشش بیاد.
خب، من جرات ندارم ازش بخوام که باهاش بیرون برم.
از چی اینقدر می‌ترسی؟ فقط بهش بگو چه احساسی نسبت به اون داری.
اگه منو رد کنه، کاملاً می‌میرم.
اما این بهتر از این است که همه چیز را پیش خودت نگه داری. باید به او اطلاع بدهی. بیا! باید شانست را امتحان کنی. حتی اگر طرد شده باشی، دنیا که به آخر نرسیده. چیزی برای از دست دادن وجود ندارد، نه؟
نمی‌دانم... خب، شاید حق با تو باشد، اما چطور به او بگویم؟
سوزان سرطان معده گرفته است.
چقدر وحشتناک! این کاملاً غیرمنتظره است!
دیروز وقتی برای دیدنش به بیمارستان رفتم، نمی‌توانید تصور کنید که چقدر از دیدنش شگفت‌زده شدم.
چه اتفاقی افتاده؟
به خاطر کوکتل اتمی و داروهای دیگر، همه آنها عوارض جانبی دارند. او تمام موهایش را از دست داده است.
راس، برات پانچ اوت کنم؟ الان دارم میرم.
نه، ممنون. باید اضافه کاری کنم.
اما امروز جمعه است. قرار نیست عصر جمعه اضافه کاری کنی، درسته؟
خب، هستم. باید این گزارش را برای جلسه دوشنبه آینده تمام کنم. تام می‌آید دنبالت؟
نه. ما در خانه من همدیگر را خواهیم دید. او خانواده من را دعوت کرد تا آخر هفته را با خانواده‌اش در ویلایشان بگذرانیم.
عالیه. ویلاش کجاست؟
ویلای خودش نیست، بلکه ویلای پدرش است. فکر می‌کنم جایی در فلوریدا باشد. خودم هم مطمئن نیستم.
بعضی وقت‌ها خیلی بهت حسودیم میشه. تام پسر خوبیه.
بیخیال. تو هنوز آدم درست و حسابی رو پیدا نکردی و به نظرم زیادی کار می‌کنی. باید یاد بگیری چطور خودت رو سرگرم کنی و از زندگی لذت ببری.
می‌دانم، اما من دیوانه‌ی کار هستم.
خب، خودت رو کنترل کن. من الان باید برم.
آخر هفته خوبی داشته باشید.
تو هم همینطور. اوه، یه چیزی رو یادم رفت بهت بگم. یه دختری امروز عصر زنگ زد. گفت که دوست دختر سابقته. ازت خواست که بهش زنگ بزنی.
آیا او چیز دیگری را ذکر کرد؟
نه، هیچ چیز دیگری. دوشنبه می‌بینمت.
می بینمت.
فردا کلاس ورزش داریم؟
دیوونه شدی؟ فردا شنبه‌ست.
بعضی وقتا یادم میره که شنبه ها مدرسه نداریم.
آمریکایی‌ها شنبه‌ها هم سر کار نمی‌روند.
یعنی فقط پنج روز کاری در هفته وجود دارد؟
باشه. امشب می‌خوای چیکار کنی؟
من میرم درس بخونم.
در یک شب جمعه؟
خب، باید انگلیسی‌ام را تقویت کنم.
یک میلیون تشکر.
بهش اشاره نکن.
جیکوب، آیا مایلی به من کمک کنی و با یکی از دوستانم قرار ملاقات بگذاری؟
بستگی داره. قیافه‌اش چطوره؟
خب، او چهره‌ای زیبا و موهای بلند و فرفری قرمز دارد.
قد او چقدر است؟
قدش نسبتاً بلنده، شاید 2 اینچ از من بلندتره.
آیا او تپل است؟
اصلاً اینطور نیست. او در واقع خیلی ورزشکار است.
به نظر میاد خیلی خوش قیافه است. عینک میزنه؟
نه، اما او از لنز تماسی استفاده می‌کند.
پوستش چطوره؟
او چهره‌ای زیبا دارد، با چند کک و مک روی بینی‌اش.
آیا او پیرسینگ یا خالکوبی دارد؟
فکر کنم گوش‌هایش را سوراخ کرده و قطعاً چند تا خالکوبی دارد، یکی روی کمرش، یکی روی گردنش و یکی هم روی پای چپش.
خالکوبی روی پاش چه شکلیه؟
این یک پروانه است --- همه اعضای خانواده‌اش یکی از آن را دارند.
حتی مادرش؟
بله، حتی مادرش.
شخصیت او چگونه است؟
اون خیلی شبیه منه.
پس یه مشکلی باهاش داره! کم کم داشت به نظر می‌رسید که زیادی خوبِ که نمی‌شه باورش کرد!
صبح بخیر، جیسون. چطور خوابیدی؟
خیلی خب، ممنون. هنوز کمی اثرات پرواززدگی رو حس می‌کنم، اما دیشب حداقل شش ساعت استراحت کردم.
عالیه! خب، برای یک روز کامل خرید آماده‌اید؟
آره. بیا انجامش بدیم. من خیلی هیجان‌زده‌ام!
من جایی را می‌شناسم که باید بی‌نقص باشد. اسمش مرکز خرید دوستی چین است و تقریباً شبیه یک مرکز خرید آمریکایی است - البته با تنوع بیشتر. اگر بخواهید، حتی می‌توانید از آنجا مرغ زنده هم بخرید.
مرغ زنده؟ ممنون، اما نه ممنون. خب... در مورد چانه زدن به من بگو. چطور می‌توانم مثل یک محلی چانه بزنم؟
خب. راستش را بخواهید، هیچ‌وقت نمی‌توانید به خوبی یک فرد محلی چانه بزنید. شما خارجی هستید و فروشندگان می‌توانند این را ببینند. اما... اگر باهوش باشید، می‌توانید اجناسی را با قیمت مناسب پیدا کنید که خیلی با قیمت محلی فاصله نداشته باشند.
عالیه! به منم یاد بده!
برای شروع، شما باید اول کلی تحقیق و بررسی انجام دهید. باید بدانید قیمت هر چیز چقدر است.
شخصی به من گفت که به یک فروشگاه رفاه بروم و ببینم قیمت یک نوشابه یا یک تیوب خمیردندان چقدر است. ایده این است که با مقایسه قیمت این اقلام، می‌توانید قیمت نسبی هر چیز دیگری را بفهمید.
این می‌تواند مفید باشد. اما وقتی وارد یک مرکز خرید می‌شوید... قیمت‌ها بسیار انعطاف‌پذیر می‌شوند. شما باید بتوانید بازار را بخوانید.
خیلی خیالم راحت شد که مچ پات نشکسته! از این بابت خیلی ناراحتم. می‌خوام جبران کنم. امشب شام ببرمت بیرون. مهمون من.
عالیه! خیلی دوست دارم! آدرسم اینه. ساعت هشت دنبالم بیا؟
عالی!
ممنون بابت این شب دوست‌داشتنی! غذا فوق‌العاده بود و من اوقات خیلی خوبی داشتم.
منم همینطور. امشب خیلی زیبا شدی! کاش این شب هیچ‌وقت تموم نمی‌شد. یه چیزی هست که باید بهت بگم...
چیست؟ (چیست؟)
امروز که از خواب بیدار شدم فکر می‌کردم این هم مثل هر روز معمولی دیگری خواهد بود، اما اشتباه می‌کردم. یک تغییر سرنوشت ما را به هم رساند. من وارد زندگی تو شدم و تو وارد زندگی من، و این ممکن است دیوانه‌وار به نظر برسد، اما من عاشق تو شده‌ام، ورونیکا.
هی، زود اومدی! بقیه کجان؟
خب... بهشون گفتم بیان. فقط برای خودمون دو نفر جا رزرو کردم. فکر کردم می‌تونیم یه شب آروم و خودمونی داشته باشیم.
اوه... چرا؟
جنیفر، یه چیزی هست که می‌خوام ازت بپرسم.
بله، بله. چی شده؟ (چی شده؟)
هوم... باشه، مسئله اینه. من همیشه تو رو بیشتر از یه دوست معمولی می‌دیدم، و دیگه نمی‌تونم تحمل کنم. من تو رو بهتر از هر کسی می‌شناسم، مزایا و معایب شخصیتت رو می‌دونم، حتی می‌دونم کدوم سمت تخت مال توئه! فکر می‌کنم با هم خیلی خوب می‌شیم، نه؟
جدی میگی؟ ما سال‌هاست که با هم دوستیم! نمی‌تونیم یه شبه اینو عوض کنیم!
می‌دونم! هیچ‌وقت جرئت نداشتم بهت بگم... تا امروز. خب، چی می‌گی؟ حاضری یه شانس بهم بدی؟
من... من...
حالا که بازنشسته شده‌اید، معمولاً وقتتان را چگونه می‌گذرانید؟
خب، من تقریباً همیشه سحرخیزم. دوست ندارم تا دیروقت بخوابم. روزها در تابستان بلندتر از زمستان است، بنابراین در تابستان هم بیدار می‌شوم. معمولاً وقتی بیدار می‌شوم کمی ورزش می‌کنم.
برای صبحانه چی دارید؟
من معمولاً غلات می‌خورم، اما گاهی اوقات یک صبحانه سنتی انگلیسی درست می‌کنم.
چه خوب به نظر می‌رسد. صبح‌هایت را چطور می‌گذرانی؟
من معمولاً صبح‌ها کارهای خانه را انجام می‌دهم. گاهی اوقات به خرید می‌روم. دوست دارم تمام خریدهایم را در یک سفر کوتاه به سوپرمارکت انجام دهم. همیشه با ماشین به سوپرمارکت بزرگ در مرکز شهر می‌روم. حدود 20 دقیقه رانندگی تا آنجا طول می‌کشد.
بعدازظهرهایتان را چگونه می‌گذرانید؟
من معمولاً با چند تا از دوستانم ملاقات می‌کنم و با هم ورزش می‌کنیم یا ممکن است زمانی را به تنهایی به سرگرمی‌هایم اختصاص دهم. عصرهای زمستانی را به تماشای تلویزیون می‌گذرانم، اما اگر وقت داشته باشم، عصرهای تابستانی را در رویدادهای فرهنگی می‌گذرانم.
نظرت در مورد منشی بودن چیه؟
من اصلاً به این جور کارها علاقه‌ای ندارم. دیوانه‌ام می‌کند.
چطور ممکنه؟
شما باید تمام روز تایپ کنید.
هی. استیون. تو کلی پول داری، اما چرا هنوز تو آپارتمان قدیمیت زندگی می‌کنی، به جای اینکه یه ویلای جدید بخری؟
من دوست دارم اینجا زندگی کنم و از مصاحبت با همسایه‌هایم لذت ببرم. و فکر نمی‌کنم فقط به خاطر اینکه پول زیادی دارم، باید آن را هدر بدهم.
اما فهمیدم که تو همیشه از اینکه پولت را از دست بدهی متنفری. به ماشینی که سوار می‌شوی نگاه کن؛ خیلی آشغال است!
اوه، ماشین قدیمیه اما هنوز وضعیت خوبی داره. فقط فکر می‌کنم باید صرفه‌جویی کنیم، چه پولدار باشی چه نباشی.
اما... اما...
اما چی؟ فقط یادت باشه که صرفه‌جویی نه تنها یه فضیلت بزرگه، بلکه یه درآمد عالی هم هست.
شاید حق با شما باشد.
جودی، تا حالا حساب کردی چقدر باید پول خرج کنیم؟
اوه، بله. طبق برنامه سفر ما، کل مبلغ کمتر از ۱۳۰۰۰ روپیه اندونزی نیست.
چی؟ خیلی زیاده.
بشین. من لیست بودجه مالی‌مان را به تو نشان می‌دهم. اول از همه، تقریباً ۴۰۰۰ روپیه هند است که باید برای حمل و نقل هزینه کنیم.
آه، هزینه حمل و نقل همیشه بخش بزرگی از بودجه را تشکیل می‌دهد.
در این صورت باید مبلغ زیادی برای هتل بپردازیم. اما اگر بخواهیم در هزینه‌ها صرفه‌جویی کنیم، می‌توانیم هتلی را انتخاب کنیم که خیلی خوب نباشد.
هوم، چیزی که از آن می‌ترسم این است که وقتی هتل ارزان‌تری انتخاب کنیم، کیفیت اقامت هم پایین بیاید.
در این صورت، می‌توانیم هتل یوث را انتخاب کنیم. انتخاب خوبی است، تمیز و اقتصادی.
جولیا، نظرت در مورد شبکه چیست؟
امروزه شبکه همه جا حضور دارد. برای مردم کاملاً راحت است. می‌بینید، ما می‌توانیم موسیقی و اطلاعات را از اینترنت دانلود کنیم؛ من هم می‌توانم از طریق آن درس بخوانم. و از همه مهم‌تر، می‌توانیم ایمیل بنویسیم، ارسال کنیم و دریافت کنیم.
بله، حق با شماست. اینترنت زندگی ما را آسان‌تر می‌کند. اما یک شمشیر دو لبه است.
منظورت چیه؟
منظورم این است که اینترنت مزایای زیادی دارد، اما معایبی هم دارد. برای مثال، بسیاری از جوانان به بازی‌ها معتاد شده‌اند و از مطالعه غافل می‌شوند؛ یا برخی افراد شرور پول مردم را به صورت آنلاین می‌دزدند و غیره.
موافقم. اما فکر می‌کنم اگرچه اثرات منفی هم دارد، در کل اینترنت برای ما بیشتر از ضرر، فایده دارد.
بله، حق با شماست. اما باید بدانیم که چگونه از آن به خوبی استفاده کنیم.
خسته‌ام.
خب، شما پنج ساعت است که روی این تکلیف کار می‌کنید.
آره، باید یه کم استراحت کنم.
کجا داری میری؟
من همسرم را تا بیمارستان همراهی خواهم کرد.
چه بلایی سرش آمده؟
او (مونث) منتظر است.
تبریک به شما.
متشکرم.
سلام، من سوزان هستم. لطفا اسم شما چیست؟
اسم من ژانگ مینگ است. از آشنایی با شما خوشبختم، سوزان.
از کجا می‌آیی؟
من اهل چین هستم. شما آمریکایی هستید؟
آره، درسته. خب، چی میخونی؟
مدیریت کسب و کار
این جالب به نظر می‌رسد.
سلام، الکس. حالت چطوره؟
باشه کارن. دارم یه نفس راحت می‌کشم از این همه کاغذبازی!
من این حس را می‌شناسم. دارم زنگ می‌زنم تا در مورد این رستوران ایتالیایی جدیدی که پیدا کرده‌ام به تو خبر بدهم. همین نزدیکی‌هاست.
باید امتحانش کنم. خودت که می‌دانی من عاشق غذاهای ایتالیایی هستم! اسمش چیست؟
آیا متوجه شدید که به کجا می‌خواهید منتقل شوید؟
نمی‌تونم فکر کنم کجا برم.
دوست داری کجا مدرسه بری؟
واقعاً نمی‌دانم.
هیچی به ذهنت نمیرسه؟
من واقعاً از جایی که الان هستم خوشم میاد.
خب، چرا همینجا نمی‌مونی؟
شاید قراره همین کار رو بکنم.
مدرسه‌ی کاملاً خوبی است.
کاملاً درست می‌گویی.
میدونی الان قراره چیکار کنی؟
من فقط قراره تو PCC بمونم.
آن بچه‌ها فکر می‌کردند هرگز شکست نمی‌خورند. اما بالاخره ما آنها را شکست دادیم. و حالا به گریه کردنشان نگاه کنید.
هر چه بزرگتر باشند، سخت‌تر به زمین می‌خورند.
باورم نمیشه قیمت آپارتمان تو نیویورک اینقد بالاست.
اوه، نمی‌دونستی اینجا آپارتمان‌ها ارزون حساب می‌شن، حتی اگه کوچیک و شلوغ باشن؟
البته من در مورد آن شنیده بودم، اما حالا می‌دانم که اجاره خانه اینجا چقدر گران است.
من از پرداخت اجاره بالا برای زندگی در نیویورک ناراحت نیستم.
چرا؟ شما برای چنین فضای کوچکی برای زندگی، اینقدر هزینه می‌کنید.
آره، اما خب که چی! من به زندگی در هیجان‌انگیزترین شهر دنیا افتخار می‌کنم. و حقوق‌ها اینجا هم بالاترین در کشور است.
اون دختره رو اونجا میبینی؟
همونی که پیراهن قرمز پوشیده؟
آره. مگه جذاب نیست؟ (or: مگه جذاب نیست؟)
حالش خوبه.
فقط حالت خوبه؟!؟ اون خیلی جذابه!
چرا نمیری باهاش حرف بزنی؟
فکر می‌کنی اون از سطح من بالاتره؟
نه بابا! تو فقط یه مرغی، همین.
یالا. من وقتی با دخترا حرف می‌زنم عصبی می‌شم.
چرا نمیری یه مدت کنارش بایستی و اگه فرصتی پیش اومد، یه مکالمه ای باهاش شروع نمیکنی؟
در مورد چی حرف بزنم؟
مهم نیست. باید ببینی به چی علاقه داره و همون رو انتخاب کنی.
نمی‌دانم...
می‌خوای برم باهاش حرف بزنم؟
نه. از او دور بمان.
اگه تو کاری نکنی، شرط می‌بندم یکی دیگه این کار رو می‌کنه.
باشه، امتحان می‌کنم.
امشب با یه فیلم چطورین؟
برای من فرقی نمی‌کند.
ساعت ۷ بهت میاد؟
در هر صورت. برام مهم نیست.
چطوره بعد از کار یه میان وعده بخوریم؟
نمی‌تونستم بی‌خیال بشم.
ترجیح میدی خونه بمونی؟
هرچی شما بگید.
آیا واقعاً به انجام کاری علاقه دارید؟
اگه بخوای، اشکالی نداره.
تا حالا بازی Making رو انجام دادی؟
نه واقعاً، اما می‌دانم که یک بازی قمار سنتی چینی بسیار محبوب است.
بله، بعضی از دوستانم تمام روز، تمام شب و گاهی اوقات تمام آخر هفته را بازی می‌کنند. من سعی کردم در مورد برخی از قوانین اساسی به صورت آنلاین بخوانم، اما درک آنها دشوار است. بنابراین دیروز برای تماشای بازی مردم رفتم و متوجه شدم که حتی گیج‌تر هم شده‌ام. فکر می‌کنم باید روی آن قوانین سخت کار کنم و با انجام دادن، چیزهای بیشتری یاد بگیرم. تمرین، استاد را می‌سازد.
فرانسیسِ معمولی، چه سر کار باشید و چه مشغول فعالیت‌های اوقات فراغت، همیشه همان اشتیاق و کنجکاوی را برای یادگیری چیزهای جدید و پیشرفت خود نشان می‌دهید.
مهم است که ذهن خود را به‌روز و فعال نگه دارید.
آقای بکر، از اینکه دفتر کارتان را به من نشان دادید متشکرم. من می‌فهمم که چرا بوروکرات‌های واشنگتن از شغلشان لذت می‌برند.
چرا اینو میگی؟
شهر زیباست، خلوته...، دفاتر مدرن و راحت هستند، و کار خیلی جالبه.
بسیاری از مردم تمام دوران بزرگسالی خود را برای دولت فدرال کار می‌کنند. خدمت در دولت می‌تواند شغلی ارزشمند و مطمئن باشد.
منظورت از نظر مالی سود داره؟
خب، بسیاری از موقعیت‌های شغلی حقوقی پرداخت می‌کنند که با حقوق صنایع خصوصی قابل مقایسه است.
من همیشه فکر می‌کردم که بیشتر بوروکرات‌ها تنبل هستند.
گاهی اوقات این درست است، اما نه همیشه. اکثر فدرال رزروها متخصصان صادق و سخت کوشی هستند. نگه داشتن افراد آموزش دیده دشوار است، بنابراین حقوق و شرایط کاری باید جذاب باشد.
چقدر درآمد دارید؟
من یک کارگر ساده با معدل ۱۵ هستم. این در مقیاس یک کارگر معمولی بالاست، اما حتی یک کارگر ساده با معدل ۱ هم دستمزدی در حد امرار معاش دریافت می‌کند.
آیا برای این تعطیلات ایده‌ای دارید؟
چرا این تعطیلات را صرف کسب درآمد از شهریه‌مان نکنیم؟
اوه، آره، بیا سعی کنیم چند تا کار پیدا کنیم.
باشه.
آیا اینجا محل اقامت آقای اسمیت است؟
بله، همینطور است.
اسم من پاول است. آیا آقای اسمیت اینجا هستند؟
بله، خودش است.
مری، قرارت با جان چطور بود؟
اشکالی نداره. انگار خیلی چیزا با هم مشترک داریم.
اوه، واقعاً؟ خبر خیلی خوبیه. قیافه‌اش چطوره؟
او قد بلند و لاغر اندام است، موهای بوری دارد.
به نظر میاد خیلی بانمک باشه. نظرت در موردش چیه؟
او پسر خوبی است و خیلی با ملاحظه. من تحت تأثیر هوش و شوخ‌طبعی‌اش قرار گرفته‌ام.
اوه، این عشق در نگاه اول است.
بنابراین اینجا کلیک کنید، سپس به بالای صفحه بروید.
اِم... هوم... فهمیدم.
بعد اون پنجره رو باز کن. آره، همون.
درست است!
و تمام. کار شما تمام شد.
می‌فهمم منظورت چیه. بالاخره خیلی راحت بود.
سم، ما برای مخارج روزمره به سختی در مضیقه هستیم. کی می‌تونی یه کار پیدا کنی؟
دنبالش هستم، اما می‌بینی، بازار کار هم خیلی داغه.
دروغگو، دوباره تو مسافرخانه دیدمت. شرط می‌بندم اصلاً نمی‌خوای کار کنی.
من پارسال به اینجا مهاجرت کردم.
چه کار می‌کنی؟
من مهندس یک مزرعه مکانیزه هستم.
من واقعاً باید در مسیر خودم باشم.
اوه، هنوز نه. حداقل یکی برای جاده داشته باش.
نه، در کل ممنونم.
خب، متاسفم که مجبوری اینقدر زود بری.
خیلی ممنون. واقعاً به ما خوش گذشت.
خب. ممنون که اومدی.
پس می‌بینمت.
خداحافظ.
شنیدم دخترتون با رتبه ممتاز از دبیرستان فارغ التحصیل شده.
متشکرم.
او کجا به دانشگاه می‌رود؟
او با بورسیه تحصیلی در دانشگاه ییل پذیرفته شده است.
واقعاً؟ این دیگه نهایتِ ماجراست. دوباره تبریک میگم!
متشکرم.
هی جکی. داری چیکار میکنی؟
چیز خاصی نیست. امروز فقط دارم استراحت می‌کنم. چرا؟ چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
داشتم به رفتن به مرکز خرید فکر می‌کردم. می‌خوای بری؟
آیا آنها فروش دارند؟
آره. هم بن و هم نوردستروم حراج سالانه دارن. الان وقت خیلی خوبیه که لباس‌هایی که منتظرشون بودین رو بخرین.
عالیه. کجا باید همدیگه رو ببینیم؟
سی دقیقه دیگه جلوی نوردستروم می‌بینمت.
خوب به نظر میاد. اونجا می‌بینمت.
نظرتون در مورد این کفشا چیه؟
بامزه هستن. اما فکر می‌کنی زیاد می‌پوشیشون؟
نه. نه واقعاً.
این ژاکت خیلی خوشگله. من عاشق طرح یقه بازش هستم.
شرط می‌بندم گران است.
با قیمت ۸۰ دلار در حراج است. نظر شما چیست؟ آیا باید آن را امتحان کنم؟
با ۸۰ دلار خیلی خوب به نظر می‌رسد. برو امتحانش کن.
قدم زدن در طبیعت خیلی آرامش‌بخش است. هوا خیلی تازه و تمیز است.
دوست داری تو روستا زندگی کنی؟ مطمئن نیستم که دوست داشته باشم.
من می‌توانم مزایا و معایب زیادی را ببینم. مشکل این است که از نظر من، هر مزیت، معایب خاص خود را دارد.
منظورت چیه؟
خب، من از سر و صدای شهر متنفرم، اما عاشق این هستم که دور و بر آدم‌ها باشم. مشکل این است که نمی‌شود کلی آدم داشت و در عین حال آرامش و سکوت هم داشت. این دو تا با هم جور در نمی‌آیند.
می‌فهمم منظورت چیه. من عاشق اینم که از شهر دور باشم، اما از اینکه اینقدر از فروشگاه‌های بزرگ و امکانات ورزشی دور باشم متنفرم.
مردم نمی‌توانند هر دو را داشته باشند. اگر در روستا زندگی می‌کنید، اغلب اوقات راحتی کمتری دارید. اگر در شهر زندگی می‌کنید، پر سر و صداست، پس آنجا کارهای بیشتری برای انجام دادن وجود دارد.
دوست دارم اطرافم پر از تپه و نهر باشد. تماشای آنها خیلی بهتر از دیدن بتن، ردیف ماشین‌های پارک شده و ساختمان‌های بلند است.
دوست دارم آواز پرندگان را بشنوم و نسیم تازه را روی صورتم حس کنم. وقتی باد در شهر می‌وزد، گرد و غبار به دهان و چشمانت می‌رود.
منظره از بالای تپه خیلی زیبا و آرامش‌بخش است. کلی آلودگی توش هست. روستا خیلی آروم به نظر می‌رسه.
فقط یادت باشد که در آن روستا هیچ کاری برای انجام دادن وجود ندارد. حتی یک میخانه یا رستوران هم وجود ندارد. فقط یک مغازه کوچک با اجناس بد و نامناسب وجود دارد.
حق با توست. من مجبور بودم حداقل هفته‌ای یک بار برای خرید و دیدن دوستانم به شهر سفر کنم. از زندگی در روستا متنفر می‌شدم!
می‌خواهم موتور را در فضای باز بگذارم.
باشه، فقط شب‌ها این کار رو نکن.
چرا که نه؟
هوای سرد به موتور آسیب می‌رساند.
می‌خوای باهاش بری؟
بله؟
پس حتماً عقلت رو از دست دادی. اون یه عوضی واقعیه.
چطور پیش میره؟
راستش من حالم خیلی خوبه. تو چطور؟
راستش را بخواهید، کمی خسته‌ام.
چه اشکالی دارد؟
خب، قرار بود دوست پسرم دیشب بهم زنگ بزنه، اما نزد.
این خیلی بده. مطمئنم یه توضیح منطقی براش وجود داره. زیاد ناراحت نباش.
مسئله این است که این اولین باری نیست که او قول انجام کاری را داده و بعد انجام نداده است.
می‌بینم که چطور این می‌تواند کمی آزاردهنده شود.
یه کم؟ خیلی از دستش دلخورم که با اینکه قول داده بود بهم زنگ بزنه، بهم زنگ نزد! خیلی دروغگوئه.
پس قرار است در مورد آن چه کار کنی؟
نمی‌دانم. احساسات متناقضی نسبت به این موضوع دارم. از یک طرف، واقعاً می‌خواهم رابطه‌ام را با او تمام کنم، اما از طرف دیگر، نمی‌خواهم بدون او باشم.
فکر می‌کنی چه چیزی تو را خوشحال‌تر می‌کند؟
در دراز مدت، فکر می‌کنم جدایی از او مرا خیلی خوشحال‌تر می‌کند، اما می‌دانم که اولش چند هفته‌ای به خاطرش افسرده خواهم بود.
روابط گاهی اوقات می‌توانند گیج‌کننده باشند.
اگر جای من بودی چه کار می‌کردی؟
همین الان بهش زنگ می‌زدم و ولش می‌کردم! تو لیاقتت بیشتر از اونه!
معلم فلسفه ما خیلی شوخ طبع است.
من معمولاً این تصور اشتباه را دارم که او خیلی جدی است.
نه، ابداً. مثال‌هایی که او می‌زند خیلی جالب هستند.
جای تعجب نیست که وقتی از کنار اتاقت رد می‌شوم، همیشه صدای خنده‌ات را می‌شنوم.
بونژور!
چی؟
گفتم، بونژور!
مشکلت چیه، تد؟
من دارم فرانسوی صحبت می‌کنم. تو چیزی نمی‌دانی؟
چه اشکالی داره انگلیسی حرف بزنی؟
خب، من تازه از کلاس زبان برگشتم. اونجا باید تمام روز فرانسوی صحبت کنیم. انگلیسی مجاز نیست!
برای چی همچین کاری می‌کنی؟
دارم سعی می‌کنم مهارت‌های جدید یاد بگیرم. این باعث می‌شه برای یه شغل خوب، واجد شرایط‌تر بشم.
برای شما خوب است.
جانی، چه کار می‌کردی؟
می‌دونی - جارو کردن، سابیدن، شستن، خشک کردن، واکس زدن، برق انداختن...
وای، مادربزرگت واقعاً باهات خیلی خوش میگذرونه، ها؟
درست حدس زدی... و مامانم هنوز از کاری که با ظرف‌ها کردیم عصبانیه.
کلی خوش میگذرونی، مگه نه؟
گوش کن، بهتره برگردم سر کارم.
البته جانی. مواظب دست‌های ظرف‌شویی‌ات باش، بچه!
می‌ترسم که شاید دیگر برنگردد.
نه، فکر نمی‌کنم او آنقدرها هم آدم قوی و بااراده‌ای باشد.
اما چمدانش را با خودش برد.
او به زودی برمی‌گردد. می‌توانید صبر کنید و ببینید.
چه ساعتی وقت دارید؟
ساعت پنج و ربع.
الان باید برم. وقتم خیلی کمه.
می بینمت.
من واقعاً از مهمانی امشب لذت بردم. سارا، متشکرم.
خواهش می‌کنم، باب. از ملاقاتت خوشحال شدم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم.
چشم‌هایم مدام اشک می‌ریزد. چرا؟
شاید به خاطر هوای آلوده.
چه چیزی در هوا وجود دارد؟
مقداری گاز سمی.
باورم نمیشه هوای این شهر انقدر کثیف باشه.
بله. فکر کنم دفعه بعد دیگه اینجا نیام.
من هم همینطور.
ما یک تعطیلات را هدر می‌دهیم.
شاید حق با شما باشد.
کی کار احمقانه ای کرد؟
شاید دیک بود.
فکر نمی‌کنم. دیک حسابی حواسش جمع بوده و هیچ‌وقت همچین کارهایی نمی‌کنه.
پس حتماً یه پسر بچه شیطون این کارو کرده.
رز، آخر هفته نزدیکه. بیا در مورد کاری که قراره انجام بدیم صحبت کنیم.
نظرتان در مورد رفتن به باغ وحش در روز شنبه و رفتن به پارک در روز یکشنبه چیست؟
خوب به نظر می‌رسد. اما شنبه فینال فوتبال است.
خب، یکشنبه چه کار کنیم؟
بذار ببینم. می‌تونیم از روستا دیدن کنیم. مدت‌هاست که این کار رو نکردیم.
فکر خوبیه. من برای خرید به یکی از فروشگاه‌های همین نزدیکی می‌روم. دفعه‌ی بعد هم به باغ‌وحش و پارک می‌رویم. بالاخره می‌توانیم این کار را به تعویق بیندازیم.
باشه.
سال‌هاست که باب را ندیده‌ام. حالش چطور است؟
او بعد از طلاق باخ را نگه داشته است.
او می‌توانست از استرس رهایی یابد و دوباره ازدواج کند.
یک بار گزیده شد، دو بار خجالت کشید. او گفت ترجیح می‌دهد باخ را نگه دارد تا اینکه با انزجار زندگی کند.
دانیال، تا حالا چیزی در مورد پناهگاه حیات وحش شنیدی؟
آیا این با این نوع باغ وحش فرق دارد؟
بله، البته.
پس در موردش بهم بگو!
حیوانات وحشی زیادی در آن مکان وجود دارند، و همچنین هنگام بازدید از آن قوانین خاصی وجود دارد.
قوانین خاص؟
آنجا، شما فقط دو راه برای بازدید دارید.
جزئیات؟
در اتوبوس آنها یا در ماشین‌های خودتان، و تا زمانی که به منطقه ویژه نرسیدید، اجازه پیاده شدن از اتوبوس را نخواهید داشت.
چرا که نه؟
چون پیاده شدن از ماشین یا اتوبوس خطرناک است. می‌توانید تصور کنید که حیوانات وحشی چقدر می‌توانند درنده باشند.
منطقی به نظر می‌رسد. اما جالب به نظر می‌رسد. آیا در پکن هم یکی از آنها وجود دارد؟
بله.
ترجیح میدم دفعه بعد برم اونجا.
بله، مطمئناً، ناامید نخواهید شد.
چه موضوعی را بیشتر دوست دارید؟
انگلیسی مورد علاقه من است.
جای تعجب نیست که انگلیسی شما اینقدر خوب است.
متشکرم.
آیا رئیس طرح ما را پذیرفته است؟
هنوز نه. فکر کنم باید جیم را بفرستیم تا با رئیس صحبت کند چون او خیلی سیب را خوب برق می‌اندازد. مطمئنم می‌تواند کمک کند.
بیایید امتحان کنیم.
اونجا با موبایلت چیکار میکنی؟
من دارم وبلاگ می‌نویسم!
موبلاگ نویسی؟ یعنی چی؟
اوه، موبلاگ ترکیبی از کلمات «موبایل» و «وبلاگ‌نویسی» است. این نوع دیگری از وبلاگ‌نویسی است. کاربران می‌توانند مطالب وبلاگ را از طریق تلفن همراه یا سایر دستگاه‌های تلفن همراه در وب منتشر کنند.
جالب به نظر میاد! حتماً خیلی کاربردیه.
بله، حق با شماست. من می‌توانم هر جا و هر زمان که در حال حرکت هستم وبلاگ بنویسم. این به خصوص وقتی که در یک سفر کاری هستم و لپ‌تاپم از من دور است، خوب است.
چطور می‌توانی این کار را انجام دهی؟
خب، اگر فقط بخواهم چند کلمه بنویسم، آن را با ایمیل می‌فرستم یا همه‌اش را از مرورگر تلفن همراه ویرایش می‌کنم.
اگر بخواهید چند عکس منتشر کنید، چه؟
سپس چند عکس می‌گیرم، اندازه تصاویر را تغییر می‌دهم و آنها را به همراه توضیحات متنی در وبلاگم آپلود می‌کنم.
می‌فهمم. موبلاگ نویسی حتماً لطف بزرگی در حق وبلاگ نویسان باتجربه‌ای مثل شما کرده است.
شرط می‌بندی!
وای. ببین پسرت چقدر مودب شده.
بله. ما صحبت مفصلی با او داشتیم و او واقعاً ورق جدیدی را در زندگی‌اش برگردانده است.
من زیاد به فیلم فکر نمی‌کنم.
اما به نظرم خیلی هم بد نبود.
واقعاً؟ داستان را دوست داری؟ مزخرف محض است!
اغراق‌آمیزه. راستش این اتفاق برای همه می‌افته.
ببخشید، میشه یه کتاب خوب برای خوندن بهم معرفی کنید؟
بله، همه آنها روی قفسه هستند.
آیا شما یک فرهنگ لغت انگلیسی به چینی دارید؟
بله. بفرمایید.
خب، کارن، تو اوقات فراغتت چیکار می‌کنی؟
خب، من دوست دارم پیانو بزنم.
واقعاً؟ چند وقته که پیانو می‌زنی؟
حدود ۱۸ سال، از بچگی شروع به یادگیری کردم.
خیلی جالبه. باید یه وقتی برای من بازی کنی.
بله، خب، تو چی؟ سرگرمی خاصی داری؟
خب، من زیرانداز آبجو جمع می‌کنم. هرچند مطمئن نیستم که این حساب باشد.
چرا داری میخندی؟
من که کاری از دستم برنمیاد.
خب، ماه عسل چطور بود؟
فوق‌العاده بود! خیلی خوش گذشت. تنها مشکل این بود که چون فصل شلوغی بود، ساعت‌ها در صف معطل شدیم.
دوره‌های اوج مصرف همیشه مستلزم ساعت‌ها ایستادن در صف است. حداقل برنزه خوبی خواهید داشت!
بله، فلوریدا وقتی ما آنجا بودیم هوای خیلی خوبی داشت. تو هم برنزه به نظر می‌رسی. جایی رفتی؟
من و دوستانم تازه از بالی برگشتیم.
وای! جزایر بالی برخی از بهترین سواحل دنیا را دارند، اینطور نیست؟
بله، ما خوش شانس بودیم. پدر دوستم صاحب یک اقامتگاه در یکی از جزایر است، بنابراین ما توانستیم رایگان اقامت کنیم.
آیا در مدتی که آنجا بودید غواصی هم کردید؟
من چند کلاس غواصی رفتم، اما واقعاً آن را دوست نداشتم، بنابراین به جای آن غواصی سطحی انجام دادم!
تو دریا عکس گرفتی؟
من کلی عکس از انواع ماهی‌ها دارم. دفعه‌ی بعد که ببینمت، نشونت می‌دم.
آیا هنوز برنامه ریزی برای تعطیلات کریسمس خود را شروع نکرده اید؟
ما قصد داریم در سوئیس اسکی کنیم. آیا شما اسکی می‌کنید؟
نه، اما اسنوبرد سواری را دوست دارم.
دوست داری کریسمس با ما اسکی کنی؟
من با شوهرم در موردش صحبت خواهم کرد؛ مطمئنم که او خواهد گفت بله! او عاشق سوئیس است!
اینجا سرزمین بکر و بی‌عیب و نقص دریاچه‌ها و کوه‌های اروپاست! هر چه زودتر به من اطلاع دهید تا تخفیف بگیریم.
فکر کنم الان بهتره برم.
من هم الان باید برم.
در این صورت، من شما را خواهم دید.
بعداً می‌بینمت.
من همین الان بیمه نامه گرفتم. شما بیمه هستید؟
بله، من بیمه عمر دارم و خانه و وسایل داخل آن نیز بیمه هستند.
من بیمه عمر گرفتم و همسرم را ذینفع آن قرار دادم.
فکر خوبیه. تو آتش‌نشانی و این می‌تونه شغل خطرناکی باشه.
من باید مطمئن شوم که در صورت فوت من، همسرم از نظر مالی تأمین خواهد شد.
من می‌توانم وقتی بازنشسته شدم، بیمه عمرم را فسخ کنم و از پول آن به عنوان مستمری استفاده کنم.
این یکی از شرایط بیمه‌نامه من هم هست. اگر قبل از بازنشستگی و هنگام بازنشستگی فوت کنید، بیمه شما را پوشش می‌دهد.
آیا قبل از اینکه بتوانید بیمه نامه را تهیه کنید، مجبور به انجام معاینات پزشکی شدید؟
بله، این کار را کردم. این یکی از شرایط بیمه‌نامه بود. شرکت بیمه باید ریسک را ارزیابی کند.
رنگت پریده، پاول. چی شده؟
سرم درد گرفته.
متاسفم که اینو می‌شنوم. کاری از دستم برمی‌آد برات انجام بدم؟
نه، ممنون. یه آسپرین می‌خورم ببینم چی می‌شه.
من هنوز نتونستم تصمیم بگیرم که برم دانشگاه یا برم سر کار.
خب، اگر من جای شما بودم، به درس خواندن ادامه می‌دادم.
اما حتی نمی‌دانم چه درسی بخوانم.
اگر دوباره فرصت داشتم، رشته زبان انگلیسی را انتخاب می‌کردم. تو در زبان خوب هستی.
این چیزیه که پدر و مادرم از من میخوان.
تو باید نصیحت آنها را بپذیری. آنها می‌دانند چه چیزی برای تو بهتر است.
اما دوستانم شغل و کلی تفریح خواهند داشت، در حالی که من تمام وقتم را صرف خواندن و نوشتن می‌کنم.
اما اگر به دانشگاه بروید، هنوز برای تفریح وقت خواهید داشت.
هوم، حرفت منطقیه. اما می‌دونی، من هنوز باید از پدر و مادرم پول توجیبی بگیرم، و از این کار تو این سن متنفرم.
و اگر سعی کنید یک شغل پاره وقت پیدا کنید، مقداری پول هم خواهید داشت.
حق با شماست. ممنون از راهنماییتون.
بیایید واحدهای درسی شما را برنامه‌ریزی کنیم، از آنجایی که شما ادبیات انگلیسی خوانده‌اید، باید ادبیات آمریکایی و نثر و داستان آمریکایی را انتخاب کنید. ریزنمرات شما نشان می‌دهد که پیشینه انگلیسی شما قوی است، بنابراین فکر نمی‌کنم مشکلی با آن داشته باشید.
برای هر درس چند واحد درسی؟
سوم، شما همچنین باید دو درس سه واحدی در رشته آموزش و پرورش بگذرانید.
ممنون آقا، حتماً این کار را خواهم کرد.
یعنی برای صرفه‌جویی در مصرف برق خاموش میشه؟
بله. و نفس می‌کشد، می‌بینید!
نفس نمی‌کشد!
بله، همینطور است. به چراغ کوچک نگاه کن! چشمک می‌زند و روشن و خاموش می‌شود.
جن، زنده نیست... اما کاربرپسند به نظر می‌رسد.
اگه اینو اینور اونور ببرم خیلی باحال به نظر میرسم!
منتقد هنری روزنامه دیلی کرونیکل نظر خوبی در مورد نمایشگاه مکس اورئو ندارد. او می‌گوید آثار هنری بی‌روح و قدیمی هستند.
واقعاً؟ من فکر کردم این نمایشگاه نشان داد که او واقعاً استعداد دارد. نظر شما در مورد آن چیست؟
من آن را دوست داشتم. فکر نمی‌کردم آثار او شاهکار باشند، اما به نظر من مطمئناً کسل‌کننده هم نبودند.
فکر نمی‌کنم تا حالا نقد خوبی از آن منتقد در مورد نمایشگاه خوانده باشم. به نظر نمی‌رسد از هیچ چیزی خوشش بیاید. شما چه نوع نقاشی‌هایی را ترجیح می‌دهید؟
من مناظر و طبیعت بی‌جان را دوست دارم. تو نقاشی‌های انتزاعی را ترجیح می‌دهی، نه؟
بله، همینطور است. من نقاشانی را دوست دارم که به جای آبرنگ از رنگ‌های دیگر استفاده می‌کنند. رنگ‌ها غنی‌تر به نظر می‌رسند. نظر شما چیست؟
موافقم. من هم رنگ روغن را ترجیح می‌دهم. من نقاشی منظره جمع می‌کنم، اما فقط یک مجموعه کوچک دارم. شما یک مجموعه کوچک از هنر انتزاعی دارید، نه؟
بله. آثار هنری خوب این روزها خیلی گران هستند. وقتی در چین بودم، چند اثر خوشنویسی از هنرمندان مشهور خریدم. شما هم باید یک بار بیایید و آنها را ببینید.
خیلی خوب میشه. میتونی حروف رو بخونی؟
من می‌دانم معنی حروف روی نقاشی‌ها چیست. به نظرم حروف چینی خیلی هنرمندانه به نظر می‌رسند. گفته می‌شود نحوه‌ی نگارش آنها می‌تواند بینشی درباره‌ی شخصیت هنرمند ارائه دهد.
فکر می‌کنم این در مورد هر یک از هنرهای زیبا صادق است.
دوست دارید در اوقات فراغت خود چه کاری انجام دهید؟
من عکس گرفتن را دوست دارم.
واقعاً؟
بله، به عکس‌هایی که گرفتم نگاه کنید.
خیلی زیبا هستند. کار خوبی کردی.
ممنون که گفتی.
در واقع، شما واقعاً یک عکاس فوق‌العاده هستید.
این موقع صبح هوا خیلی سرده، نه؟
آره. می‌دونی، الان دیگه دسامبره.
زمان واقعاً زود می‌گذرد، اینطور نیست؟
از کجا فهمیدی؟
یه جور حس ششم بود.
آیا اغلب اتفاق می‌افتد؟
خیر.
پاول دوباره شکست خورد.
او هرگز در ریاضیات خوب عمل نخواهد کرد.
چطور می‌توانیم به او کمک کنیم؟
خب، من کمکی از دستم برنمیاد.
سلام الوین. برنامه‌نویس‌های جدیدی که برات گرفتم چطورن؟
از من دور بمان.
هنوز از دماغت ناراحتی؟ اوضاع چطوره؟
جدی میگم زینا. برو عقب. یه بطری اسپری فلفل تو جیبمه.
لازم نیست، الوین. ببین، می‌خوام بابت دماغت عذرخواهی کنم. متاسفم.
چرا اینقدر با من مهربونی؟ یه لحظه هم فکر نکن که بهت اعتماد دارم.
متاسفم، باید بروم. ساعت پنج یک قرار دیگر دارم.
میشه این نامه رو همزمان با اینکه از لابی رد میشی، برام پست کنی؟
مشکلی نیست.
متشکرم. فردا همین ساعت به دفتر من برگردید. عکس‌ها را تا آن موقع آماده می‌کنم.
من این کار را خواهم کرد.
آیا سیگاری هستید؟
بله، متاسفانه همینطور است. شوهرم هم سیگاری است.
آیا خودتان را به عنوان یک سیگاری قهار توصیف می‌کنید؟
نه، اما شوهرم روزی بیست نخ یا بیشتر سیگار می‌کشد.
از کی شروع به سیگار کشیدن کردی؟
من اولین سیگارم را در هفده سالگی کشیدم.
میشه بپرسم تا حالا سعی کردی سیگار رو ترک کنی؟
بله، دو بار.
هی رفیق! اوضاع چطوره؟ (or: هی رفیق! حالت چطوره؟)
هی رفیق! همه چی عالیه عزیزم! (or: همه چی عالیه عزیزم!)
شنبه رفتی پیست اسکیت؟ شنیدم خیلی دور بوده رفیق!
می‌خواستم، اما به طور اتفاقی با این خانم شیطون که تازه به محله ما نقل مکان کرده بود، آشنا شدم! کمی با او گپ زدم و بعد در خانه‌اش با هم صمیمی شدیم.
همین الان، همین الان! خب، جیم با شری به پیست اسکیت رفت و گفت که خیلی گرونه! نون کم داشت، اما شری پول همه چیز رو داد.
سس! جیم یه مرد شکمو و بی‌عرضه‌ست. همیشه برای پول نقد بهم گیر می‌ده. به هر حال، می‌خوای رزرو کنی و بری یه کم خوراکی بگیری؟
آره بابا، دارم از گشنگی می‌میرم!
آیا شما تازه وارد هستید؟
آره، این اولین باره که اینجا میام.
هرچند، شما انگلیسی خوبی صحبت می‌کنید.
ممنون، اما من انگلیسی را با لهجه غلیظ آلمانی صحبت می‌کنم.
اما بگذارید به شما بگویم، شما خیلی خوب پیش می‌روید. من وقتی آلمانی یاد می‌گرفتم، نمی‌توانستم به خوبی شما عمل کنم. راستی، چند وقت است که انگلیسی یاد می‌گیرید؟
چند سالی است که گهگاه قطع و وصل می‌شود.
اون یه عینک خیلی قشنگه.
آیا واقعاً خوب به نظر می‌رسد؟
بله، و من هم رنگش را دوست دارم. به رنگ چشمانت می‌آید.
و من آن را در حراج خریدم.
این باورنکردنیه!
می‌خوام شیلد رو با خودم ببرم یه قرار ملاقات ولی پول زیادی ندارم.
او دوست دارد چه کاری انجام دهد؟
او دوست دارد گلف بازی کند، برقصد و غذاهای خارجی بخورد.
هوم. به نظر می‌رسد سلیقه‌ی خیلی گران‌قیمتی دارد.
خب، من واقعاً از بودن با او لذت می‌برم.
به مهاجرت به هلند فکر کردی؟
هلندی، اون کجاست؟
نه کجا، نه چی. هلندی یعنی هر دوی شما خرج خودتان را می‌دهید.
اوه. نمی‌دانم آیا او این کار را خواهد کرد یا نه.
خواهرش رو میشناسی؟
اسمش لورا هست، مگه نه؟
درست است.
او چند سال دارد؟ (Oo yek shodeh ast?)
اممم... بذار ببینم، ۱۸ سالمه یا ۱۹، هیچ‌وقت یادم نمی‌مونه... ۱۸... ۱۹ سالگی بعدی تولدمه. همین.
او چه شکلی است؟
خب...
خوشگله، نه؟
بله... خیلی قشنگه.
فردا وقت داری، سم؟
آره، چه خبر؟
من دارم میرم کوهنوردی. میخوای با من بیای؟
دوست دارم اینجا بمانم.
چرا؟
مردم محله شما خیلی مهربان هستند. شما خوش شانس هستید.
بله، آیا شما همیشه برای خوشامدگویی به تازه واردها دور هم جمع می‌شوید؟
هرگز.
واقعاً؟
آره. آدم‌های محله‌ی ما به ندرت با هم حرف می‌زنند.
اینجا درس میخونی، نه؟
بله. من سه سال است که اینجا هستم.
از این پردیس دانشگاهی خوشت میاد؟
خب. من از این بابت خیلی ناامیدم.
چطور ممکنه؟
خیلی قدیمیه. و اونقدر که انتظار داشتم هم جذاب نیست.
اوه. وحشتناکه، اما کاریش نمیشه کرد.
فقط باید تحملش کنم.
چرا با جک بیرون نمیری؟
او مرا بیمار می‌کند.
وای! چه اتفاقی برات افتاده؟ انگار ناراحتی.
من همین الان کارم را از دست دادم. رئیسم همین الان به من گفت.
باور نکردنیه. چرا این اتفاق افتاد؟
من خودم نمی‌فهمم. انگار باید پول پس‌انداز کنند.
باورم نمیشه. تو سالهاست اینجا کار میکنی.
چطور می‌توانم وزن کم کنم، دکتر؟ انگار حتی وقتی فقط به غذا نگاه می‌کنم، چاق‌تر می‌شوم.
خب، جیم. این ترکیبی از مقدار غذایی است که می‌خورید، نوع غذایی که می‌خورید و زمان خوردن وعده‌های غذایی‌تان.
هرچند من هیچ‌وقت صبحانه نمی‌خورم.
این یک اشتباه بزرگ است، شما همیشه باید صبحانه خوبی بخورید. شما ماشین خود را بدون سوخت روشن نمی‌کنید، و در عین حال انتظار ندارید که بدنتان بدون غذا کار کند.
من هیچ‌وقت این‌طوری به قضیه فکر نکرده بودم.
شرط می‌بندم که یک وعده غذایی مفصل می‌خورید، سپس می‌نشینید و تلویزیون تماشا می‌کنید یا کتاب می‌خوانید. سپس به جای سوزاندن انرژی، بدن شما آن را به صورت چربی ذخیره می‌کند.
وای دکتر، احساس حماقت می‌کنم.
خب، کنترل در واقع به معنای استفاده از عقل سلیم هنگام برنامه‌ریزی عادات غذایی‌تان است.
دکتر، من اینو می‌دونم، خیلی ممنون.
به نظر من بزرگترین مشکل زیست محیطی کشور ما آلودگی هواست.
بله، موافقم. هوای اینجا خیلی آلوده‌تر از کشور من است.
به این دلیل است که کشور شما بیشتر کشاورزی است و صنعت بسیار کمتری دارد.
آره، حق با توئه.
ما در سال‌های اخیر میزان انتشار آلاینده‌های هوا را کاهش داده‌ایم، اما خودروها هنوز منبع اصلی آنها هستند. با وضع قوانین سختگیرانه‌تر در مورد آلودگی محیط زیست، کارخانه‌ها پاک‌تر شده‌اند.
این مشکل اکنون در مقیاسی واقعاً جهانی است. من باور ندارم که هیچ کشوری به تنهایی بتواند کاری در مورد آن انجام دهد.
فکر می‌کنم حق با شماست. یک واکنش بین‌المللی به این مشکل لازم است.
ببخشید، می‌توانید به من بگویید کجا می‌توانم تاکسی بگیرم؟ این اولین باری است که به انگلیس آمده‌ام، بنابراین اصلاً نمی‌دانم کجا می‌توانم بروم.
البته. نگران نباش. من یکی را برایت خبر می‌کنم.
خیلی ممنون، راستی، تاکسی گرفتن خیلی گرونه؟
بله، علاوه بر این، برعکس آن با توجه به فاصله.
خیلی خب. فقط امیدوارم یه راننده ماهر گیر بیاره و منو به یه جای امن برسونه.
مشکلی نیست.
خیلی ممنون، خداحافظ.
خواهش می‌کنم، خداحافظ.
گوشی کی اینقدر قشنگ صدا میده؟
مال من. «قلب من ادامه خواهد داد»، آهنگ تم فیلم تایتانیک. شخصیت پردازی قوی‌ای داره، نه؟
آیا قادر به آهنگسازی هستید؟
نه، هنوز نه.
چه کسی آن را برای شما آهنگسازی کرده است؟
لازم نیست از کسی بپرسید. می‌توانید به صورت آنلاین یکی را جستجو کنید.
آیا می‌توانم آنلاین شوم و یکی را هم جستجو کنم؟
بله. وب‌سایت‌ها ملودی‌های زیادی برای گوشی‌هایی مثل اریکسون من ارائه می‌دهند.
زیمنس من چطور؟
بی‌شمارند. وقت آن رسیده که همه به شخصیت اهمیت بدهند. یکی را پیدا کن و شخصیت خودت را تغییر بده.
نمی‌دانم با آدم‌هایی که در آپارتمان بالایی‌ام زندگی می‌کنند چه کار کنم!
چرا؟ آنها چه شکلی هستند؟
اونا فوق‌العاده خودخواهن. همیشه تا پاسی از شب بیدارن و انقدر بلند آهنگ پخش می‌کنن که من مجبورم برای خواب رفتن گوش‌گیر بذارم!
تا حالا باهاشون در موردش صحبت کردی؟
وقتی به آنجا نقل مکان کردند، سعی کردم خودم را به آنها معرفی کنم، اما آنها آنقدر متکبر بودند که دیگر نمی‌خواستم با آنها صحبت کنم!
آنها چه گفتند؟
هر دو فقط در مورد اینکه چقدر عالی هستند صحبت می‌کنند.
صدایشان مثل همسایه‌های جهنمی بود!
اونا واقعاً همینطورن! علاوه بر اینکه پرسروصدا و متکبر هستن، خیلی هم غیبت می‌کنن. همیشه پشت سر همه توی آپارتمان حرف می‌زنن.
فکر کردم زیاد باهاشون حرف نزدی.
من این کار را نمی‌کنم، اما آنها آنقدر بلند صحبت می‌کنند که می‌توانم از اتاق خوابم بشنوم که درباره چه چیزی صحبت می‌کنند - و این خیلی خوب نیست.
بقیه‌ی آدم‌های توی آپارتمانت چه فکری در موردشون می‌کنن؟
بیشتر همسایه‌های دیگرم از آنها می‌ترسند.
شاید باید به فکر مهاجرت باشی.
الان توانایی مالی جابجایی ندارم.
خب، شاید بهتر باشد یک مهمانی ترتیب بدهی و سعی کنی آنها را بهتر بشناسی. شاید وقتی آنها را بشناسی، حساس‌تر شوند.
فکر می‌کنم کمی خوش‌بین هستید. اگر آنها را ملاقات می‌کردید، متوجه می‌شدید.
خب، نمی‌دانم چه کار دیگری می‌توانی بکنی. فکر می‌کنی رشوه دادن به آنها با شکلات جواب می‌دهد؟
امروز هوا قشنگ و روشنه، مگه نه؟
بله، پاییز اینجا فوق‌العاده‌ست.
فردا هم فکر کنم خوب باشه.
امیدوارم همینطور باشد.
سوزان، من تو و فرانک را به مهمانی گرم کردن خانه‌مان در این آخر هفته دعوت می‌کنم.
یه مهمونی خونه تکونی؟
بله، من و دبورا قرار است یک خانه جدید در وودلان بخریم.
تبریک میگم! عالیه. شرط می‌بندم هر دوی شما کاملاً خوشحال هستید.
خب، ما همیشه رویای داشتن خانه خودمان را داشتیم، اما املاک و مستغلات در این منطقه فوق‌العاده گران است.
می‌فهمم. برای همین است که من و کریستوفر می‌خواهیم جایی در یک شهر کوچک، دور از شهر، پیدا کنیم.
اگر بتوانید در همان نزدیکی شغلی پیدا کنید، ایده خوبی است.
موافقم. به همین دلیل است که کریستوفر از قبل دنبال کار در مین یا ویسکانسین می‌گردد.
یه چیزی در مورد روز ولنتاینت بگو.
خب، در آن روز، پسرها معمولاً به قلب‌های شیرین گل رز می‌دهند و دخترها در عوض به آنها شکلات می‌دهند.
خیلی رمانتیکه. جوونا حتماً خیلی خوش میگذرونن.
آره، تعطیلات برای همینه، مگه نه؟
حالت چطوره، اندرو؟
خوب نیستم. اخیراً خیلی احساس تنهایی می‌کنم.
اما تو این همه دوست داری! چطور ممکنه تنها باشی؟
می‌دونی چی می‌گن «دوست همه، دوست هیچ‌کس نیست». من احساس نمی‌کنم واقعاً هیچ‌کدوم از دوستام رو بشناسم. در واقع، احتمالاً باید بهشون بگم آشنا، نه دوست.
من چی؟ من دوست تو هستم.
می‌دونم که هستی، تو دوست دختر منی. کاش یه دوست پسر داشتم که بعضی وقتا باهاش وقت می‌گذروندم.
می‌فهمم منظورت چیه. برای من هم پیدا کردن دوست جدید سخته. دیگه به اون راحتی که وقتی جوون بودیم نیست، نه؟
اصلاً اینطور نیست.
از وقتی شروع به یادگیری زبان انگلیسی کردم، کلی دوست جدید پیدا کردم. شاید شما هم بتوانید به یک باشگاه بپیوندید یا در کلاسی شرکت کنید تا دوستان جدیدی پیدا کنید.
این فکر خوبی است.
در یک دوست به دنبال چه نوع ویژگی‌هایی هستید؟
مطمئن نیستم. فکر کنم دوست دارم با افرادی آشنا شوم که نگرش مثبتی دارند و می‌خواهند اوقات خوبی داشته باشند.
افرادی که فریزبی آلتیمیت بازی می‌کنند، نگرش مثبتی دارند؛ شاید شما هم باید به باشگاه فریزبی آلتیمیت بپیوندید.
این یه احتماله. ممنون!
او لباس‌های ساده می‌پوشد و یک ماشین قدیمی سوار می‌شود. چه کسی می‌داند که او ثروتمندترین مرد شهر است؟
شما نمی‌توانید یک کتاب را از روی جلدش قضاوت کنید.
اوه، حتماً مدت زیادی در یک حالت نشسته‌ام. پاهایم خواب رفته‌اند.
قبل از بلند شدن، کمی آن را جابجا کنید.
و حالا باید پاهایم را دراز کنم.
هی سوزان، امسال با چه عنوانی میای؟
به عنوان؟ (or: به عنوان؟)
آره... برای هالووین! فردا عصر یه مهمونی بزرگ اداری داریم. یه جایزه هم برای بهترین لباس داریم!
امم... باید اعتراف کنم، زیاد بهش فکر نکرده بودم. من اهل چین هستم و هالووین واقعاً اونجا جشن گرفته نمیشه.
واقعاً! شما یه جورایی جشنواره ارواح چینی ندارید؟
اوه... بله. ما یک ماه کامل داریم! در فرهنگ سنتی چین، ماه ارواح دوره‌ای است که دری بین این دنیا و دنیای ماوراء باز می‌شود و ارواح برای ملاقات به زمین بازمی‌گردند.
عالیه! یه ماه کامل! تو این ماه چیکار میکنی؟
خب، مردم گاهی اوقات ترقه روشن می‌کنند، بعضی‌ها پول کاغذی را به عنوان نذر می‌سوزانند و خیلی‌ها به معبد می‌روند تا عود بسوزانند. با این حال، عمدتاً باید به ارواح غذا بدهید چون گرسنه هستند.
بهشون غذا بدیم؟
آره... ما میزهایی با غذا، میوه و نوشیدنی چیدیم و به ارواح گرسنه تعارف کردیم.
و بعدش همه غذا رو می‌خورن؟
بله! چطور این را حدس زدی؟
منطقی به نظر می‌رسد، نه؟ چه کس دیگری قرار است آن را بخورد؟
نکته خوبی بود!
اما قرار نیست مثل ارواح لباس بپوشی، درسته؟
نه! پس... آیا هالووین اساساً همان ماه ارواح است؟
هی آنی، این عکس کیه؟
اوه، اون جد بزرگ، بزرگ، بزرگ، بزرگ، بزرگ، بزرگ، بزرگ منه.
فکر کنم بتونی بگی هفتمین جد بزرگته! نازی! اسمش چیه؟
پیتر مدسن. اگر خودم بخواهم بگویم، نمره‌ی عالی A گرفتم.
چه چیزی بیشتر از همه در مورد او برایت جالب است؟ (یا: بیشتر از همه در مورد او کنجکاو هستی؟)
او عاشق خانواده و هموطنانش و آزادی‌اش بود.
او مرد بسیار متشخصی به نظر می‌رسد.
او همینطور بود. او با هر کسی که ملاقات می‌کرد، دوستانه رفتار می‌کرد و به او اهمیت می‌داد.
آیا تام زیاد مشروب می‌خورد؟
بله، همینطور است. او اغلب یک یا چند بار مشروب خورده است. اما من به او توصیه کردم که زیاد مشروب نخورد، او فقط به این می‌بالید که پاهای توخالی دارد و هیچ‌کس تا به حال او را زیر میز مشروب نخورده است.
این یه مشکله. اون یه جورایی شجاعت هلندی داره و همین باعث میشه هر کاری بکنه.
شنیدی؟ ایالت داره به قانونی کردن قمار تو شهرمون فکر می‌کنه! به زودی اینجا هتل‌ها و کازینوهای فوق‌العاده‌ای خواهیم داشت که برای کسب و کارمون خوبه!
جدی می‌گی؟ قمار یه صنعت فاسده که بر پایه فریب بنا شده و با سوءاستفاده عمدی از ضعف‌های انسانی صرفاً برای سود مالی تغذیه می‌شه! حالم بهم می‌خوره.
درباره چی حرف میزنی؟ چطور از مردم سوءاستفاده میکنه؟
خب، اول از همه، قمار اعتیادآور است، ازدواج‌ها را خراب می‌کند، خانواده‌ها را نابود می‌کند و جوامع را ورشکسته می‌کند. وقتی معتاد شدید، ترک آن بسیار دشوار است. مردم خانه‌ها و ماشین‌های خود را از دست داده‌اند و پس از اعتیاد در خیابان‌ها رها شده‌اند. ثانیاً، قمار سوءاستفاده می‌کند زیرا مردان اغلب به دلیل عمل و خطر به قمار معتاد می‌شوند. زنان برای فرار از آن قمار می‌کنند و شهروندان مسن‌تر برای تعامل اجتماعی قمار را شروع می‌کنند. قماربازان زیر سن قانونی اغلب قمار را با دوستان و سپس با سایت‌های شرط‌بندی غیرقانونی شروع می‌کنند.
خدای من! حالا که فکرش را می‌کنم، شاید قانونی کردن قمار ایده‌ی خیلی خوبی نباشد! هرچند، من به لاس وگاس رفته‌ام و معتاد یا چیزی شبیه به آن نشده‌ام.
شما نمی‌توانید پیش‌بینی کنید چه کسی به قمار معتاد خواهد شد. ببخشید، من باید یک تجمع اعتراضی ترتیب بدهم!
آقای راجرز؟
آقا: بله؟
حالم زیاد خوب نیست.
آقا: دوست داری بری پیش پرستار؟
بله، من این کار را خواهم کرد.
آقا: بفرمایید، کارت ورود به سالن رو دارید. کسی رو لازم دارید که تا اونجا همراهیتون کنه؟
من می‌توانم خودم از پسش بربیایم. ممنون.
آقا: بعداً میام تا ازت بپرسم.
میشه منو تا خونه برسونی؟
مطمئناً
بفرمایید تو. خیلی خوشحالم که اینجایید. منتظرتان بودیم.
به مهمونی دیر رسیدم؟ انگار همه از قبل رسیدن. امیدوارم چیز جالبی رو از دست نداده باشم.
نه، شما دقیقاً سر وقت رسیدید. ما هنوز واقعاً شروع نکرده‌ایم.
عالیه، اینم چند تا گل برای تو. امیدوارم ازشون خوشت بیاد. مطمئن نبودم که رنگش به آپارتمان جدیدت میاد یا نه.
ممنون، خیلی قشنگن. می‌تونی کتت رو اونجا آویزون کنی. این کاناپه جدید رو امتحان کن، خیلی راحته. عاشقش می‌شی. چیزی برای نوشیدن می‌خوای، چای، قهوه، آبمیوه یا کولا؟
زحمت نکش. خودم کمکت می‌کنم.
خودتان را در خانه احساس کنید.
خیلی جای قشنگیه.
خب، نمی‌خواهم لاف بزنم، اما تمام طرح‌ها را خودم انجام داده‌ام و بعضی از همکارانم همین الان دارند سعی می‌کنند از روی آنها برای آپارتمان‌های جدیدشان کپی‌برداری کنند. ببینید، الان دارند از آشپزخانه‌ی طراحی‌شده‌ی من عکس می‌گیرند.
برای تعطیلات پیش رو برنامه‌ای دارید؟
بله، من یک مورد خیلی خاص دارم. من به مدت دو هفته در یک باغ وحش داوطلبانه کار خواهم کرد. یکی از دوستانم که آنجا کار می‌کند، چند روز پیش به من گفت که به چند نگهبان داوطلب نیاز دارند. من خیلی علاقه‌مند شدم. بنابراین از او خواستم فرم درخواست را برایم تهیه کند. خوشبختانه، درخواست من خیلی زود توسط مدیر تأیید شد.
داوطلب شدن در باغ وحش؟ چه کارهای خاصی انجام خواهید داد؟
من در تهیه غذا، غذا دادن به حیوانات و تمیز کردن کمک خواهم کرد. الان خیلی از این بابت هیجان‌زده‌ام.
باید تجربه‌ی بی‌نظیری باشد. مشتاقانه منتظرم وقتی برگشتی داستانت را با من به اشتراک بگذاری.
باشه، تا جایی که بتونم عکس برات میذارم.
دوباره داره نقشه میکشه.
آره. اما هواپیماها هرچی که باشن، اون همیشه یه گوشه چشمی به پول داره.
اون خودشه.
تولدت مبارک آلیس، یه چیزی برات دارم.
خیلی ممنونم، دیوید. این یک هدیه تولد عالی است.
مایک، تو قرعه‌کشی یا یه همچین چیزی برنده شدی؟ چرا لبخند بزرگی زدی؟
خیلی خیالم راحت شد. من تازه امتحان وکالت رو قبول شدم.
انجامش دادی؟ عالیه! الان حتماً خیلی خوشحالی؟
این کم لطفی است. من روی ابرها هستم. نمی‌توانم خوشحال‌تر از این باشم.
به پدر و مادرت گفتی دیگه؟
هنوز نه. باهاشون تماس نگرفتم. امشب دوباره سعی می‌کنم باهاشون تماس بگیرم.
احتمالاً خیلی خوشحال میشن.
فکر کنم همینطوره. معلومه که روز خیلی خوبیه.
کجا باید پارک کنم؟
ماشین یا موتور داری؟
من اسکوتر می رانم
در این صورت، می‌توانید یا در پارکینگ دانشجویی یا در خیابان پارک کنید. آیا از نقاط مشخص شده برای معلولین آگاه هستید؟
نه، من آن لکه‌ها را ندیده‌ام.
لوگوی آبی رنگ مخصوص معلولین به این معنی است که شما مجاز به پارک کردن در آنجا نیستید، مگر اینکه مجوز مخصوص معلولین داشته باشید. آیا بیشتر در طول روز یا شب پارک خواهید کرد؟
من در روز پارک می‌کنم.
حتماً به تابلوهای خیابانی که محدودیت زمانی دارند توجه ویژه داشته باشید. آیا متوجه آن تابلوها شده‌اید؟
نه، من نشانه‌ها را ندیده‌ام.
به علائمی که در مورد محدودیت زمانی و روزهایی که می‌توانید در آنجا پارک کنید به شما می‌گویند توجه کنید. آیا می‌دانید رنگ‌های جدول کنار خیابان به چه معناست؟
نه، من نمی‌دانم رنگ‌های حاشیه جدول چه معنایی دارند.
فقط یادتان باشد که قرمز یعنی مطلقاً پارک ممنوع و سفید یعنی فقط بارگیری و تخلیه. فکر کنم مشکلی نداشته باشید!
همانطور که می‌دانیم، تلفن‌های همراه راحتی زیادی را برای مردم به ارمغان می‌آورند و فاصله بین دوستان و اقوام را کوتاه می‌کنند.
این مزایای بسیار زیادی دارد، اما نقاط ضعفی نیز دارد.
آیا اینطور است؟ من هرگز به هیچ یک از معایب تلفن همراه فکر نکرده‌ام.
برای مثال، تلفن همراه به طور جدی توجه افراد را از کار و مطالعه منحرف می‌کند.
درست است. بعضی از مردم بیش از حد به تلفن‌های همراه خود توجه می‌کنند.
در واقع، این تقصیر تلفن همراه نیست. اما مردم باید نگرش مناسبی نسبت به آن داشته باشند. تلفن همراه ابزاری در خدمت مردم است، نه زنجیری که آنها را محدود می‌کند.
در مدتی که در ایالات متحده تحصیل می‌کنی، دلتنگت خواهیم شد.
آره. من هم دلم برای همه‌تون تنگ می‌شه. اما باهاتون در تماس خواهم بود.
شام واقعاً خوب بود. واقعاً من را شگفت‌زده کرد.
خیلی لطف کردی که اینو گفتی. بیا بعد از شام یه کم شراب امتحان کنیم.
عالیه. شراب‌های شیرین مورد علاقه‌ی من هستن. اونا همیشه یه پایان عالی برای یه وعده‌ی غذاییِ تصمیم گیری هستن.
برندی رو ترجیح میدی یا پورتز؟
پورت، لطفا.
انتخاب عالی. من عاشق طعم ملایم آن هستم.
بندر واقعاً زیباست. حتماً سال‌ها در بشکه‌ها مانده و کهنه شده. درست می‌گویم؟
بله. تو همیشه شامه‌ی خوبی برای شراب‌ها داری.
دفعه‌ی بعدی که قرار است شام بخوریم، باید کمی شراب یخ کانادایی امتحان کنیم.
اوه، اون چیه؟
این از انگورهای یخ زده طبیعی تهیه شده است.
چرا که نه؟ خیلی خوب به نظر می‌رسد.
باشه، به سلامتی تو.
ممنون. موفق باشید.
به سلامتی.
انگار ناراحت بودی. چی شده؟
مادرم حالش بد شده و توی بیمارستان بستریه.
دکتر چه می‌گوید؟
این بیماری به داروها پاسخ نمی‌دهد.
عصر بخیر، آقا. چه کاری از دستم برمی‌آید برای شما انجام دهم؟
بوربون، لطفا.
دوست دارید بوربونتون چطور باشه، صاف یا روی صخره؟
با آب یخ، لطفا.
بفرمایید، آقا. بوربون با آب یخ.
ممنون. حالا چقدر باید به شما بدهکار باشم؟
قیمت بوربون ۱۵ دلار به علاوه ۱۰٪ حق سرویس است. بنابراین جمع کل ۱۶.۵ دلار می‌شود.
اشکالی نداره. اینم 20 دلار و می‌تونی بقیه‌ش رو نگه داری.
خیلی ممنون.
جک اخیراً ناراحت به نظر می‌رسید.
دوست دخترش از او جدا شد.
جای تعجب نیست! من هم ناراحت می‌شدم.
من تازه نتایج امتحانات را گرفتم. متاسفانه شما قبول نشده‌اید.
اوه، نه! من نمی‌تونم شکست خورده باشم. مطمئناً؟
متاسفم، خیلی متاسفم! (واقعاً متاسفم!)
هرچی که باشه به پدر و مادرم میگم.
نگران این موضوع نباش، مطمئنم که آنها درک خواهند کرد. گذشته از همه اینها، امتحان خیلی سختی بود.
من چه کار کنم؟
همیشه می‌توانید دوباره آن را بردارید.
سه نفر دیگر شروع به پیشنهاد دادن کردند. یکی از آنها خودش را بودابایر (Buddhabuyer) می‌نامید، بنابراین فهمیدم که جدی است. من دو بار پیشنهادم را افزایش دادم، اما قیمت همچنان بالا می‌رفت.
قیمت چقدر بالا رفت؟
نمی‌دانم. من با ۲۵۰ دلار انصراف دادم.
آخر مزایده رو ندیدی؟
نه. آن معامله‌ی فوق‌العاده‌ای که فکر می‌کردم نبود.
تعداد فزاینده‌ای از چینی‌ها با خارجی‌ها ازدواج می‌کنند.
درسته. اما من نسبت به زن‌هایی که با خارجی‌ها بیرون می‌روند، نظر خوبی ندارم.
اوه، چرا؟
من فکر می‌کنم بعضی از چینی‌ها به خاطر پول با خارجی‌ها ازدواج می‌کنند در حالی که بعضی دیگر فقط می‌خواهند در خارج از کشور زندگی کنند. هیچ عشق واقعی بین آنها وجود ندارد.
نمی‌گویم که این کاملاً درست است. من زوج‌های بین فرهنگی شاد زیادی را دیده‌ام.
خب، پس چرا زوج‌های شرقی-غربی زیادی وجود ندارند که مرد چینی و زن غربی باشد؟
فکر کنم به این خاطر باشه که زن‌های چینی برای مردهای غربی جذاب‌ترن.
یا به این دلیل که برای مردان چینی جذابیت کمتری دارند.
منظورت چیه؟
می‌دونی، معمولاً زن سی و چند ساله‌ست و یه دختر چپ‌دسته.
یه دختر چپ دست؟ اون چیه؟
آنها را به این دلیل این‌طور می‌نامند که در قفسه‌ها جا می‌مانند. آنها همچنین با سه «هـ» خود شناخته می‌شوند --- دیپلم بالا، حقوق بالا و مدرک بالا. و همچنین به عنوان سه «س» شناخته می‌شوند - مجرد،
حرف شما درست است، اما من معتقدم برخی از ازدواج‌های مختلط بر اساس عشق واقعی هستند.
مطمئناً اما تعداد بسیار کمی.
معلم ریاضی ما خیلی شوخ طبع است.
برعکس، من فکر می‌کنم او خیلی جدی است.
نه، اصلاً. مثال‌هایش واقعاً جالب هستند.
بنابراین به خاطر سپردن آنها آسان است.
آره، معلم ریاضیت چطوره؟
او یک عتیقه قدیمی است، خیلی جدی.
بدشانسی آوردی، آن.
هی! معلم تاریخت چطوره؟
اون یه عتیقه دیگه است.
متاسفم که این را می‌شنوم.
من از تماشای کانال ۵ لذت می‌برم. آنها همیشه فیلم‌هایی از سراسر جهان دارند.
در مورد زبان‌ها چطور؟
من می‌توانم زیرنویس‌ها را بخوانم. صحنه‌ی فیلمبرداری من یک پرده‌ی بزرگ است.
این راحت‌تره.
تولدت مبارک، آن. روزهای پر از شادی داشته باشی! این هم هدیه‌ای برای تو.
ممنون پیتر. بیا تو سالن غذاخوری. قراره به زودی کیک رو ببریم.
باشه، اون دختر کیه؟
اون کتی هست. خیلی خوشگله، مگه نه؟ رقصیدن رو دوست داره. ازش بخواه برقصه.
خب، نمی‌دانم.
نترس. او قرار نیست تو را گاز بگیرد.
چه کسی می‌ترسد؟ من نمی‌ترسم.
چطوره یه فنجون چای با ما بخوری؟
باشه. خیلی لطف داری. (Kheyli kheili kheili mamnoonam.)
دوست داری با من به سینما بیایی؟
متاسفم که نمی‌توانم بیایم. در هر صورت متشکرم.
ببخشید، میشه بگید اون کتاب موسیقی رو از کجا تهیه کردید؟
حتماً. بذار ببینم. اوه، روی اون قفسه‌ست.
خیلی بالاست. نمی‌تونم بهش برسم. می‌تونی کمکم کنی؟
البته. بفرمایید.
خیلی ممنون.
بیا امشب از سریال «پرونده‌های ایکس» بگذریم، فرن. باشه؟ فقط همین یه بار؟
بذار حدس بزنم. می‌خوای دوباره کانال هیستوری رو ببینی!
از کجا فهمیدی! امشب برنامه‌ای درباره مصر باستان داریم.
خب، فکر کنم بتونم سریال «پرونده‌های ایکس» رو ضبط کنم و بعداً ببینمش...
ببین، داره شروع میشه!
اسرار اهرام. مگر هفته پیش این برنامه را تماشا نکردیم؟
امشب دلت می‌خواد بری پاول و کلر رو ببینی؟
من این را خیلی دوست دارم.
ساعت ۷:۳۰ چطور به نظر می‌رسد؟
باشه. بعداً می‌بینمت.
دیوید، آیا هشتاد و دومین مراسم اهدای جوایز اسکار را تماشا کرده‌ای؟ آواتار جایزه جلوه‌های ویژه را دریافت کرد. صدای فیلم عالی است!
تو خیلی قدیمی و از مد افتاده‌ای. من هفته‌ی پیش توی سینما دیدمش.
چطور بود؟
انیمیشن سه بعدی آن جذاب و صحنه‌های رنگارنگ آن نیز فراموش نشدنی است.
گفته می‌شود که فیلم «گنجه رنج» جایزه بهترین فیلم را دریافت کرده است. نظر شما در این مورد چیست؟
خب، موضوع آن تأثیرگذار و عمیق است، بنابراین از جنبه آکادمیک، این مزیت آن برای برنده شدن جایزه است.
وای! این فیلم فوق‌العاده‌ای است!
بله. من هم آن را دوست دارم.
کارگردان کی بود؟
مطمئن نیستم، اما فکر می‌کنم باید توسط ژانگ یو کارگردانی شده باشد. این از ویژگی‌های اوست.
تعطیلات ماه مه به زودی از راه می‌رسد. آیا قصد دارید به تعطیلات بروید؟
من همین الان به آژانس مسافرتی رفتم و این بروشورها را گرفتم.
قصد داری کجا بروی؟
خیلی دوست دارم چند روزی برم تبت. تا حالا اونجا بودی؟
من خیلی وقت پیش رفتم، قبل از اینکه قطار جدیدی که می‌تواند شما را به آنجا ببرد بسازند.
رفتن به اونجا رو برای چند روز توصیه می کنید؟
شخصاً فکر می‌کنم بهتر است وقتی وقت بیشتری دارید به آنجا بروید. چند روز واقعاً برای عادت کردن به آب و هوا و رفتن به چند گشت و گذار خارج از پایتخت کافی نیست.
احتمالاً حق با شماست. نظرت در مورد یانگشائو چیست؟
شهر زیبایی است، اما فکر می‌کنم بیش از حد توریستی شده است. نظرتان در مورد رفتن به یک شهر بین‌المللی مثل شانگهای یا هنگ کنگ چیست؟
دوست دارم از زندگی شهری بزرگ دور باشم.
شاید بهتر باشد به یک اقامتگاه چشمه‌های آب گرم در خارج از پکن فکر کنید. شنیده‌ام که خیلی آرامش‌بخش هستند.
فکر کنم اگه فقط چند روز وقت داشته باشم، احتمالاً باید به یه جایی که خیلی دور نباشه فکر کنم.
از آنجایی که تعطیلات ماه مه فصل شلوغی است، احتمالاً باید از قبل برای رزرو اتاق تماس بگیرید. این شماره تلفن است.
ممنون؛ بعداً بهشون زنگ می‌زنم.
نگران چی هستی؟
من نگران شوهرم هستم.
او کجاست؟ آیا در خطر است؟
می‌دونی، اون راننده تاکسیه. موقع رانندگی باید همیشه حواسش جمع باشه، مخصوصاً تو ساعات شلوغی.
حدس بزن دیروز کی رو دیدم؟
سازمان بهداشت جهانی؟
دخترعمویم مانک. اخیراً او را دیده‌ای؟
نه برای چند سال. چه اتفاقی برایش افتاد؟
دقیقاً هیچی. اون تبدیل به یه خانم جوون خیلی جذاب شده.
اوه، او هست.
می‌دونی، موهای بلند و بلوند دوست‌داشتنی و چشم‌های آبی زیبایش واقعاً اون رو از بقیه متمایز می‌کنه.
تعجب آور نیست. شرط می بندم او خیلی قد بلند و لاغر است.
بله. حدود یک متر و هشتاد و پنج سانتی‌متر قد دارد.
دوست دارم دوباره باهات در مورد اتفاقی که افتاده صحبت کنم.
اوه، بیخیال. بیا یه اسب مرده رو شکست ندیم.
چه نوع فیلم‌هایی را دوست دارید؟
من همه نوع فیلمی را دوست دارم، در درجه اول درام و علمی تخیلی.
ترکیب جالبیه. در مورد فیلم‌های وسترن چطور؟
وسترن و وحشت دو نوع فیلمی هستند که من به آنها علاقه‌ای ندارم.
چرا از فیلم‌های ترسناک خوشت نمی‌آید؟ آنها سرگرم‌کننده هستند.
بعضی‌ها سرگرم‌کننده هستند، اما بیشترشان را احمقانه و بچه‌گانه می‌دانم. مثلاً نمی‌فهمم چرا یک نفر همیشه وقتی چیزی مشکوک است، تنها وارد خانه می‌شود.
ها ها. می‌فهمم منظورت چیه. اما این فقط یه فیلمه. لازم دارن که شخصیت‌ها این کار رو بکنن.
خب، به نظر می‌رسد از انگلیسی صحبت کردن لذت می‌بری.
وقتی تمام روز از آن استفاده می‌کنی، نمی‌توانی جلوی یادگیری‌ات را بگیری. خواهی دید. چند هفته درس خواندن در مدرسه تأثیر مشابهی روی تو خواهد داشت.
امیدوارم همینطور باشد. ببینید، در حال حاضر برایم سخت است که به سرعت و لهجه معلم عادت کنم. خیلی نگرانم، نمی‌توانم به آن سرعتی که او انتظار دارد پاسخ بدهم.
اوه، او دوست دارد با وادار کردن ما به استفاده از زبان انگلیسی در طول کلاس، ما را هوشیار نگه دارد. با این حال، از اشتباه کردن شما ناراحت نمی‌شود.
می‌دونی، صحبت کردن در کلاس فرصت خیلی خوبیه تا انگلیسی‌ات رو عملاً به کار ببری.
هی، چینی‌ات دارد از راه می‌رسد!
فکر می‌کنی؟
آره. خیلی از مال من بهتره.
اما من هنوز روی لحن‌های مختلف گیر می‌کنم. این من را دیوانه می‌کند.
صبر کن. یه روزی همه چی درست میشه.
تام، تو دوست خوب منی، درسته؟
حتماً. مشکلت چیه؟ (or: بله، ...
امتحان! امتحان افتضاح! من هنوز آماده نیستم. میشه بهم بگید چطور نمره خوب بگیرم؟
اینقدر عصبی نباش! ریلکس باش! اولاً، شب‌ها زود بخواب. ثانیاً، روزی دو ساعت بعد از مدرسه درس بخوان. ثالثاً، خودت را خسته نکن، اما تنبل هم نباش. آیا این کمکی می‌کند؟
بله، متشکرم.
آلیسون، دوست داری بیشتر بخوری؟
نه ممنون. دیگه بسه.
در واقع چیز زیادی نخورده‌اید.
راستش را بخواهید، من در رژیم هستم.
مسخره به نظر میاد. چرا؟
خب، این روزها دارم وزن اضافه می‌کنم و باید مراقب کالری‌هایم باشم.
احساس می‌کنم پدرزن باب آدم سرسختی است.
تو حرف از دهان من درآوردی. او مشتری سخت‌گیری است.
اما دخترش خیلی دختر خوبیه.
نگاه کنید! امروز فیلم ماتریکس در حال پخش است.
حق با شماست، به جمعیت نگاه کنید. فکر می‌کنید می‌توانیم بلیط تهیه کنیم؟
نمی‌دانم. اگر نمی‌توانیم، می‌توانیم از دلالان بلیط بخریم.
امکان نداره. ترجیح میدم برم یه سینما دیگه.
بیا. ما همین الان اینجاییم. تازه، خیلی دلم می‌خواد این عکس رو ببینم.
خیلی خب. ببینیم فیلم بعدی کی پخش میشه؟
ساعت هفت و نیم. فقط ده دقیقه مونده و به صف طولانی نگاه کن!
بریم یه شانسی بگیریم؟
آره، بیا همین کارو بکنیم.
خیلی کند پیش میره
با این جمعیت چه انتظاری می‌توان داشت؟ دعا می‌کنم کسی از صف جا نماند.
فکر نمی‌کنم کسی این کار را بکند.
امیدوارم اینطور نباشد. داریم نزدیک‌تر می‌شویم... دو نفر دیگر... یکی دیگر... نوبت ماست.
غمت را پنهان نکن. رهایش کن.
متاسفم.
تقصیر تو نیست. هیچ کس تو را سرزنش نخواهد کرد.
تو خیلی با فکری.
به من گفته شده که شما یک تاجر بسیار موفق در خارج از کشور هستید. من تعجب می‌کنم که چگونه توانستید به چنین موفقیتی دست یابید؟
اوه، البته با کلی تلاش و کوشش.
فکر می‌کنم در یک کشور خارجی اولش سخت بود، نه؟
مطمئناً همینطور بود، مخصوصاً وقتی که فقط افراد کمی را می‌شناختید و انگلیسی هم کم می‌دانستید.
یعنی آن موقع خیلی انگلیسی بلد نبودید؟
درسته. من فقط چند جمله انگلیسی بلد بودم.
این فوق‌العاده‌ست. میشه بگی برای شروع چیکار کردی؟
اول، من به عنوان خدمتکار کار می‌کردم.
واقعاً؟ کاش می‌توانستی بیشتر از تجربه‌ات برایم بگویی.
دوست دارم، اما باید به یک جلسه بروم.
سلام، مایک. می‌تونم یه چیزی ازت بپرسم؟
حتماً، چه خبر؟
من امشب می‌خواهم روی جام جهانی قمار کنم. به نظرت چه کسی برنده می‌شود؟
سوال خوبی بود. باید در موردش فکر کنم.
شوهرم روی فرانسه شرط می‌بندد.
فرانسه؟ آیا او دیوانه است؟
منظورت چیه؟
خب، چطور می‌توانم این را بیان کنم؟ فرانسه تیم وحشتناکی است.
عصر بخیر، آقا. شما واقعاً مشتری همیشگی اینجا هستید. میشه بپرسم چرا اینقدر زیاد اینجا میاین؟
من ستون‌نویس روزنامه هستم. برای امرار معاش کامنت می‌نویسم. از کار کردن در کافه لذت می‌برم.
می‌فهمم. اما یه کم زیادی شلوغ نیست؟
من اهمیتی نمی‌دهم. در مقابل، من شرایط را کاملاً دوست دارم، زیرا می‌توانم افراد متنوعی را اینجا ببینم که همیشه می‌توانند الهام‌بخش فوق‌العاده‌ای به من باشند. و مهمترین چیز قهوه است زیرا زندگی من است.
می‌تونم اینو ببینم. خب، قهوه‌ی مورد علاقه‌ات چیه؟
قهوه ایرلندی قهوه مورد علاقه من است. اما می‌توانم هر قهوه دیگری هم بنوشم. خیلی به آن علاقه ندارم.
خیلی خب. وقتی خونه هستی، خودت قهوه درست می‌کنی؟
خیلی کم. درست کردن قهوه کمی دردسر دارد. بیشتر اوقات، من فقط از استارباکس قهوه بیرون‌بر می‌خرم. و تازه، من قهوه فوری را هم خیلی دوست دارم.
فکر می‌کنم قهوه فوری روز به روز محبوب‌تر می‌شود. اگرچه طعم آن بی‌نقص نیست، اما واقعاً ارزان و راحت است.
دقیقاً. نسکافه قهوه مورد علاقه دنیاست. مردم در سراسر جهان آن را دوست دارند؟
کدام کشور بهترین قهوه دنیا را تولید می‌کند؟
خیلی‌ها فکر می‌کنند برزیل بهترین قهوه را درست می‌کند. برزیل قهوه زیادی صادر می‌کند. اما من عاشق قهوه ایرلندی هستم. بنابراین گفتنش سخت است. فقط به ذائقه شما بستگی دارد.
موافقم. شنیده‌ام در کشورهای غربی تقریباً همه قهوه دوست دارند. آیا این درست است؟
بله. شکی در این نیست. برای ما، قهوه بیشتر یک سبک زندگی است تا یک نوشیدنی ساده. شنیده‌ام چینی‌ها زیاد قهوه نمی‌نوشند.
نه، ما این کار را نمی‌کنیم، مخصوصاً افراد مسن. اما جوانان بیشتر و بیشتری عاشق قهوه می‌شوند.
فکر می‌کنم همینطوره. احتمالاً به همین دلیله که الان این همه قهوه‌خانه‌ی فوق‌العاده تو چین وجود داره.
چرا با وجود تب و تاب فعلی تناسب اندام، هنوز هم افراد زیادی اضافه وزن دارند؟
خب، عوامل خاصی وجود دارند که بر اندازه و وزن افراد تأثیر می‌گذارند.
آنها چیستند؟
یک مطالعه نشان داد که گروه‌های کم‌درآمد درصد بالاتری از افراد دارای اضافه وزن نسبت به خانواده‌های با درآمد بالاتر دارند.
چرا؟
این نظرسنجی نشان داد که گروه‌های کم‌درآمد روزانه غذاهای ناسالم بیشتری می‌خورند.
منطقی هم هست. احتمالاً زمان کمتری برای درست کردن شام صرف می‌شود و غذاهای ناسالم هم ارزان‌ترند.
و غذاهای ناسالم حاوی مقدار زیادی چربی و روغن هستند. یک دلیل نهایی هم وجود دارد که چرا بسیاری از مردم چاق هستند.
اون چیه؟
هیچ‌کس دیگر ورزش نمی‌کند - حتی بچه‌ها! تلویزیون در خانه‌های آمریکایی به طور متوسط ۶ ساعت در روز روشن است!
وای! تعجبی نداره که مردم اینقدر چاقن. بگو، کارل، به نظر می‌رسه که می‌تونی یه کم بیشتر ورزش کنی.
آره، حدس می‌زنم همینطور باشه.
شما باید خوردن غذاهای سالم‌تر و ورزش بیشتر را در نظر بگیرید.
سلام، من رژیم گرفتم و 10 کیلو کم کردم.
خب، چه اتفاقی افتاد؟
خب، من ترک کردم و دوباره 5 پوند اضافه وزن پیدا کردم.
باید به تلاشت ادامه می‌دادی.
کریسمس مبارک، لیلی.
جوی، برای تو هم همینطور.
این اولین کریسمسی است که در آمریکا داری. این هدیه برای توست.
خیلی به فکر ما بودی. وای، خیلی زیباست. میشه بهم بگی آمریکایی‌ها چطور کریسمس رو جشن می‌گیرن؟
باشه. مردم خانه‌هایشان را تزئین می‌کنند، یک درخت کریسمس در اتاق می‌گذارند و شاید با هم سرود کریسمس بخوانند.
هی سیندی، بابت دیروز خیلی متاسفم. نباید جلوی همه سرت داد می‌زدم.
نگرانش نباش.
نمی‌دانم چه اتفاقی برایم افتاده. فقط کنترلم را از دست داده‌ام.
به نظرم فقط باید بیشتر بخوابی.
آره، حق با توئه. شب بخیر.
جک و مری از هم جدا شدند.
خیلی غم‌انگیزه. اونا فقط دو ماه بود که با هم بودن. می‌دونی قضیه چی بود؟
مری گفت جک به او خیانت می‌کند. جک با دختری از شهر خودش قرار ملاقات داشت. یک روز، مری آنها را در حال دست در دست هم دید و فوراً رابطه را تمام کرد.
واقعاً؟ خیلی تعجب کردم. به قیافه‌اش نمی‌خورد که چنین کاری بکند، نه؟
نه، او این کار را نمی‌کند. به هر حال، او فهمید که او مدت زیادی است که او را دو دل کرده است.
شاید به نفعشان باشد. آنها برای هم مناسب نیستند چون هیچ وجه مشترکی ندارند و آدم‌های کاملاً متفاوتی هستند.
چطور؟ (چطور؟)
او برونگرا است در حالی که او درونگرا است. او مهمانی‌ها را دوست دارد در حالی که او از آنها متنفر است.
مری بیچاره! او واقعاً او را دوست داشت.
به هر حال، او حق داشت که به همه چیز پایان دهد و لیاقت بهتر از این را دارد.
فکر می‌کنی دوباره با هم کنار میان؟
نه، فکر نمی‌کنم. من مری را می‌شناسم. وقتی تصمیمی بگیرد، دیگر نظرش را عوض نمی‌کند.
امیدوارم زود حالش خوب بشه.
من هم همینطور.
ببین لباسام خیس شدن.
مال من هم خیسه.
ناگهان دختری یک سطل آب روی من ریخت.
او برای شما آرزوی موفقیت کرد.
مردم دای مشتاق هستند.
بله.
ماجرای باب و مری رو شنیدی؟
نه، چی شده؟
آنها با هم اختلاف پیدا کردند و از هم جدا شدند.
واقعاً، حالا قرار است چه اتفاقی بیفتد؟
نیک! حالت چطوره؟ (Nick! khoob khoobe!)
اوه، هی...
تو این محله چیکار می‌کنی؟ همین اطراف زندگی می‌کنی؟
راستش را بخواهید، دفتر کارم همین نزدیکی‌هاست.
از ملاقات شما در کنفرانس هفته گذشته بسیار خوشحال شدم. از گفتگویمان در مورد سرمایه‌گذاری خارجی واقعاً لذت بردم.
آره، آره، خیلی جالب بود. می‌دونی، من یه کم عجله دارم، اما این کارت منه. حتماً باید دوباره همدیگه رو ببینیم و بحثمون رو ادامه بدیم.
بله، شما هنوز اطلاعات تماس من را دارید، درست است؟
می‌دونی چیه، این واقعاً خجالت‌آوره، اما اسمت یهو از ذهنم رفت. می‌تونی یادم بندازی؟
بله، اسم من آنا فریس است. نگرانش نباش. این اتفاق همیشه برای من می‌افتد. من هم در به خاطر سپردن اسم‌ها افتضاح هستم.
سلام به همه! من ریک فیلدز هستم و باب کوپلند هم اینجا با من است.
سلام دوستان، به بازی امروز خوش آمدید! می‌دونی ریک، امروز یه بازی کلیدی بین روسیه و کاناداست. همونطور که می‌دونی، برنده به فینال راه پیدا می‌کنه.
درست است، و به نظر می‌رسد که تقریباً آماده شروع مسابقه هستیم. داور بازیکنان را برای رویارویی فرا می‌خواند... و شروع می‌کنیم! روس‌ها توپ را به دست می‌آورند و بلافاصله حمله خود را ترتیب می‌دهند! فدرال به شدت به تخته برخورد می‌کند!
موریس ریچارد حالا توپ را دارد و آن را به مرکز زمین پاس می‌دهد. او شوت می‌زند! وای، دروازه‌بان چه مهاری کرد!
بسیار خب، حالا توپ دوباره به بازی برگشته است. پاول بور در حال فرار است! او روی یخ به سرعت در حال حرکت است! مدافعان نمی‌توانند به او برسند! ضربه محکمی زد! او گل زد.
چه هدف شگفت‌انگیزی!
چی شده لیزا؟ انگار خیلی خوب نیستی.
من تازه فهمیدم شوهرم داره بهم خیانت میکنه.
منظورت مارکه؟ به نظر آدم خیلی صادقی میاد.
منم همین فکر رو می‌کردم. انگار حدود دو ماهه که با یه نفر دیگه قرار می‌ذاره.
دو ماه؟ از کجا فهمیدی؟
من درخواست مرخصی کردم و در خانه بودم که تلفن زنگ خورد. گوشی را برداشتم و دختری خواست با مارک صحبت کند. سپس پرسید که آیا من خواهرش هستم و من گفتم نه، من همسرش هستم. او فوراً تلفن را قطع کرد.
پس ازش در مورد اون دختری که زنگ زد پرسیدی؟
آره، اولش گفت یکی از همکاراش بوده. یه بهونه الکی آورد و من هم اصرار کردم.
او چه کار کرد؟
او مدام سعی می‌کرد بهانه‌های احمقانه بیاورد، و بعد تسلیم شد و به یک بی‌احتیاطی کوچک اعتراف کرد.
دیشب چه کانالی رو دیدی؟
کانال ۲۴. برخی از شبکه‌های کابلی را نشان می‌دهد و هیچ وقفه تجاری وجود ندارد.
شما این کار را کردید؟ نظرتان در مورد نمایش مد چیست؟
خیلی خوب بود. من تا آخرش دنبالش کردم.
ببخشید که حرفتان را قطع می‌کنم. می‌توانم با شما صحبت کنم؟
حتماً. ادامه بده.
داری چیکار میکنی؟
دارم تو نت میچرخم.
اگه پول داشتی، دور دنیا سفر می‌کردی؟
در یک چشم به هم زدن.
سلام به هواداران بیسبال، و به بازی امروز خوش آمدید! من ریک فیلدز هستم و البته، یک بار دیگر اینجا هستم، با مردی که این معامله را قطعی می‌کند، باب کوپلند.
روز زیبایی است که می‌بینیم دو تیم در کلاس جهانی رو در روی هم قرار می‌گیرند و برای حق خود که قهرمانی باشد، می‌جنگند.
خب، سرود ملی تازه خوانده شده و داور بازی را شروع کرده. وقت بازی است!
راجر وارگاس در جایگاه ضربه زن قرار دارد. پرتاب کننده ضربه را به ثمر می‌رساند و یک ضربه می‌زند!
یک توپ منحنی خیلی خوب از پرتاب‌کننده. گیرنده به او علامت می‌دهد، او توپ را می‌گیرد و وارگاس یک ضربه خطی می‌زند!
بازیکنان برای گرفتن توپ تقلا می‌کنند. وارگاس به بیس اول می‌رسد و او هنوز در حال پیشروی است! بازیکن اوتفیلد توپ را به بیس دوم پرتاب می‌کند! وارگاس لیز می‌خورد! او در امان است!
بازی عالی!
ما یک دونده در جایگاه سوم داریم و در جایگاه ضربه زن، برایان اوکاپی! این زمین است، او به آن ضربه می‌زند! توپ دارد می‌رود، می‌رود، آن توپ گم شده است!
هوم ران اوکاپی! این تیم را با اختلاف دو امتیاز جلو می‌اندازد، چون ما اینجا در ورزشگاه ریچی، در انتهای اینینگ پنجم هستیم!
خب، این بدترین داستانی بود که این ماه شنیدم. تیم، من واقعاً باهات همدردی می‌کنم.
می‌دونی، تمام تلاشم این بود که حقیقت رو بگم، اما مشخصاً اونا اینطور برداشت نکردن.
می‌فهمم چه احساسی داری، اما باید یاد بگیری که به جلو حرکت کنی.
آره، دارم روش کار می‌کنم. در هر صورت. ممنون، مایک.
بهت که گفتم اون احمق نیست.
می‌دانم که او خیلی جدی است، اما از توانایی‌اش در کنار آمدن با یک رئیس مطمئن نبودم.
او نمی‌تواند با او به زبان هلندی صحبت کند. او رئیس اوست، می‌دانی؟
اما بیشتر رئیس‌ها برای زن احمق هستند.
هی، آن، من واقعاً بابت دیشب متاسفم. نباید اون حرف‌ها رو بهت می‌زدم.
من هم متاسفم. می‌دانم مدتی است که درباره این سفر ساحلی صحبت می‌کنیم. باید به باب می‌گفتم که این آخر هفته سرم شلوغ است.
احمق نباش. شما بچه‌ها باید تا جایی که می‌تونید با هم وقت بگذرونید. ضمناً ما می‌تونیم هر وقت خواستیم بریم ساحل.
ممنون که درک می‌کنید.
خب، دوستی یعنی همین، مگه نه؟
هی، اگه ما سه تا با هم بریم ساحل چی؟ تازه، تو و باب یه مدتیه که همدیگه رو ندیدین. نمی‌خوام بهترین دوستم و دوست پسرم کاملاً غریبه باشن.
نه، من نگران این موضوع نمی‌شوم. اما نمی‌خواهم چرخ سوم باشم. شما دو نفر باید کمی برای خودتان خلوت کنید.
می‌دانم باب ناراحت نمی‌شود. می‌توانی یک قرار ملاقات هم بیاوری، مثل همان یارو از بار که مدام در موردش حرف می‌زنی.
شاید... در موردش فکر خواهم کرد.
سلام، جیل.
تام، برگشتی، لطفا بیا تو. حالت چطوره؟
خوبه، فقط یه کم خسته‌ام.
بعد از یک خواب خوب شبانه، سرحال خواهید شد.
از اینکه در غیاب من از خانه‌ام مراقبت کردید، بسیار سپاسگزارم.
اشکالی نداره. یه فنجون قهوه میخوری؟
بله، لطفا. خیلی لطف دارید.
بهش اشاره نکن.
اتاق‌ها خیلی مرتب هستند و گل‌ها خیلی خوب رشد کرده‌اند. شما خیلی مفید هستید. می‌خواهم از شما به خاطر تمام کارهایی که برای من انجام داده‌اید تشکر کنم.
باعث خوشوقتی من است.
من چند کتاب در زمینه ادبیات برایت خریدم، نمی‌دانم که آیا از آنها خوشت می‌آید یا نه.
ممنون، ممنون بابت زحمتی که کشیدی.
اصلاً اینطور نیست.
جک و مری از هم جدا شدند.
خیلی غم‌انگیزه. اونا فقط دو ماه بود که با هم بودن. می‌دونی قضیه چی بود؟
مری گفت جک به او خیانت می‌کند. جک با دختری از شهر خودش قرار ملاقات داشت. یک روز، می آنها را در حال دست در دست هم دید و فوراً رابطه را تمام کرد.
واقعاً؟ خیلی تعجب کردم. به نظر نمی‌رسد او اصلاً اهل چنین کارهایی باشد، درست است؟
نه، او این کار را نمی‌کند. به هر حال، او فهمید که او مدت زیادی است که او را دو دل کرده است.
شاید این به نفعشان باشد. آنها برای هم مناسب نیستند زیرا هیچ وجه مشترکی ندارند و افراد کاملاً متفاوتی هستند.
چطور؟ (چطور؟)
او برونگرا است در حالی که او درونگرا است. او مهمانی‌ها را دوست دارد در حالی که او از آنها متنفر است.
بیچاره مری! او واقعاً او را دوست داشت.
به هر حال، او حق داشت که به همه چیز پایان دهد و لیاقت بهتر از این را دارد.
فکر می‌کنی دوباره با هم کنار میان؟
نه، فکر نمی‌کنم. من مری را می‌شناسم. وقتی تصمیمی بگیرد، دیگر نظرش را عوض نمی‌کند.
امیدوارم زود حالش خوب بشه.
من هم همینطور.
کاش صدای تلویزیون را اینقدر بلند نمی‌کردی.
ببخشید. داشتی سعی می‌کردی بخوابی؟
بله، لطفاً بپرسید دفعه‌ی بعد کی می‌خواهید صفحه‌های من را امانت بگیرید.
متاسفم. حق با شماست. باید می‌پرسیدم.
خب، کارن، تو اوقات فراغتت چیکار می‌کنی؟
خب، من دوست دارم پیانو بزنم.
واقعاً؟ چند وقته که پیانو می‌زنی؟
حدود ۱۸ سال، از بچگی شروع به یادگیری کردم.
خیلی جالبه، باید یه وقتی برام بنوازی.
بله، خب، تو چی؟ سرگرمی خاصی داری؟
خب، من زیرانداز آبجو جمع می‌کنم. هرچند مطمئن نیستم که این حساب باشد.
در اوقات فراغت خود چه کار می کنید؟
در تابستان به کوهنوردی و در زمستان به اسکی می‌روم.
اشکالی نداره اگه یه وقت بیام پیشت؟
نه، ابداً. خوشحالم که شما را دارم.
سلام، کریگ! حالت چطوره؟ (سلام، کریگ! حالت چطوره؟)
خیلی خوب نیست. من به شدت سرما خورده‌ام.
واقعاً؟ خیلی بده! تو باید تو خونه و تو رختخواب باشی. خیلی مهمه که زیاد استراحت کنی.
آره، حق با توئه.
و آیا در ازای آن چیزی گرفته‌اید؟
نه، نکرده‌ام.
خب، مفید است که مقداری سیر را خرد کنید و در آب مرغ بپزید. سپس هر نیم ساعت یک فنجان بنوشید. واقعاً مؤثر است!
اوه!
اون، یه جورایی، خیلی شدیده، مگه نه؟
ها، او توقف‌ناپذیر است. من خیلی چیزها از او یاد می‌گیرم.
کار کردن باهاش چه حسی داره؟
او سخت‌گیر است. اما من این را دوست دارم. منظورم این است که می‌دانم جدول زمانی ما فشرده است.
در موردش بهم بگو.
شماها شبانه‌روز کار می‌کنید، می‌دانم. آن یارو دیو که کنار زینا است، هیچ‌وقت نمی‌رود.
وینس می‌خواهد که تا آخر ماه همه چیز اشکال‌زدایی و آماده‌ی استفاده باشد.
من یه پیشنهاد دارم. چرا نریم تو یه ای تی وی و بخونیم؟
یه ای‌تی‌وی؟ جدی می‌گی؟ ای‌تی‌وی؟
بله، چرا که نه؟ مگه از ای تی وی خوشت نمیاد؟
نمی‌دانم. من هیچ‌وقت به یکی از آنها نرفته‌ام.
هرگز؟ واقعاً؟ تعجب می‌کنم.
بسیاری از آمریکایی‌ها هرگز به ETV نرفته‌اند. این کار، کار آمریکایی‌ها نیست.
اما تعداد زیادی KTS در این شهر وجود دارد. یکی از آنها فقط دو بلوک با اینجا فاصله دارد.
باشه، بریم.
پس تو استرلت می‌بینمت.
کجا گفتی؟
استرلیاد. به صورت ۰، س، ت، ای، ر، ل، ای، ی نوشته می‌شود.
درست است.
به این گوش کن. مری ازدواج کرد.
واقعاً؟ باورم نمیشه!
بله. دیروز.
آفرین خدای من. این فوق‌العاده‌ست!
او با جرود ازدواج کرد.
داری شوخی می‌کنی.
او قرار است در پاریس زندگی کند.
واقعاً؟ من تعجب می‌کنم.
دارم سعی می‌کنم تصمیم بگیرم برای چه مدرسه‌ای درخواست بدهم؟
به مدرسه دولتی فکر می‌کنی یا خصوصی؟
مطمئن نیستم. تفاوت بین آنها چیست؟
مدارس دولتی معمولاً از بودجه دولتی برخوردارند، در حالی که مدارس خصوصی معمولاً بودجه خود را از جای دیگری دریافت می‌کنند.
کدام بهتر است؟
لزوماً یکی از آنها بهتر از دیگری نیست. این موضوع تا حد زیادی به مدیریت مدرسه و معلمان بستگی دارد.
شنیده‌ام که در مدارس خصوصی باید یونیفرم پوشید.
بله، گاهی اوقات.
بیایید واحدهای درسی شما را برنامه‌ریزی کنیم، از آنجایی که ادبیات انگلیسی خوانده‌اید، باید ادبیات آمریکایی و نثر و داستان آمریکایی را انتخاب کنید. ریزنمرات شما نشان می‌دهد که پیشینه انگلیسی شما قوی است، بنابراین فکر نمی‌کنم مشکلی با آن داشته باشید.
برای هر درس چند واحد درسی؟
سوم، شما همچنین باید دو درس سه واحدی در رشته آموزش و پرورش بگذرانید.
ممنون آقا، حتماً این کار را خواهم کرد.
من از این بابت راحت نیستم، سندی. من بیشتر این بازی‌ها را نمی‌فهمم.
اشکالی نداره. می‌تونم یه کم توضیح بدم.
نمی‌خواهم تمام پولم را از دست بدهم.
نگران نباش. تو که قرار نیست همه پولت رو از دست بدی. چون قرار نیست همه پولت رو قمار کنی.
حدس می‌زنم حق با تو باشد.
البته که حق با من است. من قبلاً قانون لاس وگاس را به شما گفته بودم. یادتان هست؟
بله، یادم هست. قبل از شروع بازی باید تصمیم بگیرید که چقدر پول قمار خواهید کرد.
درست است. این بهترین راه برای کنترل خودتان است. به خودتان می‌گویید. امشب پنجاه دلار قمار می‌کنم. فقط پنجاه دلار. نه بیشتر. اگر از قانون پیروی کنید، نمی‌توانید بیشتر از پنجاه دلار ببازید.
می‌دانم که این درست است، سندی. اما هنوز هم بعضی از مردم کنترل خود را از دست می‌دهند. آنها شروع به قمار می‌کنند و نمی‌توانند جلوی آن را بگیرند.
اما من نمی‌گذارم این کار را بکنی. من مراقب تو خواهم بود.
باشه.
خب، چقدر می‌خوای قمار کنی؟
شاید ۵۰۰ دلار.
۵۰۰ دلار! خیلی زیاده! تو الان گفتی که از باختن پولت می‌ترسی. اگه می‌ترسی، چرا می‌خوای ۵۰۰ دلار شرط‌بندی کنی؟
نمی‌خواهم مردم فکر کنند من خسیس هستم.
این طرز فکر خیلی بده، کارن! اگه اینجوری فکر می‌کنی، لاس وگاس واقعاً برات خطرناک میشه.
خیلی احساس بدبختی می‌کنم. می‌دونی، مرگ همسرم خیلی برام سخت بود.
شاد باش! بگذار گذشته‌ها گذشته بمانند.
من امتحانش کردم، شانسی نیست.
انگار باید وقت بذاری.
مری، اشتباه کردی که اینقدر دیر کردی. مامان خیلی نگرانه.
خیلی متاسفم که دیر کردم. اما ماشین هنری خراب شد.
من واقعاً از هنری خوشم نمی‌آید. من رز خودم را دوست دارم.
من از رز تو خوشم نمیاد. و عاشق هنری هستم. و قراره باهاش ازدواج کنم.
اما رز من عالیه.
رز تو یه احمقه.
مری، واقعاً وحشتناکی.
پس چرا با رز ازدواج نمی‌کنی؟
آقا: لطفاً کتاب‌هایتان را تا صفحه ۱۰ باز کنید. می‌توانم کمکتان کنم؟
ببخشید که دیر کردم. نتونستم اتاق رو پیدا کنم.
آقا: اشکالی نداره. بالاخره امروز روز اول مدرسه‌ست.
ما داریم چه کار می‌کنیم؟
آقا: من از کلاس می‌خواهم که صفحه ۱۰ را برای خودشان بخوانند. بعد من چند سوال در مورد متن می‌پرسم.
میشه یه کتاب بهم بدی؟
آقا: بفرمایید. اسمتان را داخل جلد بنویسید. یادتان باشد که باید کتاب درسی را در پایان ترم به من برگردانید، پس آن را در شرایط خوبی نگه دارید.
سلام باب! حالت چطوره؟ (سلام باب! حالت چطوره؟)
خوبم! تو چطوری؟
من هم خوبم، ممنون.
آمده‌ام به شما بگویم که امشب به کنسرت می‌روم. آیا با من می‌آیید؟ من دو بلیط رایگان دارم.
با نهایت میل. کنسرت امشب کجا برگزار می‌شود؟
در خانه موسیقی برگزار می‌شود.
چه برنامه‌ای در پیش است؟
این یک رسیتال پیانو است. من عاشق پیانو هستم، می‌دانی.
بی‌صبرانه منتظر بودم تا حضوری شما را ملاقات کنم.
من هم همینطور. خیلی چیزها در مورد شما شنیده‌ام.
اینجا هم همینطور.
مشتاقانه منتظر آمدنت بودم.
جان، تا حالا اپرای پکن رو تماشا کردی؟
بله، یک بار تماشا کردم.
نظر شما در مورد آن چیست؟
خب، راستش را بخواهید، من از روی کنجکاوی رفتم تماشایش. به نظرم واقعاً یک نوع هنر خاص است.
کاملاً موافقم. راستش را بخواهید، من از طرفداران اپرای پکن هستم.
واقعاً؟ آفرین به تو.
سلام، من باید در یک کلاس ثبت نام کنم.
قصد داری چه کلاسی بری؟
من می‌خواهم در کلاس روانشناسی شرکت کنم.
خب، فقط دو کلاس باز است.
میشه بگید کلاس ها چه روزهایی برگزار میشه؟
یکی از کلاس‌ها روزهای سه‌شنبه و پنجشنبه از ساعت ۱۴ تا ۱۶ برگزار می‌شود.
و کلاس دیگه؟
این کلاس دوشنبه و چهارشنبه از ساعت ده تا دوازده برگزار می‌شود.
مطمئنی فقط همین کلاس‌ها آزاده؟
بله، مطمئنم.
باشه، من رو برای کلاس دوشنبه و چهارشنبه ثبت نام کن.
خیلی خب پس.
سلام مارتین. من تمام صبح دنبالت گشتم.
چه خبره؟
می‌خواهم خداحافظی کنم. فردا عازم آمریکا هستم.
آمریکا؟ آیا در دانشگاه MIT پذیرفته شدی؟
بله.
تبریک میگم! سوزان. خیلی برات خوشحالم.
متشکرم.
واقعاً دلت برایت تنگ خواهد شد.
من هم. وقتی اوضاعم سر و سامان گرفت، برایت نامه خواهم نوشت. اما خیلی کار دارم. شاید مجبور شوی کمی صبر کنی. اما واقعاً برایت نامه خواهم نوشت. من عاشق نامه نوشتن هستم. به نظرم نامه نوشتن از ایمیل و حتی از تماس تلفنی هم پرمعناتر است.
باشه. مراقب خودت باش. سفر خوبی داشته باشی.
متشکرم.
مواظب خودت باش. خداحافظ.
خداحافظ.
آیا تا به حال با شخصی برخورد کرده‌اید که سعی کند شما را عصبانی کند؟
من همیشه دنبال همچین دخترایی هستم.
شنیده‌ام بعضی از مردها تمام پولشان را سر آنها ولخرجی می‌کنند.
مارک یکی از آنهاست. او با دختری که معلوم شد خیلی بی‌عرضه است، مشکل دارد.
مطمئنم وقتی برسیم خیس خواهد بود.
بله. به جرات می‌توانم بگویم که همینطور خواهد بود.
یکشنبه است، بنابراین انتظار داشتم همه جا تعطیل باشد.
نه. فکر نمی‌کنم این امکان‌پذیر باشد. بعضی جاها مطمئناً باز هستند.
اما بانک باید بسته باشد تا ما نتوانیم پولی دریافت کنیم.
مممم، شاید حق با تو باشه.
فکر می‌کنی به پالتوهامون نیاز خواهیم داشت؟
نه. ما امکانش را نداشتیم.
چرا که نه؟
تابستان خواهد بود. بنابراین هوا گرم خواهد بود.
آیا این اتفاق در انگلیس خیلی محتمل است؟
بله. ممکن است اتفاق بیفتد.
لنزهای تماسی یکبار مصرف من. برای کمپینگ عالی هستند!
عالیه! هر لنز داخل محلول نمکی مخصوص خودشه؟
بله. آنها لنزهای تماسی تجویزی با محافظت در برابر اشعه ماوراء بنفش هستند.
وای! چقدر باکلاس... یه جفت کفش جدید برای هر روز...
صبح‌ها آنها را داخل می‌گذاری، شب‌ها آنها را بیرون می‌آوری و بعد دور می‌ریزی. نیازی به تمیز کردن نیست!
عالیه. خب، شما نزدیک‌بین هستید یا دوربین؟
نزدیک بین.
سلام، مری، چه خبر؟
زیاد نه. دیشب این مرد فوق‌العاده را در بار ملاقات کردم و آنقدر به ما خوش گذشت که تصمیم گرفتیم امشب دوباره همدیگر را ببینیم.
اوه، این خیلی هیجان‌انگیزه. این یارو چه شکلیه؟ جذابه؟
خب، اولش اینطور فکر نمی‌کردم. اما وقتی شروع به صحبت کردیم، او را فوق‌العاده بامزه و شوخ‌طبع یافتم. نمی‌توانستم از خندیدن به جوک‌هایش دست بردارم! ما خیلی چیزها را به اشتراک داریم. ما تیم‌ها، موسیقی و ... یکسانی را دوست داریم.
به نظر می‌رسد شما دو نفر برای هم مناسب هستید. در یک دوست به دنبال چه ویژگی‌هایی هستید؟
فکر نمی‌کنم هیچ چیز قطعی وجود داشته باشد. من فهرستی یا چیزی شبیه به این ندارم، اما وقتی برای اولین بار کسی را ملاقات می‌کنم، معمولاً می‌توانم بگویم که آیا آن شخص دوست خوبی خواهد بود یا نه. به نظر می‌رسد که من رادار دارم.
خب، این چیزیه که من تا حالا در موردش نشنیدم. اما اگه شما مثل من باشید، چیزی که بیشتر از همه برای یه دوست ارزش قائلم، صداقته.
موافقم. نمی‌توان انتظار رابطه‌ای نزدیک با یک فرد نادرست داشت. اینها افرادی هستند که وقتی به آنها نیاز دارید، به شما پشت می‌کنند.
آره، می‌دونم. یه دوستِ موقع نیاز، واقعاً یه دوسته. من هم به دوستایِ روزِ روشن نیازی ندارم.
اینجا درس میخونی؟
بله، من در رشته زبان‌های آسیای شرقی تحصیل می‌کنم.
رشته تحصیلیت چیه؟
من رشته تحصیلیم زبان ژاپنیه.
نظر شما در مورد درس ادبیات چیست؟
خیلی مفید بود. این دوره من را به دنیای ادبیات وارد کرد. من آثار ادبی خیلی خوبی خوانده‌ام.
به ابر نگاه کن.
قراره بارون بیاد.
بیا سریع بریم.
اخیراً زیاد با سوفیا وقت نگذرانده‌اید. الان با هم صحبت می‌کنید؟
نه، اینطور نیست. مدتی است که از هم دور شده‌ایم.
اما شما دو نفر قبلاً همه کارها را با هم انجام می‌دادید. فکر می‌کردم واقعاً از مصاحبت با هم لذت می‌برید.
ما این کار را کردیم، اما از وقتی که او کار جدیدش را شروع کرده، تمام کاری که می‌کند این است که با دوستان جدیدش از محل کارش وقت می‌گذراند.
نمیشه تو هم باهاشون معاشرت کنی؟
می‌توانستم، اما تمام چیزی که آنها همیشه در موردش صحبت می‌کنند کار است، بنابراین همیشه احساس می‌کنم که کنار گذاشته شده‌ام.
شاید بهتر باشد او را برای شام دعوت کنی، که فقط شما دو نفر باشید.
چند هفته پیش این کار را امتحان کردم و او دیگر دوست محل کارش را با خودش نیاورد! این روزها آنقدر سرش شلوغ است که نمی‌شود با او وقت گذراند.
نمیتونه اونقدرها هم بد باشه. اون همیشه یه دوست خیلی خوب برای تو بوده.
حق با توست. او هیچ‌وقت پشت سرم حرف نمی‌زند یا کینه به دل نمی‌گیرد. اما انگار دیگر خیلی به دوستی‌مان علاقه‌ای ندارد.
احتمالاً فقط به خاطر شغل جدیدش هیجان‌زده است. باید به او کمی زمان بدهی. حیف است که چنین دوست خوبی را از دست بدهی.
به اندازه کافی بهش وقت دادم. حالا دیگه ازش گذشتم.
من هنوز فکر می‌کنم شما دو نفر باید سعی کنید اوضاع را درست کنید.
فکر می‌کنم باید این واقعیت را بپذیرم که وقت آن رسیده که راه خودمان را از هم جدا کنیم.
گل دوست داری؟
البته من گل‌ها را دوست دارم.
گل مورد علاقه‌ات چیه؟
من شکوفه هلو را دوست دارم، چون بهار را دوست دارم.
شکوفه هلو واقعاً زیباست.
بله. شما چطور؟
من لوتوس را دوست دارم.
تو سلیقه‌ی بی‌نظیری داری!
اما الان دیگر نیلوفر آبی وجود ندارد.
بله. بیرون برف می‌بارد. بیایید از شکوفه‌های آلو لذت ببریم.
بد نیست. بریم.
اهل کجایی؟
من اهل کانادا هستم.
این شنبه یه نمایش دونفره تو سینما هست. می‌خوای با من بیای؟
فیلم‌هایی که پخش می‌شوند کدامند؟
یک فیلم اکشن با بازی هریسون فورد و یک فیلم کمدی با بازی سوزان اَباندون وجود دارد.
من تا حالا فیلمی که ازش خوشم نیاد و هریسون فورد توش باشه ندیدم.
خب، آیا این به معنای بله است؟
بله. چه ساعتی شروع میشه و آیا مایلید من را آنجا ملاقات کنید؟
ساعت یک شروع میشه و آره، بیا اونجا همدیگه رو ببینیم. سینما سر نبش لینکلن و مِین هست.
عالیه! من یه کوپن برای خرید پاپ کورن رایگان از اون سینما دارم!
شنیدی امروز تو مرکز شهر چه خبره؟ همه سفارش‌های کارخانه دارن تو خیابون‌ها تظاهرات می‌کنن. امروز حتی یکی از دو هزار کارمند سر کارشون حاضر نشدن و بیرون شهرداری تجمع کردن تا شرایط کاری بهتری برای همه کارمندای کارخانه درخواست کنن.
وای، چه آشوبی به پا شده... دو هزار نفر در خیابان‌ها با پلاکاردهای اعتراضی و شعار دادن. چه چیزی به آنها انگیزه داد تا بالاخره سازماندهی شوند و مدیریت را در مورد شرایط کاری نامناسب مطلع کنند؟
فکر می‌کنم بعد از سخنرانی شهردار در هفته گذشته در مورد برابری و فرصت برای همه شهروندان شهر، آنها شجاعت پیدا کردند. به هر حال، این احساسات مدتی است که در حال شکل‌گیری است. منظورم این است که همه ما می‌دانیم شرایط کاری در کارخانه بسیار وحشتناک است.
خب، آنها چه نوع خواسته‌هایی دارند؟ آنها به طور خاص چه چیزی را درخواست می‌کنند؟
آنها افزایش حقوق و بیمه درمانی می‌خواهند و فکر می‌کنم می‌خواهند خطرات ایمنی کارخانه را برطرف کنند. این احتمالاً مهم‌ترین مسئله است.
سلام پیتر. متاسفم که نمی‌توانم فردا شب برای شام بیایم.
اوه، چرا که نه؟
فقط حالم خوب نیست. فکر کنم دارم سرما می‌خورم یا یه همچین چیزی.
اوه، متاسفم که اینو می‌شنوم. هی، نگران شام نباش. یه وقت دیگه درستش می‌کنیم. اما تو مراقب خودت باش.
ممنون. انجامش میدم.
چرا می‌خواهی روزهای تابستانت را در یک روستای کوهستانی بگذرانی؟
به نظر من یک روستای کوهستانی خیلی زیباست!
باهات موافق نیستم. برای زندگی خیلی کوچیکه.
هوای تازه‌ای دارد و از یک شهر بزرگ هم بهتر است.
من مخالفم، یک شهر بزرگ سرزنده‌تر است.
اما من روستای کوچک کوهستانی را دوست دارم. شهر بزرگ پر سر و صدا است. چقدر جذاب است وقتی در امتداد تپه قدم می‌زنید!
خب، باشه، من باهات موافقم، اما من هنوز یه شهر بزرگ رو ترجیح میدم.
داره دیر میشه و من الان باید برم.
متاسفیم که مجبور به رفتن هستید.
لطفا ببخشید، مگه نه؟
حتماً. زود برگرد.
نظر شما در مورد زوج‌های بدون فرزند چیست؟ آیا شما انتخاب می‌کنید که بچه نداشته باشید؟
راستش را بخواهید، من این کار را نمی‌کردم.
چرا؟ آیا الان باید انتخاب کنی؟
نه واقعاً. اما مدت زیادی است که ذهنم را مشغول کرده است.
پازل چیه؟
من و همسرم ترجیح می‌دهیم بچه نداشته باشیم، اما مادرشوهرم خیلی سنتی است و نوه می‌خواهد.
اوه، می‌فهمم. فکر می‌کنم نسل قدیمی‌تر معمولاً طور دیگری فکر می‌کند.
بله. به نظر می‌رسد او هرگز نمی‌تواند ازدواج بدون فرزند را بپذیرد. ما دیشب دعوا کردیم.
اوه، واقعاً؟ شاید او فقط مشتاق دیدن نوه‌هایش است.
اما بچه دار شدن یا نشدن کاملاً به خودمان مربوط است.
قطعاً.
می‌دونی، من اغلب می‌شنوم که همسایه‌مون، اون زوج جوون، سر تربیت بچه‌شون دعوا می‌کنن و من واقعاً نمی‌خوام بچه‌ها شادی ما رو خراب کنن.
نگران نباش. من فکر می‌کنم در بیشتر موارد، بچه‌ها مثل چسبی هستند که خانواده را کنار هم نگه می‌دارند.
فکر کنم حق با توئه. اما من هنوز ترجیح میدم بچه نداشته باشم.
مطمئناً. می‌توانید کاملاً از زمانی که با هم هستید لذت ببرید.
دیگه بسه! (or: دیگه بسه!)
چرا، این جالب‌ترین فیلم است!
از قهرمان متنفرم. او خیلی بی‌رحم است.
اما این فقط یک فیلم است.
چقدر پیشنهاد قیمت دادی؟
هشتاد و پنج دلار. اگر پیشنهاد من بعد از سه روز دیگر بالاترین باشد، برنده می‌شوم! خیلی جالب است!
خواهیم دید بعد از اینکه همه پولت رو بگیرن چقدر خوش میگذره! !
اما این کار را نمی‌کنند! من سابقه فروشنده را بررسی کردم و او نظرات خوبی از سایر خریداران دریافت کرده بود.
اگر دوستانش را مجبور می‌کرد نقدهای جعلی بنویسند، چه می‌شد؟
تو خیلی پارانوئیدی! می‌دونی که همه که کلاهبردار نیستن.
کلی طول میکشه تا موهامو درست کنی.
یه دقیقه بهم وقت بده.
باید تا الان تمومش می‌کردی.
بفرمایید.
فکر نمی‌کنم کارت تمام شده باشد.
چه اشکالی دارد؟
موهام افتضاح به نظر میاد.
چه ایرادی داره؟
اصلاً خوب به نظر نمی‌رسد.
متاسفم از این بابت.
واقعاً امیدوارم انتظار نداشته باشی که برای این بهت پول بدم.
خب، بذار با مدیرم صحبت کنم، باشه؟
ببخشید! من وقت تلف کردن ندارم. تقریباً یک ساعت کامل است که اینجا هستم!
ببخشید خانم. باید منتظر نوبتتان بمانید. پارکینگ پر است.
باورم نمیشه! پارک کردن تو این شهر یه کابوسه!
خانم، صبر یک فضیلت است.
ای وای! خیلی سخته که برم دستشویی! دیگه طاقت ندارم!
مطمئنم به زودی جایی برای این کار باز خواهد شد.
اوه، ببین! یه جای خالی کنار دستشویی عمومی هست! می‌تونم ببرمش؟
چیکار کنیم؟ نمی‌تونم ماشین رو از این گودال بیرون بیارم. گیر افتادم!
من نگرانم، تام. تقریباً یک ساعته که هیچ ماشین دیگه‌ای ندیدم.
می‌دانم. این وحشتناک است. چه کار می‌توانیم بکنیم؟ این برف بند نمی‌آید!
بهت که گفتم باید امروز تو شهر می‌موندیم. گزارش هواشناسی نشون می‌داد که احتمال بارش برف صد در صده. چرا می‌خواستی بیای اینجا؟
می‌خواستم کلبه را به تو نشان بدهم. فقط نیم ساعت دیگر تا رفتن فرصت داشتیم.
خب، حالا گیر افتادیم. چه کار می‌توانیم بکنیم؟
نمی‌دانم.
من شنیده‌ام که وقتی این اتفاق می‌افتد، صرفه‌جویی در مصرف انرژی مهم است.
منظورت چیه؟
ما اینجا گیر افتاده‌ایم، تام. ممکن است مدت زیادی اینجا باشیم. باید بنزین ماشین را ذخیره کنیم. انرژی ماشین چیزی است که ما را گرم نگه می‌دارد.
بنزین زیادی دارم.
بله، اما بنزین و باتری هر دو باید کار کنند. ما نمی‌توانیم بگذاریم ماشین همینطور کار کند. اگر این کار را بکنیم، خیلی زود از کار می‌افتد. بعد یخ می‌زنیم.
خب، ما چه کار می‌توانیم بکنیم؟
چراغ‌ها را خاموش کنید. سپس، ماشین و بخاری را فقط حدود پانزده دقیقه در هر ساعت روشن کنید. این کار باعث می‌شود گرما تا حد امکان حفظ شود.
باشه. فکر خوبیه.
کاش اینجا نیامده بودیم. حالا احتمالاً چند روزی اینجا خواهیم بود.
روزها؟
بله، این اتفاق می‌افتد. این اتفاقی است که در کولاک‌های بزرگ می‌افتد. مردم برای چند روز گیر می‌افتند.
خدای من، چه خوب که غذا داریم.
احتمالاً زنده می‌مانیم. اما ماشین را حدود چهل و پنج دقیقه خاموش کنید. بعد دوباره روشنش می‌کنیم.
باشه، به توصیه‌ات عمل می‌کنم.
بیا بریم بیرون یه دوری بزنیم.
راستش حس پیاده‌روی ندارم.
خب، بریم سینما؟
باشه. این جالب‌تر به نظر می‌رسه.
آقای بلو، آیا چیزی در مورد نوشیدن به ذهنتان می‌رسد یا می‌توانم چند پیشنهاد بدهم؟
من به اندازه کافی جین فیز و بلادی مری خوردم. اما هیچ ایده‌ای در مورد کوکتل‌های چینی ندارم.
آیا کوکتل ما - کوکتل شانگهای - را ترجیح می‌دهید؟ این ترکیبی از مواد اولیه‌ی چینی واقعی است.
این خوبه.
بفرمایید کوکتل شانگهای شما، آقای بلو.
ممنون. اوه، طعمش عالیه.
جک، شنیدم که می‌توانی بدون آزمون به دانشگاه بروی. درست است؟
خبرها خیلی سریع منتشر می‌شوند. آه، بله، من هنوز تصمیم نگرفته‌ام.
دریغ نکن. این یک دانشگاه بسیار معروف است که بسیاری از دانشجویان آرزوی ورود به آن را دارند.
شاید حق با تو باشد. اما این رشته برای من مناسب نیست. من معماری را بیشتر از کامپیوتر دوست دارم.
اما این فرصت واقعاً گرانبهاست.
خب، می‌دانم. پس الان دارم فکر می‌کنم.
امیدوارم بتونی یه انتخاب هوشمندانه بکنی. به هر حال، فرصت‌های اطرافت اونقدرها هم زیاد نیستن.
ممنون از لطفتون. با دقت در موردش فکر خواهم کرد.
سلام، جنیس. اولین آخر هفته‌ی ما بعد از شاغل شدن نزدیکه. برنامه‌ات رو بهم نشون بده.
مامانم امروز صبح بهم زنگ زد و ازم خواست که برگردم خونه و کارهای خونه رو انجام بدم.
به شما چه کاری محول شده است؟
خدا می‌داند. حالا که صحبت از کارهای خانه شد، ترجیح می‌دهم کمی لباس بشویم تا اینکه آشپزی کنم.
برای من، فکر می‌کنم پیراهن و شلوارم را اتو کنم. در واقع، آخر هفته‌ها معمولاً شلوغ‌ترین روز در کل هفته هستند.
واقعاً امیدوارم بتوانم دو شب مثل کنده درخت بخوابم. اما... یکی می‌گفت آخر هفته‌ها مثل رنگین‌کمان هستند؛ از دور خوب به نظر می‌رسند اما قبل از اینکه به آنها نزدیک شویم، ناپدید می‌شوند.
کاملاً موافقم.
عجله کن. دیرمان می‌شود.
من عجله دارم.
داری چیکار میکنی؟
نمی‌تونم بفهمم کدوم لباس رو بپوشم.
خب، در مورد تصمیم سال نویم به شما گفتم؟ تصمیم گرفته‌ام رژیم بگیرم.
و قرار است عادات غذایی خود را کاملاً تغییر دهید، درست است؟
دقیقاً! من قصد دارم تمام هله‌هوله‌هایی که می‌خورم را کنار بگذارم. دیگر نه چیپس، نه نوشابه، نه غذای سرخ‌شده.
من این یکی را قبلاً شنیده‌ام.
اما این دفعه می‌خوام بهش پایبند بمونم. واقعاً جدی می‌گم! باور کن کارول، من قراره یه سال دیگه یه آدم جدید بشم!
خب، فکر کنم فقط باید صبر کنیم و ببینیم.
ممنون عزیزم، غذای خیلی خوبی بود. من سیر شدم. چیپس دیگه ای نداریم؟
آیا به من و بیلی در بار ملحق خواهی شد؟
به کدام یک خواهید رفت؟
ما قصد داریم شعبه جدیدی که در خیابان هفدهم افتتاح شده را امتحان کنیم.
بله، من هم قصد داشتم خودم از آن مکان دیدن کنم.
من می‌خواهم برای تعویض لباس به آپارتمانم بروم، بنابراین باید ساعت ۹ شب آنجا باشم.
باشه، می‌تونم یه قرار با خودم بیارم؟
مطمئناً. اما اگر قرار است چهار نفر باشیم، بهتر است رزرو کنم.
بله، ایده خیلی خوبی است. حیف می‌شود اگر جایی برای نشستن پیدا نکنیم.
بعدش برای ساعت ۹ شب برای یه مهمونی چهار نفره جا رزرو می‌کنم.
من اونجام. اوه، بار هزینه ای برای پوشش هزینه ها داره؟
نه تا جایی که من می‌دانم. چرا می‌پرسی؟
می‌خواهم مطمئن شوم که برای خودم و قرارم به اندازه کافی پول آورده‌ام.
شنیده‌ام که نوشیدنی‌ها و غذاهای آنجا قیمت متوسطی دارند. باید خوب باشید.
یه سوال آخر. اونجا قانون پوشش خاصی داره؟
نه، اونجا خیلی غیررسمیه. کت و کراواتت رو بذار خونه.
عالی بود. می‌خواستم امشب یه شب معمولی داشته باشم.
ساعت ۹ شب اونجا می‌بینمت.
باشه. پس می‌بینمت.
محبوب‌ترین ورزش در کشور شما چیست؟
تنیس روی میز.
آیا تنیس روی میز بازی می کنید؟
نه واقعاً، اما از تماشا کردن خوشم می‌آید.
من واقعاً از مهمانی تو لذت بردم، لیزا.
اصلاً اینطور نیست، سم.
کاش می‌توانستم بیشتر بمانم، اما باید بروم.
برف شدیدی می‌بارید.
این بیماری در زمستان در اتاوا بسیار رایج است.
برف خیلی قشنگه.
لطفا اسکاچ به من بدهید.
چه برندی؟
رز سیاه.
نوشابه یا آب؟
فقط آب ساده با مقدار زیادی سنگ یخ.
خیلی خب. لطفا یک دقیقه صبر کنید.
آیا تا به حال خانه بیل گیتس را در اینترنت دیده‌اید؟
نه. چه شکلیه؟
این خانه کتابخانه، تئاتر، استخر شنا و یک مهمانخانه مخصوص به خود را دارد. خود خانه حدود ده اتاق مختلف دارد که همگی به کامپیوتر متصل هستند، بنابراین می‌توانید از طریق ریموت کنترل، کارهای هر اتاق را انجام دهید. همچنین در نزدیکی دریا واقع شده است، بنابراین او می‌تواند قایق‌هایش را کنار خانه‌اش پارک کند. واقعاً شگفت‌انگیز است!
دوست داری اونجا زندگی کنی؟
به نظر من خانه‌اش فوق‌العاده است، اما من نمی‌خواهم آنجا زندگی کنم. باید یک یا دو نفر را برای تمیز کردن تمام اتاق‌های خانه استخدام کنید، به علاوه چند نفر برای مراقبت از باغ‌ها، و احتمالاً یک یا دو پرستار بچه برای مراقبت از بچه‌ها. اینجا خیلی بزرگ است که نمی‌شود به تنهایی از آن مراقبت کرد.
اونوقت سوراخ رویاهات چه شکلیه؟
خانه رویایی من در واقع فقط یک کلبه کوچک در یک روستای آرام در انگلستان است.
آیا می‌خواهید یک کلبه قدیمی بخرید یا خودتان یک کلبه جدید بسازید؟
خانه‌های قدیمی عالی هستند چون شخصیت دارند. به نظر من این مهم است.
برای همینه که لباس‌های دست دوم هم می‌پوشی؟ چون شخصیت دارن؟
نه، فقط به این خاطر است که پول کافی برای خریدن پارچه‌های نو ندارم!
می‌بینم. اگر در یک خانه قدیمی زندگی می‌کردید، آیا آن را به شیوه‌ای مدرن تزئین می‌کردید؟
نه، قطعاً سعی می‌کردم آن را به حالت اولیه‌اش برگردانم. عاشق این هستم که تصور کنم زندگی در یک دوره تاریخی دیگر چگونه خواهد بود و زندگی در خانه‌ای که مانند ۲۰۰ سال پیش تزئین شده است، راهی عالی برای پرورش بیشتر تخیل من خواهد بود!
ریچل، آیا موسیقی را دوست داری؟
البته. من بدون آن نمی‌توانم زندگی کنم، بنابراین همیشه سی‌دی‌ام را هر کجا که بروم با خودم می‌برم.
چه نوع موسیقی را بیشتر دوست دارید؟
موسیقی ملایم و موسیقی کلاسیک.
واقعاً؟ باورم نمیشه. من هم به موسیقی کلاسیک علاقه دارم. و میدونی فردا شب یه کنسرت موسیقی کلاسیک هست؟
اما من بلیط نگرفتم. و گفته می‌شود که دیروز بلیط‌ها تمام شده بود.
من دو تا دارم. می‌توانیم با هم به آنجا برویم.
فوق‌العاده‌ست! می‌تونم تصور کنم چه حسی دارم وقتی اون آهنگ ملایم رو دور گوشم می‌شنوم.
صبح بخیر، آقا. آیا بانکی این نزدیکی‌ها هست؟
یکی هست. ۵ بلوک از اینجا فاصله داره؟
خب، خیلی دور است. می‌توانی کمی پول برایم خرد کنی؟
مطمئناً، البته. چه نوع ارزی دارید؟
دنده
چقدر دوست داری تغییر کنی؟
۱۰۰۰ یوان. بفرمایید.
عصر بخیر. من میشل لی هستم که از طرف IBA صحبت می‌کنم. آیا آقای منگ اصلاً در دسترس است؟
میشل، آقای منگ صحبت می‌کنند.
اوه، سلام! بابت این موضوع متاسفم. فقط تماس گرفتم که بگم کارت اعتباری شرکتی جدید شما رو از دفتر مرکزی دریافت کردیم.
خیلی سریع بود! انتظار نداشتم تا آخر این هفته این اتفاق بیفتد.
بله، از زمانی که از سیستم جدیدِ «روند سریع» استفاده می‌کنیم، روند درخواست‌های ما سریع‌تر شده است.
بیام داخل و جمعش کنم؟
یا می‌توانیم آن را برای شما ارسال کنیم. اما اگر مایل به استفاده از آن در دستگاه خودپرداز هستید، باید منتظر شماره پین خود باشید.
مممم... اگه امروز بعد از ظهر بیام و پول رو بگیرم، راهی هست که بتونم امروز ازش استفاده کنم؟ پول خرد داره کم میشه، بنابراین باید یه کم پول برداشت کنم.
تا زمانی که کارت شناسایی و غیره خود را همراه داشته باشید، می‌توانیم از طریق پیشخوان به شما خدمات ارائه دهیم. اما تا زمانی که شماره پین ​​جدید شما نرسد، نمی‌توانید از خودپرداز استفاده کنید.
بله، اشکالی ندارد. حدود ساعت ۲:۳۰ بعد از ظهر آنجا خواهم بود. بعداً می‌بینمت، و متشکرم.
یک خبرنگار باید چه ویژگی‌هایی داشته باشد؟
او به عنوان یک خبرنگار، باید از بینش و مهارت‌های زبانی بالایی برخوردار باشد. در عین حال، باید از قضاوت خوب، احترام به شغل خود و همکاری تاکتیکی با دیگران برخوردار باشد.
آیا می‌توانید تحت فشار کار کنید؟ می‌دانید، افرادی که اینجا کار می‌کنند، همه هر روز سرشان شلوغ است، چون ما روزنامه هستیم.
فکر می‌کنم به کار کردن تحت فشار عادت کرده‌ام. به سرعت خودم را با روند روزنامه شما وفق خواهم داد.
سلام، صبح بخیر، خانم؟ چه کمکی از دستم برمی‌آید؟
صبح بخیر، من می‌خواهم این جعبه کتاب را به تایوان پست کنم.
باشه، لطفا روی این ترازو بذار. پست هوایی یا دریایی؟
رسیدن به تایوان از طریق دریا چقدر طول می‌کشد؟
معمولاً حدود دو ماه.
خیلی طولانیه. چقدر طول میکشه تا با پست هوایی به تایوان برسم؟
حدود ده روز.
پس با پست هوایی چقدر میشه؟
بذار ببینم. ۵۷ دلار و ۲۰ سنته، شامل مالیات.
این کمی گران است.
اگرچه ارسال آن از طریق پست هوایی گران است، اما سریع‌تر و ایمن‌تر از ارسال از طریق دریا است.
فکر کنم باید با پست هوایی بفرستمش.
خانم، می‌خواین از محتویاتش مطمئن بشین؟
بله، بفرمایید.
لطفا این فرم را پر کنید، همچنین لطفا ارزش اقلام را در این قسمت بنویسید.
باشه.
ببخشید خانم، میشه بگید نزدیکترین اداره پست کجاست؟
البته. مستقیم برو. در خیابان بعدی به راست بپیچ. یک ساختمان بلند و زرد خواهی دید. اداره پست در طبقه اول است.
منظورت اینه که من یه بلوک از اون طرف برم، بعد بپیچم به راست؟
بله، حق با شماست.
دور است؟
نه، فقط حدود پنج دقیقه پیاده راهه.
خیلی ممنون.
باعث خوشوقتی من است.
میشه یه راهنمایی در مورد تربیت درست پسرم بهم بدید؟
اون پسر باهوشیه، مگه نه؟
اما او همیشه از سختی‌ها فرار می‌کند.
نگران نباش، او قدم به قدم پیشرفت خوبی خواهد داشت.
من در واحد ۵۰۷ هستم. چند مشکل با اتاقم دارم.
اون مشکل چیه آقا؟
توی اتاقم سوسک هست.
مطمئنید آقا؟ مگس‌ها را می‌توانم باور کنم، اما سوسک‌ها را؟
من نه سوسک مختلف را شمرده‌ام، و تصادفاً روی یکی دیگر پا گذاشتم.
قربان، ما یک هتل تمیز و بدون سوسک داریم.
جرات داری به من شک کنی؟
ببخشید، آقا. اجازه دهید شما را به سرپرستم منتقل کنم.
ببخشید آقا، متاسفم که نمی‌توانید ماشینتان را اینجا پارک کنید.
چرا که نه؟ اینجا جای پارک من است.
متاسفم که نه، آقا.
اوه؟ این یه سورپرایزه. بذار ببینم... D 0411 تولد سگمونه. بله، مطمئنم اینجا جای پارک منه!
اما من قبلاً یک ماشین قرمز دیده بودم که همیشه اینجا پارک می‌کرد.
اوه، ما تازه ماشینمان را دوباره رنگ کردیم. قرمز بود.
شاید. اما ماشین این منطقه آینه عقب سمت چپش شکسته است.
آره. قبلاً همینطور بود. اون رو هم دیروز درستش کردیم.
میشه یه دقیقه صبر کنید، آقا؟ می‌خوام یه چک داشته باشم.
مطمئناً، ادامه بده.
ببخشید آقا، اشتباه کردم. اینجا جای پارک شماست.
اشکالی نداره. تقصیر تو نیست.
امروز چه کاری می‌توانم برای شما انجام دهم؟
من امروز باید یک یخچال جدید بخرم.
آیا به یخچال خاصی نگاه می‌کردید؟
من اون یخچال کنمور رو دوست دارم.
این یخچال فریزر انتخاب بسیار مناسبی است.
در موردش بهم بگو.
نه تنها قیمت مناسبی دارد، بلکه تمام لوازم برقی آن نیز موجود است.
لوازم خانگی چیست؟
دارای یخ‌ساز، آب‌ریز و فضای داخلی زیادی است.
دوست دارم خودم ببینمش.
برو جلو.
من از چیزی که می‌بینم خوشم می‌آید.
خب. برنده شدن خیلی جالب بود. اما... خیلی بزرگه. من احتمالاً تو آمریکا خیلی کوچیکم.
پس راکت تنیس چی میشه؟
ببین! فوق‌العاده‌ست. بی‌صبرانه منتظرم امتحانش کنم!
این کار در نهایت چقدر برای شما هزینه داشت؟
اوه... حدود بیست دلار. اگه نظر من رو بخوای، خیلی ارزونه. به عکسش نگاه کن که داره باهاش بازی می‌کنه!
هی، دو تا برای یکی. چه معامله‌ی فوق‌العاده‌ای.
و این هم امضای ایشون!
می‌تونم کمکتون کنم؟
من دنبال کسی هستم که اینجا کار می‌کند، اما کارت ویزیتش را گم کرده‌ام. اسمش لانگ یا سانگ یا چیزی شبیه به این است.
چانگ؟
آره، درست به نظر میاد.
حدود بیست نفر به اسم چانگ اینجا کار می کنند. کدوم بخش؟
بذار فکر کنم... حسابداری، امور مالی، یه همچین چیزی.
اریک چانگ در حسابداری؟
اون خودشه!
بهش زنگ میزنم میگم که اومدی.
از کمک شما قدردانی می‌کنم.
دوست دارید آنجا بنشینید؟ فقط یک دقیقه طول می‌کشد. و می‌توانم اسم شما را بپرسم؟
بفرمایید کارت من.
باشه. بهش میگم بیاد بالا دنبالت.
سلام، آقا. شما اینجا هستید تا در مورد سرویس حل اختلاف شبکه صحبت کنید، درسته؟
بله، درست است. ما قبل از اینکه با چیزی موافقت کنیم، می‌خواهیم تا حد امکان اطلاعات کسب کنیم.
بله، مهم است که قبل از عقد هرگونه قراردادی، از همه چیز آگاه باشید. برای استفاده کامل از خدمات تسویه حساب شبکه‌ای و بهره‌مندی از کل سیستم بانکی، ما خدمات انتقال وجه داخلی، استعلام حساب، تسویه حساب آژانس و موارد دیگر را ارائه می‌دهیم.
بنابراین، آیا فکر می‌کنید شرکت ما واجد شرایط این کار خواهد بود؟
بله، و این فوق‌العاده ساده است. تنها کاری که باید انجام دهید این است که یک قرارداد حل و فصل شبکه با ما منعقد کنید.
عزیزم، وقت تمام شده، بیا الان بریم اونجا.
یه دقیقه صبر کن. دارم لباسامو می‌پوشم.
کلید در را برداشته‌ای؟
بله. اوه، خدای من، من نمی‌توانم برس‌هایم را پیدا کنم. می‌توانی کمکم کنی؟
کجا گذاشتیش؟
گذاشتمش تو اتاق تعویض لباس.
مطمئنی؟
بله، کاملاً مطمئنم.
پس، آیا به طبقه پایین نگاه کرده‌ای؟
بله، من همه جای طبقه پایین را گشته‌ام.
ببین عزیزم. اونجاست.
کجا؟
روی زمین.
ببخشید، آقا. شما نمی‌توانید اینجا پارک کنید.
من فقط منتظر دوستانم هستم. زیاد طول نمی‌کشد.
آقا، اینجا کنار خیابان جای پارک نیست.
اما من تابلو را ندیدم، خانم.
یه تابلو سرِ پیچ خیابون هست. وقتی اینجا می‌پیچیدی، باید می‌دیدیش.
من ندیدمش.
متاسفم، آقا. باید جریمه‌تان کنم. می‌توانید ظرف ۱۴ روز به دادگاه اعتراض کنید. اگر بتوانید ثابت کنید که مقصر نبوده‌اید، از پرداخت جریمه معاف خواهید شد.
آیا شما فردی هدفمند هستید؟
بله، من همینطور هستم. من همیشه قبل از انجام هر کاری، برنامه‌ای می‌ریزم.
۵ سال دیگه کجا میخوای باشی؟
نمی‌خواهم عنوان خاصی داشته باشم. فقط می‌خواهم از کاری که انجام می‌دهم لذت ببرم.
این خیلی منطقی به نظر می‌رسد.
این برای من مهمترین چیز است.
اگر استخدام شوید، چه مدت قصد دارید با ما بمانید؟
این مسلماً بستگی به این دارد که اوضاع چطور پیش برود -- اینکه آیا من برای شرکت مناسب هستم و شرکت برای من.
در مورد برخی از اهداف اخیر خود و کارهایی که برای رسیدن به آنها انجام می‌دهید، به من بگویید.
می‌خواهم دانش و تجربه‌ام را در موقعیتی چالش‌برانگیز به کار بگیرم. برای رسیدن به این هدف، فقط می‌خواهم گام به گام پیش بروم.
هدف بلندمدت شما چیست؟
من اصلاً به آن فکر نکرده‌ام.
به نظر شما مهمترین نکته در جستجوی شغل چیست؟
به نظر من مهمترین چیز علاقه به کاره.
من می‌خواهم یک حساب جاری باز کنم.
بله، حتماً. میشه لطفاً کارت بیمه اجتماعی و کارت شناسایی‌تون رو ببینم؟
بفرمایید، من تعجب می‌کنم که چقدر می‌توانم از یک حساب جاری سود کسب کنم.
اوه، حساب‌های جاری سودی پرداخت نمی‌کنند.
چرا اینطور است؟
این در درجه اول برای معاملات تجاری طراحی شده است. یعنی نوشتن چک برای پرداخت صورتحساب، خرید کالا و ارسال پول. ما انتظار نداریم مبلغ زیادی در حساب جاری سپرده گذاری شود.
فهمیدم. پس چطور می‌توانم برای مصارف شخصی‌ام پول برداشت کنم؟
صبح بخیر، هلن.
صبح بخیر، استیون.
خب، وضعیت کمپین تبلیغاتی ما چطور است؟
از هفته آینده این طرح به صورت سراسری آغاز می‌شود.
تبلیغات به چه سبکی خواهد بود؟
پیشنهاد می‌کنم روی برشی از زندگی تمرکز کنیم، و نشان دهیم که چگونه می‌توان با گاز زدن یک ساندویچ بستنی خنک، گرمای تابستان را شکست داد.
ایده خوبی به نظر می‌رسد. آیا شعار جدیدی خواهیم داشت؟
قطعاً.
دوست دارم چند غذای محلی را امتحان کنم، چه غذاهایی را پیشنهاد می‌کنید؟
عالیه. حتماً این غذا رو امتحان کن.
میشه بگید این غذا چطوری پخته میشه؟
این ماهی بخارپز شده و با سس مخصوص ما سرو می‌شود.
آیا خوب است؟
بله، بله. این یک غذای بسیار محبوب است.
فکر کنم امتحانش کنم، و یه کم سالاد سبزیجات با هم بهم بدین.
ما دو نوع سس برای سالاد داریم. کدام یک را ترجیح می‌دهید؟
چه نوعی دارید؟
ما فرانسوی و هزار جزیره داریم.
تبدیلش کن به هزار جزیره.
تاکسی!
کجا خواهید رفت، آقا؟
هتل دوستی.
باشه، از اینجا دور نیست.
یه کار مهم دارم، میشه سرعت رو زیاد کنی؟
باشه، تمام تلاشم رو می‌کنم. بفرمایید.
چقدر باید به شما بپردازم؟
عدد روی کنتور ۱۵ یوان است.
بفرمایید ۲۰ یوان، بقیه‌اش را نگه دارید.
خیلی ممنون.
دفتر آقای جانسون. سیندی صحبت می‌کند.
سلام سیندی. من مایکل کرت هستم. آقای جانسون اینجا هستند؟
نه، متاسفم آقای کورت. ایشون یه مدت کوتاهی بیرون هستن. دوست دارید ازشون بخوام بهتون زنگ بزنن؟
آره، خیلی خوب میشه. من توی خط داخلی ۴۲۸۳ هستم.
سلام، مارک.
سلام، بیل. من می‌خواهم آپارتمانی را که دیروز دیدم، اجاره کنم.
خیلی خب.
خب، حالا چه کار کنیم؟
این اجاره‌نامه است. شما باید قبل از امضای اجاره‌نامه، آن را با دقت مطالعه کنید زیرا حقوق و مسئولیت‌های قانونی شما را به عنوان مستاجر شرح می‌دهد. اجاره‌نامه همچنین حقوق و مسئولیت‌های ما را به عنوان صاحبخانه شرح می‌دهد.
بسیار خب. طبق قرارداد اجاره، من اجاره یک ماه را به عنوان ودیعه پرداخت می‌کنم و باید اجاره ماه اول را از قبل بپردازم. من متوجه هستم که اگر آپارتمان به تعمیرات پرهزینه‌ای نیاز نداشته باشد، هنگام تخلیه، ودیعه را پس خواهم گرفت.
بله. اگر به آپارتمان آسیبی نرسانید، هنگام تخلیه، ودیعه خود را پس خواهید گرفت.
آیا می‌توانم با چک به شما پرداخت کنم؟
البته. یه چک کافیه.
آیا در زیرزمین اتاق رختشویی وجود دارد؟
بله.
آیا می‌توانم همین الان اجاره‌نامه را امضا کنم؟
صبح بخیر! چه کاری از دستم بر می‌آید برایت انجام دهم؟
من به سفر به سوژو در ماه جولای فکر می‌کنم. می‌توانید چند برنامه گردشگری برای آن پیشنهاد دهید؟
با کمال میل. ما دو نوع برنامه گردشگری برای سوژو ترتیب می‌دهیم، یک تور شش روزه با قطار و یک سفر هوایی پنج روزه.
هزینه یک تور شش روزه با قطار چقدر است؟
پانصد یوان.
آیا این شامل هتل و غذا هم می‌شود؟
اوه، بله، و بلیط ورودی مکان‌های دیدنی هم همینطور.
منطقی به نظر می‌رسد. در مورد سفر هوایی پنج روزه چطور؟ هزینه آن چقدر است؟
هشتصد و پنجاه یوان.
پوشش تمام هزینه‌ها؟
بله. اما برای کودکان نیم‌بها وجود ندارد. آنها باید کرایه کامل را بپردازند.
باورم نمیشه که با شلوار جین میری سر کار! داری سعی می‌کنی کارت رو از دست بدی؟
معلومه که نه. من فقط دارم یه روز عادی رو می‌گذرونم. جمعه‌ها، شرکت از ما نمی‌خواد لباس رسمی اداری بپوشیم.
وای! هیچ‌کس در این مورد به من چیزی نگفت. آیا این پوشش راحت به وجهه شرکت لطمه نمی‌زند؟
ما اینطور فکر نمی‌کنیم. روزهای غیررسمی رایج‌تر شده‌اند و ما معتقدیم که کارمندان می‌توانند بدون پوشیدن لباس‌های ناراحت، تصویر حرفه‌ای خود را حفظ کنند.
فکر می‌کنم به افراد اجازه می‌دهد سلیقه شخصی خود را ابراز کنند. اما آیا برخی از افراد از آن سوءاستفاده نمی‌کنند؟
نه واقعاً. به علاوه، برای روزهای غیررسمی، قوانین پوشش جداگانه‌ای وجود دارد. مردم نمی‌توانند هر چه دلشان می‌خواهد بپوشند.
به نظر می‌رسد که یک فضای آرام می‌تواند مانع بهره‌وری شود.
باور کنید یا نه، این کار اثر معکوس دارد. کارمندان در واقع در روزهای استراحت، بهره‌وری بیشتری دارند.
شرکت ABC، اسم من لوسی است. چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
سلام لوسی، من مونیکا هستم. من برای موقعیت شغلی حسابدار تماس می‌گیرم. اطلاعات مربوط به این موقعیت شغلی خالی را در وب‌سایت شرکت شما دیدم. آیا هنوز هم این موقعیت شغلی موجود است؟
از ابراز علاقه شما متشکریم. این موقعیت شغلی هنوز موجود است. آیا رزومه خود را برای ما ارسال کرده‌اید؟
نه، هنوز نه. اول، می‌خواهم در مورد موجود بودن آن بررسی کنم و ببینم آیا می‌توانید اطلاعات بیشتری ارائه دهید.
پر کردن این موقعیت شغلی برای ما ضروری است و تأکید می‌کنم که به دلیل ارتباطات بین‌المللی و به احتمال زیاد سفر به خارج از کشور در آینده نزدیک، تسلط به زبان انگلیسی ضروری است. اگر همه این موارد برای شما مشکلی ایجاد نمی‌کند، توصیه می‌کنم این موارد را در نامه درخواست خود ذکر کنید و مستقیماً برای من ارسال کنید.
مدت زمان اعلام شغل فعلی من خیلی طولانی نیست و من به زبان انگلیسی کاملاً مسلط هستم و از سفر به خارج از کشور راضی هستم زیرا به خوبی با افراد از فرهنگ‌های دیگر برخورد می‌کنم. این موضوع کل شغل را جالب‌تر می‌کند. من رزومه‌ام را این هفته برای شما ارسال خواهم کرد.
می‌تونم کمکتون کنم؟
بله، آیا اتاق خالی دارید؟
یه مجرد؟
نه. من به یک تخت دو نفره و سه نفره نیاز دارم. خانواده‌ام در ماشین منتظرم هستند.
لطفا این فرم را پر کنید، آقا.
باشه... بفرمایید.
کلیدهای شما اینجاست. زمان خروج ظهر است.
آیا صبحانه هم شامل می‌شود؟
خیر.
چرا دیروز به مدرسه نرفتی؟
من در خانه ماندم چون حالم خوب نبود.
مشکل شما چه بود؟
معده‌ام اذیتم می‌کرد.
حالت بهتر شده؟
هنوز کمی احساس بیماری می‌کنم.
من دارم میرم فروشگاه، یه تپانچه پستو می خوای؟
من از این بابت قدردانی می‌کنم.
ببخشید، اما لطفاً جیب‌هایتان را از تمام چیزهای فلزی خالی کنید و آنها را در این سینی قرار دهید.
شامل کلیدهای من هم میشه؟
بله، و لطفاً به آنجا تشریف بیاورید.
باشه. حالا چیکار کنم؟
فقط کیف‌هاتون رو باز کنید تا بررسی‌شون کنیم. بعدش می‌تونید از پشت اون دستگاه اشعه ایکس تحویلشون بگیرید.
فیلم توی کیفم دارم.
اشکالی نداره. این دستگاه به فیلم آسیبی نمی‌رسونه.
اشکالی نداره.
میشه کارت پروازتون رو بدید؟ باید مهرش کنیم.
بله، بله. بفرمایید.
متشکرم.
الان دیگه تموم شد؟
بله. این کارت پرواز شماست.
ممنون و خداحافظ.
به فلش فوت خوش آمدید، آقا. چطور می‌توانم کمکتان کنم؟
من چاپ‌های اضافی از این عکس‌ها می‌خواهم.
آیا نکات منفی خودتان را دارید؟
بله. بفرمایید. من تعداد چاپ‌های مورد نظر برای هر عکس را علامت زده‌ام.
چاپ‌ها را در چه اندازه‌ای می‌خواهید؟
چهار در شش، به جز این یکی. من یک چاپ ده در سیزده از این یکی می‌خواهم.
باشه، یه ساعت دیگه آماده‌ات می‌کنن.
کاری هست که بتونم برات انجام بدم؟
من علاقه‌مند به شرکت در یک تور به سیدنی هستم.
خب، ما یه تور پکیجی اونجا داریم.
هزینه اش چقدر میشه؟
۶۰۰ دلار.
آیا این شامل بیمه هم میشه؟
البته.
سلام، آقای وانگ. از ملاقات شما در نمایشگاه خوشحالم.
خواهش می‌کنم، بفرمایید بنشینید. نظرتان در مورد یک فنجان چای چیست؟
حتماً. متشکرم. به نظر می‌رسد کسب و کارتان رونق دارد. اینجا مشتریان زیادی هستند.
بله، خیلی هم بد نیست. فروش ما سال به سال در حال افزایش است. و ما هنوز ظرفیت تولید بالقوه زیادی داریم.
خب، نظر شما در مورد انتخاب یک نماینده کمیسیون یا عامل فروش در خارج از کشور برای تبلیغ فروشتان چیست؟
ایده خوبی است. تاکنون چندین نماینده در خارج از کشور داریم.
ما مایلیم نماینده شما در تایلند برای ابزارهای دستی باشیم. نظر شما چیست؟
این خوب به نظر می‌رسد.
خب، نرخ کمیسیون معمول شما برای نمایندگانتان چقدر است؟
معمولاً ما به نمایندگان خود 4٪ پورسانت می‌دهیم.
به نظر من ۴٪ خیلی کم است. ببینید، ما کارهای زیادی در زمینه تبلیغات فروش داریم، مانند تبلیغات در رادیو یا تلویزیون، چاپ کتابچه، بروشور، کاتالوگ و غیره. همه اینها هزینه دارد، ۴٪ کافی نیست.
نگران نباشید. اگر فروش شما افزایش قابل توجهی داشته باشد، به شما اجازه می‌دهیم نرخ پورسانت بالاتری دریافت کنید.
منظورت اینه که بگی
به نظر خوب میاد. پس چطور کمیسیون رو پرداخت می‌کنی؟
ما ممکن است کمیسیون را مستقیماً از مبلغ فاکتور کسر کنیم یا پس از پرداخت، آن را به شما ارسال کنیم.
بسیار خب. اگر اشکالی ندارد، مایلیم فوراً با شما یک قرارداد نمایندگی امضا کنیم.
دوباره فکر کن. ما امیدواریم که رابطه تجاری خوبی با شما داشته باشیم.
ممنون از کمکتون.
خوشحالم که این باتری‌ها تخفیف خورده‌اند.
متاسفم. این باتری‌ها حراج نیستند.
اما تبلیغ همین را می‌گفت.
متاسفم. اگر دوباره به آگهی نگاه کنید، خواهید دید که برند دیگر تخفیف خورده است.
اوه. حق با شماست. من تبلیغ را اشتباه خواندم.
بله، خیلی‌ها این اشتباه را می‌کنند.
خب، نمی‌شود آنها را سرزنش کرد. این یک تبلیغ گیج‌کننده است.
حق با شماست. خیلی از تبلیغات همینطور هستند.
خب، تا وقتی که من اینجام.
فقط یک ثانیه صبر کن، و من باتری‌هایی که تخفیف خورده‌اند را به تو می‌دهم.
سلام جک، امشب یه مهمونی داریم، می‌خوای بیای اینجا خوش بگذرونیم؟ می‌تونی دوست دخترت، تینا، رو هم بیاری.
من دوست دختر ندارم. مجردم.
اوه، درسته. خب، به هر حال امشب کلی دختر خوشگل تو مهمونی هستن.
نه، من مجرد بودن را دوست دارم. هیچ‌وقت به تنهایی فکر نکرده‌ام، روی کارم تمرکز دارم. شاید وقتی به موفقیت رسیدم، دنبال دختر مورد علاقه‌ام بگردم.
چرا اینطور است؟
چون من در دنیای واقعی زندگی می‌کنم، یک مرد ثروتمند شغل خوبی دارد و پول زیادی درمی‌آورد. فرانکلین می‌گوید دخترانی که من دیده‌ام با مردی ازدواج نمی‌کنند که پول کافی دربیاورد.
موافقم، یک مرد به شغل خوب نیاز دارد. اما این بدان معنا نیست که باید کمی هم خوش بگذراند.
خب، کیسی، اوضاع عکس‌های مربوط به کیت مطبوعاتی چطور پیش می‌ره؟
آره، می‌خواستم در موردش باهات صحبت کنم. شاید لازم باشه درخواست تمدید مهلت بدم.
شما بیش از یک ماه فرصت داشتید تا این موضوع را نهایی کنید! چرا همه چیز به تأخیر افتاده است؟
خب، واقعیت این است که ما با مشکلات زیادی روبرو شدیم...
دنبال بهانه نیستم. فقط می‌خواهم این کار را سر وقت تمام کنم!
می‌دانم، و بابت تأخیر عذرخواهی می‌کنم. اما بعضی چیزها خارج از کنترل من بودند. برای رزرو عکاس مشکل داشتم، و بعد مایکل سه هفته مریض بود، بنابراین نتوانستم او را در عکس‌ها قرار دهم، و تیم طراحی تمام فایل‌ها را از دست داد، بنابراین مجبور شدم عکس‌ها را دوباره بگیرم.
کیسی، دیگه بیشتر از این معطل نمی‌کنم! من هر چه زودتر اون عکس‌ها رو می‌خوام!
بله، آقا؟
میشه آقای جی. اسمیت رو پیج کنم؟ ایشون گفتن که توی سالن غذاخوری اصلی هستن. من آقای جی. بی. وایت هستم.
آقا، دوست دارید دوباره به چه کسی پیج بدهید؟
آقای جی. اسمیت.
دوست داری کجا بیاد؟
به پذیرش.
فقط یه لحظه، لطفا.
میشه کمکم کنید یه لوسیون برای مشکلی که دارم پیدا کنم؟
من برای همین اینجا هستم. به چه سوالاتی می‌توانم پاسخ دهم؟
من بلوط سمی دارم و برای جوش‌هایی که خارششان بند نمی‌آید به کمک نیاز دارم.
بهترین محصول Techne است و می‌توانید لوسیون یا کرم آن را خریداری کنید.
کدام یک بهترین است؟
فرم کرم بسیار محبوب است.
آیا می‌توانم کار دیگری برای کمک به خارش انجام دهم؟
همچنین می‌توانید برای کمک به بهبود سریع‌تر بثورات، آنتی‌هیستامین مصرف کنید.
از اینکه به من کمک کردید تا راه حلی برای خارش پیدا کنم، سپاسگزارم.
هر وقت سوالی داشتید، لطفاً راحت بپرسید.
ببخشید، کارت بانکی من مشکل داره، میشه کمکم کنید؟
بله. مشکل چیه؟
فقط یه اشتباهی تو اسمم پیش اومده. باید به اسم استیون صادر بشه، اما اسم کارت «استیون» هست.
اوه، من از این بابت خیلی متاسفم. تقصیر ماست. من فوراً ترتیبی می‌دهم که کسی آن را اصلاح کند.
باشه، مشکلی نیست. اشتباه کردن یه چیز انسانیه.
به هر حال، از مشکلی که برایتان پیش آمده عذرخواهی می‌کنیم. لطفاً کمی صبر کنید، مشکل برطرف خواهد شد.
خیلی ممنون.
امسال دوباره نمایش «بابانوئل مخفی» را در دفتر اجرا می‌کنیم.
اسم کی رو انتخاب کردی؟
من جیکوب رو گرفتم. ایده‌ای داری چی براش بگیرم؟
مشروب الکلی!
آره، حق با توئه. نمی‌تونم ازش ایرادی بگیرم.
آیا همه چیز مورد رضایت شماست؟
نه، استیک توصیه شده بود، اما خیلی تازه نیست.
اوه، از شنیدن این موضوع متاسفم. این کاملاً غیرمعمول است. من این موضوع را بررسی خواهم کرد.
این خیلی آزاردهنده است.
متاسفم، آقا. آیا مایلید چیز دیگری را امتحان کنید؟ البته، آن روی خانه خواهد بود.
نه، من ریسک نمی‌کنم.
خب، با یه دسر خوشمزه، با تعریف ما چطورین؟
من به عنوان یک عادت، علاقه‌ای به دسر ندارم. آنها چاق‌کننده هستند.
می‌بینم، آقا. مطمئنم دفعه‌ی بعد که بیایید همه چیز درست خواهد شد.
ببخشید، شما جین هستید؟
نه، من مریم هستم.
اوه، تو کلاس چهارمی؟
نه، من اونجا سر کلاسم.
ببخشید، اما حالم خیلی خوب نیست. فکر کنم دارم بالا میارم.
یه کیسه مخصوص حالت تهوع ناشی از پرواز پشت صندلی جلویی هست.
حتماً از دستم در رفته.
آیا این اولین باری است که پرواز می‌کنید؟
بله. من به سانفرانسیسکو می‌روم.
اوه، شهر قشنگیه. فکر کنم ازش خوشت بیاد.
هی، من الان حالم خیلی بهتره.
گاهی اوقات اگر به آن فکر نکنید، آن احساس بیمارگونه خود به خود از بین می‌رود.
ممنون. راستی، اسم من مریمه.
من فرانک هستم. از آشنایی با شما خوشبختم.
به شیرینی‌پزی آل خوش آمدید. چی می‌تونم براتون بیارم؟
سلام! بگذارید دوازده تا کروسان، چهار تا مافین بلوبری و یک قرص نان خمیر ترش بگیرم.
بله. دوست داری نان را برش بدهی؟
نه، اشکالی نداره. نون گندم کامل داری؟
ما الان بیرون هستیم. میشه یه نون چاودار پیشنهاد بدم؟
مطمئناً خوب به نظر می‌رسد. آیا کیک دارید؟
ما انواع کیک تولد و همچنین کیک بستنی داریم.
من فقط یه چیزکیک برمی‌دارم.
آیا این تمام ماجرا خواهد بود؟
بله.
جمع کل شما چهل و سه دلار و بیست سنت است.
صبح بخیر، خانم‌ها و آقایان، خوشحالیم که همگی برای کارگاه آموزشی ما آمده‌اید. امروز فهرستی عالی از سخنرانان را برای گفتگو با شما داریم. اولین سخنران برنامه ما، یک متخصص مشهور در زمینه توسعه اقتصاد بین‌الملل، دکتر جیمز اسمیت از دانشگاه هاروارد است. دکتر اسمیت بیش از بیست سال در تحقیقات اقتصادی مشارکت داشته و از سال ۱۹۹۵ در دانشگاه هاروارد تدریس کرده است. و اکنون، بدون هیچ خداحافظی دیگری، مایلیم از آقای جیمز اسمیت استقبال کنیم.
آقای جکسون، خانم‌ها و آقایان، همکاران و دوستان، از شما متشکرم. موضوع سخنرانی من روابط بین‌الملل در دنیای فانی است. قصد دارم چند کلمه‌ای در مورد وضعیت فعلی خاورمیانه و چگونگی تأثیر آن بر اقتصاد جهان صحبت کنم. می‌خواهم مروری بر چگونگی درهم‌تنیدگی اقتصاد کشورهای به ظاهر نامرتبط داشته باشم. سخنرانی‌ام را به سه بخش تقسیم کرده‌ام، اول مروری بر روابط بین‌الملل، دوم بحثی در مورد اوضاع سیاسی فعلی و در نهایت روندهای آینده. ارائه من حدود دو ساعت طول خواهد کشید، اما در این بین بیست دقیقه استراحت خواهیم داشت. ساعت ۱۲ برای ناهار توقف خواهیم کرد.
رنگت پریده به نظر میای، چرا؟
اخیراً نتوانستم خوب بخوابم.
برای اینکه اینقدر سخت کار می‌کنی، به اندازه کافی می‌خوابی.
من همیشه عصرها شراب زیادی می‌نوشم.
عصرها دیگر شراب نخواهی نوشید.
بله، حق با شماست.
و هر روز کمی ورزش می‌کردید.
خیلی ممنون از راهنماییتون.
سلام خانم پارکر، حالتون چطوره؟
سلام دکتر پیترز. خیلی خوبم، ممنون. من و ریکی اینجا هستیم تا واکسن‌هایش را بزنیم.
خیلی خب. ببینیم، طبق پرونده واکسیناسیونش، ریکی واکسن‌های فلج اطفال، کزاز و هپاتیت B را دریافت کرده است. او ۱۴ ماهه است، بنابراین باید واکسن‌های هپاتیت A، آبله مرغان و سرخک را دریافت کند.
در مورد سرخجه و اوریون چطور؟
خب، فعلاً فقط می‌توانم اینها را به او بدهم، و بعد از چند هفته می‌توانم بقیه را هم به او بدهم.
باشه، عالیه. دکتر، فکر کنم منم به یه واکسن کزاز نیاز داشته باشم. آخرین باری که زدم شاید پانزده سال پیش بود!
ما سوابقمون رو بررسی می‌کنیم و من از پرستار می‌خوام که واکسن و تقویت‌کننده رو هم بزنه. حالا، لطفاً بازوی ریکی رو محکم بگیر، ممکنه یه کم سوزش داشته باشه.
من به تدریس در مدرسه شما علاقه مندم.
عالیه. آیا شما یک معلم واجد شرایط هستید؟
بله.
چه نوع گواهی تدریسی دارید؟
من مدرک TEFL دارم.
چند سال سابقه کار دارید؟
من سه سال سابقه تدریس زبان انگلیسی به عنوان زبان دوم (ESL) و چهار سال سابقه تدریس به کودکان پیش‌دبستانی دارم.
مدرک TEFL خود را چه زمانی دریافت کردید؟
من سه سال پیش مدرک TEFL گرفتم.
چرا می‌خواهی در مدرسه ما تدریس کنی؟
خب، من چیزهای خوب زیادی در موردش شنیده‌ام. من هم تدریس به کودکان خردسال را دوست دارم.
عالیه. می‌تونی چینی صحبت کنی؟
بله، فقط کمی.
میشه فردا ساعت ۱۰ برای مصاحبه تشریف بیارید؟
من مطمئنم که می‌توانم.
عالیه. پس می‌بینمت.
چرا ماشین جلوی ما توقف کرده است؟
چه اتفاقی دارد می‌افتد؟
نگاه کن. دو ماشین درست وسط جاده ایستاده‌اند و راننده‌ها دارند به هم فحش‌های رکیک می‌دهند. برای همین آن ماشین توقف می‌کند.
افراد بیشتری به راحتی هنگام رانندگی عصبانی می‌شوند.
بله. این همان چیزی است که به آن خشم جاده‌ای می‌گویند.
این برنامه‌ی امروز است. ساعت ۸ و نیم صبح، جلسه با مدیران بخش‌ها. ساعت ۹، به صورت زنده در کارگاه آموزشی شرکت کنید و در آنجا به کارکنانی که اقدامات پیشگیرانه انجام داده‌اند، جوایزی اهدا کنید.
عالیه. جوایز چیه؟
۳۰۰۰ روپیه اندونزی به عنوان جایزه برای هر نفر.
برای تشویق کارکنان، افزایش می‌یابد.
باشه. قدم بعدی گذاشتن سنگ بنای کارخانه جدید ساعت ۱۰ صبحه. ساعت ۱۲ شب، برای ناهار برمی‌گردیم اینجا.
بعد از ظهر چطور؟
ساعت ۲ بعد از ظهر، اینجا با مطبوعات ارائه خواهم داد. درست ساعت ۴، با آقای اسمیت، مدیر NCC، شام خواهم خورد.
من بانک لینکلن هستم، بخش اعتبار مصرف‌کننده. چطور می‌تونم کمکتون کنم؟
سلام. زنگ زدم ببینم چطور می‌تونم برای وام خودرو اقدام کنم.
ما وام خودرو شخصی برای مصرف‌کننده ارائه می‌دهیم. روند درخواست بسیار سرراست است. من مطمئنم که شما بودجه کافی برای پوشش 20٪ پیش‌پرداخت را دارید؟
بله، بله. آماده و در حساب من منتظر است.
قدم بعدی این است که ما یک فروشنده را به شما پیشنهاد دهیم، که از قبل با ما قرارداد دارد، بنابراین...
میشه همینجا حرفتون رو قطع کنم؟ ببخشید که حرفتون رو قطع می‌کنم، اما من قبلاً به نمایندگی تعیین‌شده‌تون رفتم و ماشین مورد نظرم رو انتخاب کردم.
این قطعاً زمان پردازش را کاهش می‌دهد. می‌توانیم به مرحله بعدی برویم. آیا قیمت خرید را دارید؟
بله، ۱۱۰،۰۰۰ روپیه است. بنابراین، با پرداخت پیش‌پرداخت، باید ۷۰،۰۰۰ روپیه قرض بگیرم.
کاری که در مرحله بعد از شما می‌خواهیم این است که با فرم درخواست تکمیل‌شده صحیح، کارت شناسایی، مدرک اقامت، مدرک درآمد، توافق‌نامه از نماینده و البته 20٪ پیش‌پرداخت به شعبه مراجعه کنید.
بله، همه چیز اینجا هست. باشه، امروز بعداً میام اینجا و می‌بینمت. شاید بتونم ماشین جدیدم رو تا هفته دیگه تحویل بگیرم! چقدر هیجان‌انگیز!
سلام، اسم من تام است.
تام، نماینده فروش جدید؟ از آشنایی با شما خوشبختم! من ملیندا هستم.
از آشنایی با شما هم خوشبختم. ملیندا.
حالا بگذارید همه جا را به شما نشان بدهم. اینجا قسمت پذیرش ماست، و اتاق کنفرانس ما درست آنجاست. اینجا هم بخش فروش است.
واقعاً؟ این دفتر قشنگیه، اما خیلی کوچیکه.
آره... می‌تونی اونجا کپی بگیری و فکس بفرستی.
انگار بچه ها خیلی زحمت میکشید.
بهت میگم بین من و تو، ما فقط اوضاع رو خراب می‌کنیم که به نظر برسه سخت کار می‌کنیم. شوخی کردم. اوه، اتاقک تو اون طرفِ. و از این طرف. همه اینا دفترهای خصوصی هستن، دفتر مدیران.
هوم... جزئیات بیشتری در مورد شغل‌هایمان به من بگو.
مطمئناً.
نظرتون در مورد قیمت ما چیه؟
قیمتت خیلی بالا رفته، نه؟
بله. متاسفیم که نمی‌توانیم قیمت اولیه خود را حفظ کنیم. از آنجایی که قیمت مواد اولیه افزایش یافته است، مجبوریم قیمت محصولات خود را متناسب با آن تنظیم کنیم.
باهات موافقم ولی قیمتت خیلی غیرمنطقیه.
فکر نمی‌کنم. شما باید قیمت ما را با سایر شرکت‌های صادراتی مقایسه کنید. مطمئنم که پیشنهاد ما با سطح قیمت رایج بازار مطابقت دارد.
فکر نمی‌کنم بتوانیم هزینه‌اش را بپردازیم. برای اینکه این معامله به نتیجه برسد، باید قیمتتان را حداقل ۳ درصد کاهش دهید.
می‌ترسم که دیگر جایی برای کاهش قیمت نباشد.
آیا با من موافق نیستید که در درازمدت، قیمت‌های متعادل، فروش عمده و سود بیشتری را به همراه خواهد داشت؟
ما قبلاً قیمت خود را تا سطح هزینه کاهش داده‌ایم.
همین؟ تمام شد؟
بله، این بهترین کاری است که می‌توانیم انجام دهیم.
متاسفم که قیمت پیشنهادی شما برای ما مقدور نیست.
خب، جیمی، چه حسی داره که پول خودت رو داشته باشی؟
عالیه بابا. من از تحویل دادن مدارک بدم نمیاد، اما لذت واقعی تو جمع کردن پوله.
با اینکه فقط دوازده سال داری، هنوز برای شروع پس‌انداز کمی پول زود نیست.
من قبلاً هیچ‌وقت حساب بانکی نداشتم. چرا مثل پدربزرگ پول‌هایم را زیر حساب بانکی‌ام نگه نمی‌دارم؟
می‌دانید که آن را خرج خواهید کرد. و همچنین، پول در بانک سود دارد.
اما اگر ناگهان به پولم نیاز پیدا کنم چه؟
بانک به شما یک رمز عبور می‌دهد و می‌توانید از هر دستگاه خودپردازی پول برداشت کنید.
عالیه! پس تقریباً مثل اینه که زیر مسائل قایمش کنی!
نه کاملاً. شما باید حداقل بیست دلار موجودی داشته باشید. و گاهی اوقات بانک کارمزد خدمات دارد. اما هنوز لازم نیست نگران این موضوع باشید. بیایید اولین حساب خود را افتتاح کنیم.
باشه. فکر کنم باید قبلاً این کار رو بکنم. می‌تونم با اولین برداشتم پول دربیارم.
آیا اینجا جایی است که می‌توانم سوار اتوبوس شوم و به تئاتر بروم؟
بله، اما بدون پول خرد نمی‌توانید به آنجا برسید.
کدام اتوبوس را باید عوض کنم؟
شما باید در بیمارستان پیاده شوید و خط خود را به اتوبوس شماره ۱۵ تغییر دهید.
متوجه شدم. متشکرم.
ما اینجاییم، جوآن. اینجا موزه کاخ است که به شهر ممنوعه هم معروف است.
اوه، چقدر باشکوه! میشه از من اینجا یه عکس بگیری؟
مطمئناً.
ببخشید. می‌ترسم گم شده باشم. من کجای این نقشه هستم؟
ما اینجاییم، ایستگاه اتوبوس، ما در قلب شهر هستیم.
اوه! می‌تونم از اینجا برم پارک ژونگشان؟
حدود دو بلوک مستقیم به سمت بالای خیابان بروید و سپس به راست بپیچید.
تونی، میشه بهم بگی که آیا قوانین خاصی در مورد این شغل وجود داره؟
ساعات کاری از ۸:۳۰ صبح تا ۵:۰۰ بعد از ظهر است. لطفاً دیر یا غیبت نکنید. هر ماه با پر کردن «گزارش ماهانه» به مدیر گزارش دهید.
چیز دیگه ای هم هست؟ حقوقم چطوره؟
شرکت ما یک استاندارد سختگیرانه و معقول برای حقوق و دستمزد دارد. در بیستمین روز هر ماه، می‌توانید حقوق خود را به موقع دریافت کنید. مزایا به مدت خدمت و سابقه حضور کارمند در محل کار بستگی دارد.
وای، ممنون که این‌ها رو بهم گفتی. میشه یه چیز دیگه هم بهم بگی، مثل سابقه حضور و غیاب، مرخصی و نحوه درخواست مرخصی؟
احتمالاً همه اعضای جدید همین سؤالات را می‌پرسند. هه هه. می‌توانم این را درک کنم. هر ماه، به جز آخر هفته‌ها و برخی تعطیلات مهم، سه روز مرخصی دارید. بعد از اینکه یک سال اینجا بودید، واجد شرایط مرخصی یک هفته‌ای می‌شوید. مرخصی کمتر از نصف روز باید معادل یک ساعت و بیشتر از نصف روز معادل سه روز باشد.
باشه، خوبه. فهمیدم.
کیت، آدم هیچ‌وقت باورش نمیشه چی شده.
منظورت چیه؟
ماشا و هیرو در حال طلاق گرفتن هستند.
داری شوخی می‌کنی. چی شده؟
خب، من واقعاً نمی‌دانم، اما شنیده‌ام که آنها دو ماه است که از هم جدا شده‌اند و درخواست طلاق داده‌اند.
این واقعاً تعجب‌آوره. من همیشه فکر می‌کردم که اونا کاملاً با هم جورن. در مورد بچه‌ها چی؟ حضانتشون رو کی می‌گیره؟
ماشا، آرام و مطیع به نظر می‌رسد، خبری از دعوا و جنجال بر سر اینکه چه کسی خانه و اموال را می‌برد و بعد هم بحث طلاق با حل و فصل جزئیات دیگر نیست.
این تغییر بزرگی نسبت به تمام عقب‌نشینی‌هایی است که معمولاً در موردشان می‌شنویم. خب، هنوز باورم نمی‌شود، ماشا و هیرو، زوج بی‌نظیر. طلاق آنها کی قطعی می‌شود؟
فکر کنم اوایل سال نو باشه.
اپراتور خارج از کشور
لطفاً می‌خواهم یک تماس تلفنی حضوری با تایپه، تایوان برقرار کنم.
لطفا اسمتون رو بگید.
تیم چن.
لطفا، شماره چیست؟
پیش‌شماره منطقه ۲ و شماره تلفن ۲۳۶۷-۹۹۶۰ است.
خط وصل شد. لطفاً ادامه دهید.
سلام. ببخشید.
بله. می‌تونم کمکتون کنم؟
من را یادت هست؟ من همین نیم ساعت پیش اینجا ناهار خوردم.
البته که شما را به یاد دارم.
فکر کنم کیف پولم رو اینجا گم کردم.
اوه، نه. واقعاً؟ من چیزی ندیدم.
واقعاً؟ کیف پولی پیدا نکردی؟
نه، این کار را نکردم. دوست داری با من بیایی کنار میز را نگاه کنی؟
بله، من این کار را می‌کردم. اینجا نیست. و روی زمین هم نیست. از وقتی ما رفتیم، کسی پشت این میز نشسته است؟
نه. تمام مدت خالی بوده.
هوم. نمی‌دانم چطور ممکن است این اتفاق افتاده باشد.
آقا، یادم هست که دوستتان صورتحساب را گرفت. شما خودتان پول ناهار را ندادید، درست است؟
نه. دوستم این کار را کرد.
پس مطمئنی وقتی اینجا بودی کیف پولت رو از جیبت درآوردی؟
نه، مطمئن نیستم. اما معمولاً وقتی می‌نشینم کیف پولم را بیرون می‌آورم. نشستن روی آن ناراحت‌کننده است. بنابراین معمولاً آن را کنار خودم روی میز می‌گذارم.
شاید قبل از اینکه به اینجا بیایی آن را گم کرده‌ای. یا شاید آن را در خانه جا گذاشته‌ای.
فکر نمی‌کنم خونه باشه. فکر کنم وقتی از خونه رفتم بیرون، گرفتمش. ولی چیکار باید بکنم؟
خب، اولین کاری که باید انجام دهید این است که مطمئن شوید در خانه نیست. بعد، اگر نبود، باید با شرکت‌های کارت اعتباری خود تماس بگیرید و کارت‌هایتان را باطل کنید. بعد، باید هر چیزی را که گم کرده‌اید، مثل گواهینامه رانندگی و چیزهایی از این قبیل، جایگزین کنید.
آیا باید به پلیس زنگ بزنم؟
اگر بخواهی می‌توانی. اما پلیس معمولاً در مورد کیف پول‌های گم‌شده کاری نمی‌کند.
هوم. میرم خونه چک میکنم. شاید حق با تو باشه. شاید تو خونه باشه.
متاسفم که نتونستیم پیداش کنیم، قربان.
ممنون از کمکتون.
صبح بخیر، خانم جوان. می‌توانید من را «مامان» صدا کنید. چیزی می‌بینید که خوشتان بیاید؟
بله. خیلی چیزها! من مخصوصاً عاشق این لحاف زیبا هستم.
آن لحاف از مادرم در هلند به من رسیده است.
انگار لحاف خاصیه. چرا میخوای بفروشیش؟
خب، این خانه الان برای من خیلی بزرگ است، بنابراین دارم به آپارتمانی نقل مکان می‌کنم که خیلی کوچک‌تر است. بنابراین، باید از چند چیز دست بکشم.
اوه، فهمیدم. اممم، برای لحاف چقدر می‌خوای؟
پانزده دلار خوبه؟
آیا پول خرد به قیمت هزار دلار داری؟
بذار ببینم.
میشه بیام تو، آقای سان؟
ترجیح میدم این کارو نکنی، خانم یانگ. الان خیلی سرم شلوغه.
میشه بعدش امتحان بدم؟
بله، البته.
اشکالی نداره الان بیام داخل، آقای سان؟
خب، اممم... من هنوز خیلی سرم شلوغه، اما... باشه. بیا تو. چیکار می‌تونم برات بکنم؟
اشکالی نداره اگه بشینم؟
اصلاً. بشین. حالا چیکار می‌تونم برات بکنم؟
می‌خواهم دپارتمان را ترک کنم. فکر می‌کنید می‌توانم اطلاعات را به عنوان انتقالی ثبت کنم؟
بله. اما چرا باید بخواهید این کار را انجام دهید؟
اشکالی نداره اگه رک و راست بگم؟
ابداً. بفرمایید.
خب. می‌بینی، من از اداره خوشم نمی‌آید. از کارمندها خوشم نمی‌آید. و از تو می‌ترسم. و نمی‌خواهم بروم. پس می‌توانم اطلاعات انتقالی بدهم؟
بله. اگر این کار را بکنید خوشحال می‌شوم.
آن کجاست؟
لطفا من را به فرودگاه ببرید.
عجله داری؟
من باید قبل از ساعت ۱۷ اونجا باشم.
ما از پسش برمی‌آییم، فقط یه کم گیر می‌آریم. می‌دونی که ساعت شلوغیه.
اگه بتونی منو به موقع برسونی، یه ده تومن اضافه هم برات می‌مونه.
تمام تلاشم را خواهم کرد.
بفرمایید بیست دلار.
آیا اسکناس‌های ریز دارید؟
نه. اگر نمی‌توانید آن را بشکنید، بقیه پول را نگه دارید. اما می‌توانید رسید به من بدهید؟
این رسید شماست. متشکرم.
اخیراً سردرد دارم و به نظر می‌رسد چشمانم به درستی فوکوس نمی‌کنند.
آخرین بار کی چشمانتان را معاینه کردید؟
دو سال پیش. اون موقع هیچ مشکلی نداشتم. الان حتی نمی‌تونم یه چیزی رو ده متری تشخیص بدم.
بیا اینجا. من چشمانت را آزمایش می‌کنم. اول چشم چپت را این‌طوری بپوشان، و وقتی اشاره می‌کنم، لطفاً نمودار را از بالا بخوان، و تا جایی که می‌توانی جلو برو، و به من بگو که «E» به کدام سمت اشاره می‌کند.
خیلی خب.
خوبه. حالا چشم دیگه.
خب، این یکی بدتر است.
اشکالی نداره، فقط تا جایی که میتونی بخون.
من فقط سه خط اول رو تونستم بخونم.
آیا پارکینگ نزدیک سوپرمارکت وجود دارد؟
بله، یک پارکینگ زیرزمینی نزدیک سوپرمارکت وجود دارد.
متوجه شدم. ممنون.
اوه، یالا، اولترامن!
چه خبر داداش؟ توی بولتن چی نوشته؟
گفته می‌شود امروز از ساعت ۵ بعد از ظهر تا ۷ بعد از ظهر در محله ما قطعی برق وجود خواهد داشت.
خاموشی؟ حتی تلویزیون هم محدودیت دارد.
نمیدونی که تو خاموشی مثل یه هیولا میشی؟
اوه، نه، بابا هم که نمی‌تونه برنامه‌ی امریکن آیدل رو ببینه!
مسئله این نیست. بیخیال، می‌تونی تصور کنی که توی همچین روز گرمی برق نباشه؟
خدای من! کولر گازی نه!
خب، حالا که تو باهوشی، می‌تونی یه نقشه بهتر بکشی؟ تا اینجا مثل کلوچه پخته نشیم.
چطوره که تو محله با باربی بازی کنیم؟
باربی؟ می‌دونی، من شاید هفت سالم باشه، اما دختر نیستم.
آیا شما برنامه بهتری دارید؟
باشه، باشه.
بله، خانم، چطور می‌تونم کمکتون کنم؟
می‌پرسم آیا شما مراقبت از صورت انجام می‌دهید؟
بله، ما این کار را می‌کنیم.
چقدر می‌شود؟
از ۲۰۰ تا ۸۰۰.
متاسفم که ۸۰۰ برای من خیلی گران است. می‌توانید چیزی حدود ۳۰۰ توصیه کنید؟
مشکلی نیست.
می‌تونم کمکتون کنم، خانم؟
من می‌خواهم دو کمد و تقویم رومیزی به سبک اداری سفارش دهم. ما کمدهای اداری به رنگ سفید می‌خواهیم. شماره کاتالوگ 90 - f - 2356 است.
چقدر زود میخوایش؟
میشه فردا تحویل بدید؟
مشکلی نیست.
لطفا اقلام را با دقت حمل کنید.
قطعاً.
ما با تحویل حضوری پرداخت خواهیم کرد.
آلیس، از اینکه این کارو باهات می‌کنم متنفرم، اما مجبورم ازت بخوام که یه کم بیشتر وقت بذاری.
حتماً باید امروز بعد از ظهر باشه، آقای فیربنکس؟ من از قبل برنامه‌ریزی کردم.
خب، من ترجیح می‌دادم امروز این کار را انجام دهم، اما اگر از قبل برنامه‌ریزی کرده‌اید، می‌توانیم فردا این کار را انجام دهیم.
ممنون میشم، آقا. فکر می‌کنید چقدر دیگه لازم باشه بمونم؟
وقتی در محل کار کارهای اشتباه انجام می‌دهید، چه واکنشی نشان می‌دهید؟
مشکل همین جا تمام می‌شود.
سلام! آیا شرکت شما در روزنامه‌ها آگهی استخدام دستیار اداری می‌دهد؟
خب، اینجا به یک دستیار اداری با مهارت‌های تندنویسی و تایپ به شدت نیاز است.
اول می‌خواهم در مورد موجودی آن تحقیق کنم و ببینم می‌توانید اطلاعات بیشتری به من بدهید یا نه.
این موقعیت شغلی به فردی با تجربه کاری بالا نیاز دارد. ما باید بتوانیم از مهارت‌های تحلیلی و بین فردی شما بهره‌مند شویم. آیا می‌توانید ابتدا رزومه خود را برای ما ارسال کنید؟
البته. رزومه‌ام را تا دقایقی دیگر برای شما ارسال خواهم کرد. امیدوارم درخواست من را بررسی کنید و از دریافت پاسخ در اسرع وقت، سپاسگزار خواهم بود.
باشه. به زودی باهات تماس می‌گیرم. فعلاً خداحافظ.
خداحافظ.
همانطور که می‌گویند، هر کوزه‌گری کوزه‌ی خودش را ستایش می‌کند. شما باید در مصاحبه توجه ویژه‌ای به ارائه‌ی مناسب خودتان داشته باشید.
این امر به ویژه برای فارغ التحصیلانی که برای اولین بار وارد بازار کار می شوند، بسیار مهم است.
بهتر است از قبل آنچه را که قرار است بگویید آماده کنید تا در مصاحبه عملکرد خوبی داشته باشید.
محتوا باید عمدتاً شرحی از پیشینه شما باشد و طول آن به موقعیت خاص بستگی دارد.
تنها زمانی که از علایق مصاحبه‌کننده آگاه باشید، می‌توانید آمادگی هدفمندی داشته باشید.
برای اینکه خودتان را با موفقیت بفروشید، باید تأثیر عمیقی روی مصاحبه‌کننده بگذارید.
فروش خود باید مستقیماً به اصل مطلب بپردازد و جمله باید واضح و مختصر باشد.
همچنین باید صادق و واقع‌بین باشد. کورکورانه در بوق و کرنا نکنید.
شما باید به طور خاص نقاط قوت خود را که ارتباط نزدیکی با موقعیت شغلی مورد نظر شما دارند، بیان کنید.
در حالی که نباید نقاط ضعف خود را نادیده بگیرید، اما باید آنها را به طور مناسب توصیف کنید.
وقت اجازه داد، می‌توانید مثال‌های خاصی را به توضیحات خود اضافه کنید.
علاوه بر این، در مصاحبه، بهتر است تنظیمات مربوطه را انجام دهید تا مطالب آماده شده خود را به صورت انعطاف‌پذیر اعمال کنید.
سلام؟
سلام، دبورا! من جان هستم. من از استرالیا تماس می‌گیرم.
تو استرالیا چیکار میکنی؟
من این هفته در یک کنفرانس در سیدنی شرکت می‌کنم. یادت هست؟
اوه، درسته. اونجا ساعت چنده؟
ساعت ۱۰ شب است و الان در لس‌آنجلس ساعت چهار است، درست است؟
بله - ساعت چهار صبح.
ساعت ۴ صبح؟ واقعاً متاسفم.
اشکالی نداره. من الان بیدارم.
جان نیامده و استفن هم مریض است. کسی را به عنوان نیروی کمکی داریم؟
متاسفم، ما در حال حاضر خیلی کمبود نیرو داریم. می‌توانید از سرپرست شیفت بخواهید که از یکی از اعضای تیمش بخواهد اضافه کاری کند؟ شاید تامی بتواند یک یا دو ساعت آنجا بماند تا زمانی که جایگزینی پیدا کنیم.
جک، بیا بریم!
اوه، نفست بند اومده! چی شده؟
بعضی‌ها وحشیانه دارند توی خیابان بغلی تیراندازی می‌کنند. باید هر چه زودتر از اینجا برویم!
آروم باش. گیر می‌افتن.
سلام. میشه لطفا با جری صحبت کنم؟
ببخشید، اما او الان برای ناهار بیرون است.
می‌فهمم. می‌تونی یه حدسی بهم بدی که چقدر طول می‌کشه تا برگرده؟
فکر می‌کنم حدود ساعت ۲ برگردد. اگر مایل باشید، لطفاً نام و شماره تلفنتان را بگذارید، به محض اینکه برگشت، از او می‌خواهم با شما تماس بگیرد.
عالیه. اسم من استیون است، شماره تلفنم ۶۷۸۹۷۷۷. باشه، منتظر تماسش هستم. ممنون و خداحافظ!
باعث افتخار منه، خداحافظ!
ببخشید، خانم.
چه کاری از دستم بر می‌آید برایت انجام دهم؟
همین الان یه اطلاعیه شنیدم که پروازم تاخیر داره.
شماره پروازت چنده؟
پرواز CA216 به مقصد چنگدو.
بله، درست است. به تعویق افتاده است.
میشه لطفا بگید چرا؟
بله، البته. تأخیر به دلیل باران شدید است.
چه مدت تأخیر وجود خواهد داشت؟ آیا اطلاعات بیشتری در مورد آن دارید؟
متاسفیم، در حال حاضر از میزان تأخیر اطلاعی نداریم. اما طبق آخرین پیش‌بینی هواشناسی، به زودی هوا تغییر خواهد کرد.
باید صبر کنیم. خب، آیا ممکن است باران قبل از ظهر بند بیاید؟
گفتنش سخته. هوا تو تابستون خیلی متغیره. لطفاً به آخرین اطلاعیه در مورد پروازتون گوش بدید.
بله، حتماً. خیلی ممنون. خداحافظ!
خداحافظ
چیکار کنیم؟ نمی‌تونم ماشین رو از این گودال بیرون بیارم. گیر افتادم!
من نگرانم، تام. تقریباً یک ساعته که هیچ ماشین دیگه‌ای ندیدم.
می‌دانم. این وحشتناک است. چه کار می‌توانیم بکنیم؟ این برف بند نمی‌آید!
بهت که گفتم باید امروز تو شهر می‌موندیم. گزارش هواشناسی نشون می‌داد که احتمال بارش برف صد در صده. چرا می‌خواستی بیای اینجا؟
می‌خواستم کلبه را به تو نشان بدهم. فقط نیم ساعت دیگر تا رفتن فرصت داشتیم.
خب، حالا گیر افتادیم. چه کار می‌توانیم بکنیم؟
نمی‌دانم.
من شنیده‌ام که وقتی این اتفاق می‌افتد، صرفه‌جویی در مصرف انرژی مهم است.
منظورت چیه؟
ما اینجا گیر افتاده‌ایم، تام. ممکن است مدت زیادی اینجا باشیم. باید بنزین ماشین را ذخیره کنیم. انرژی ماشین چیزی است که ما را گرم نگه می‌دارد.
بنزین زیادی دارم.
بله، اما بنزین و باتری هر دو باید کار کنند. ما نمی‌توانیم بگذاریم ماشین همینطور کار کند. اگر این کار را بکنیم، خیلی زود از کار می‌افتد. بعد یخ می‌زنیم.
خب، ما چه کار می‌توانیم بکنیم؟
چراغ‌ها را خاموش کنید. سپس، ماشین و بخاری را فقط حدود پانزده دقیقه در هر ساعت روشن کنید. این کار باعث می‌شود گرما تا حد امکان حفظ شود.
باشه. فکر خوبیه.
کاش اینجا نیامده بودیم. حالا احتمالاً چند روزی اینجا خواهیم بود.
روزها؟
بله، این اتفاق می‌افتد. این اتفاقی است که در کولاک‌های بزرگ می‌افتد. مردم برای چند روز گیر می‌افتند.
خدای من، چه خوب که غذا داریم.
احتمالاً زنده می‌مانیم. اما ماشین را حدود چهل و پنج دقیقه خاموش کنید. بعد دوباره روشنش می‌کنیم.
هی رفیق، نمی‌بینی یه خط افتاده؟
اوه، ببخشید. نمی‌دانستم.
چی؟ تو تا حالا سوار اتوبوس نشدی؟
نه، می‌ترسم که اینطور نباشد.
خب، تو هم باید مثل بقیه تو صف وایسی. تازه، باید اول به پیرها اجازه بدی سوار بشن.
متاسفم.
اشکالی نداره. کجا میری؟
دلم می‌خواست کاخ سفید را ببینم.
خب، در هر صورت، شما که این اتوبوس را نمی‌خواهید. این اتوبوس به جورج تاون می‌رود.
اوه، نه.
اشکالی نداره، فقط ایستگاه بعدی پیاده شو و سوار ۷۹A شو.
اوه، خب خیلی ممنونم.
خواهش می‌کنم.
می‌تونم کمکتون کنم؟
من لطفا غذای چیزبرگر دوبل را می‌خواهم.
چه نوع نوشیدنی با آن میل دارید؟
فقط کوکاکولا خوب میشه.
آیا یک وعده غذایی خیلی بزرگ میل دارید؟ فقط با ۲ دنده اضافه، به جای سایز متوسط، کوکاکولا و سیب‌زمینی سرخ‌کرده بزرگ دریافت خواهید کرد. و امروز به همه جعبه‌های غذا اسباب‌بازی رایگان ارائه می‌دهیم.
خوبه، ممنون، من اینو می‌خوام. راستش من به جای کوکا کولا، اسپرایت می‌خوام، ممنون.
مشکلی نیست، خانم. همین میشه؟
بله، فقط همین.
لطفا، این 25 یوان خواهد بود.
گرفتی.
آیا تورهای شبانه هم دارید؟
بله، ما تا ده دقیقه دیگر حرکت خواهیم کرد.
آیا آن یک تور با راهنما است؟
بله، همینطور است.
خیلی خب. بریم سوار اتوبوس بشیم.
مطمئنم که در اسرع وقت جبران خواهیم کرد.
این خوبه.
امیدواریم این موضوع در تعاملات آینده ما، روابط خوبمان را تحت تأثیر قرار ندهد.
البته که نه. ما مدت زیادی است که با هم همکاری داریم.
من می‌خواهم مقداری گوشت بخرم.
امروز دوست دارید چه نوع گوشتی بخرید؟
اول از همه، به یک پوند گوشت چرخ‌کرده نیاز دارم.
هر پوند گوشت چرخ‌کرده ۲.۴۸ دلار است.
عالیه.
چه چیز دیگری نیاز خواهید داشت؟
من همچنین به سه پوند سینه مرغ نیاز دارم.
قیمت هر پوند سینه مرغ ۴.۰۵ دلار است.
قیمت کل مرغ چقدر میشه؟
میشه ۱۲.۱۵ دلار.
خب، فکر کنم امروز دیگه همه چی تموم بشه.
فکر می‌کنم دیگر می‌دانید که می‌خواهم در مورد نماد ساعت‌های زنگ‌دارتان صحبت کنم.
بله، آقای برگرون. شما در نامه‌تان به این موضوع اشاره کردید. راستش را بخواهید، پیشنهاد شما ما را شگفت‌زده کرد.
آیا اینطور است؟ به هر حال، می‌خواهم جزئیات را حضوری با شما بررسی کنم تا بتوانید پیشنهاد من را به طور کامل بررسی کنید. شرکت ما در این زمینه تخصص دارد. ما شش نماینده فروش داریم که تمام وقت در سفر هستند و کل بازار اروپا را پوشش می‌دهند.
آیا مستقیماً به مغازه‌ها می‌فروشید؟
بله، ما در زمینه فروش انواع ساعت‌های مچی تخصص داریم. ما کانال‌های توزیع خوبی داریم و مستقیماً و بدون هیچ واسطه‌ای با خرده‌فروشان ارتباط برقرار می‌کنیم.
آیا از این موارد موجودی دارید؟
در برخی موارد، مانند ساعت‌های مچی که همیشه بازار ثابتی دارند، ما در لندن موجودی داریم و به عنوان توزیع‌کننده و همچنین نماینده عمل می‌کنیم. با این حال، به طور کلی، ما سفارشات مشتریان خود را برای عرضه به تولیدکنندگان منتقل می‌کنیم. البته ما برای خدمات خود دستمزد دریافت می‌کنیم.
یعنی، پورسانت شما.
بله، کمیسیون ما بسیار معقول است. ما معمولاً از هر معامله 10٪ کمیسیون دریافت می‌کنیم.
نمایندگان ما در مناطق دیگر معمولاً 3 تا 5 درصد کمیسیون دریافت می‌کنند.
بازار اروپا با محصولات شما آشنا نیست. شما رقبایی از ژاپن و دیگر کشورهای قاره اروپا دارید. در ابتدای کمپین ما، مقاومت در برابر فروش وجود دارد که باید بر آن غلبه کنیم، ما باید فروشندگان را برای انجام سفرهای زیاد اعزام کنیم و مبلغ قابل توجهی را برای تبلیغات در روزنامه‌ها و برنامه‌های تلویزیونی هزینه کنیم. پورسانت ۱۰ درصدی چیز زیادی برای ما باقی نمی‌گذارد.
طبق تخمین شما، حداکثر گردش مالی سالانه‌ای که می‌توانید انجام دهید، البته به صورت ارقام گرد، چقدر است؟
ما همیشه تمام تلاش خود را برای گسترش کسب و کار خواهیم کرد، زیرا با افزایش گردش مالی، حق الزحمه ما نیز افزایش می‌یابد، اما هیچ چیز را تضمین نمی‌کنیم، حداقل در ابتدا اینطور نیست.
ما از قصد شما برای افزایش فروش محصولاتمان بسیار سپاسگزاریم. اما پیشنهاد ما به شما، آقای برگرون، به عنوان گام اولیه این است که کمی در مورد بازار تحقیق کنید...
منظورت اینه که از دادن نمایندگی به ما خودداری می‌کنی؟
آقای برگرون، شما هیچ راه دیگری برای ما باقی نگذاشتید. ما نمی‌توانیم بدون کوچکترین اطلاعی از گردش مالی بازاریابی سالانه احتمالی شما، نمایندگی انحصاری کل بازار اروپا را به شما بدهیم. ضمناً قیمت ما بر اساس هزینه‌یابی محاسبه می‌شود. کمیسیون 10 درصدی به معنای افزایش قیمت ماست. ما باید واکنش خریداران را در این زمینه بدانیم.
اوه، این خیلی بده. من قصد داشتم برای فروش محصولات شما خیلی تلاش کنم.
خب، ما هنوز می‌توانیم بدون این توافق‌نامه به روابط تجاری خود ادامه دهیم. برای شروع کار، لیست قیمت‌ها، کاتالوگ‌ها و برخی نمونه‌ها را در اختیار شما قرار خواهیم داد. تنها زمانی که شما از امکانات بازاریابی محصولات ما آگاهی کامل داشته باشید، می‌توانیم جزئیات بیشتر را مورد بحث قرار دهیم.
آه، خانم میلر، اما در این مورد من مشمول این قانون هستم؟
اوه، بله. ما به شما 5٪ کمیسیون برای هر تراکنش می‌دهیم.
باشه، اما من دوباره برای نمایشگاه پاییزی برمی‌گردم. و بعدش امیدوارم بتونیم در مورد کمیسیونمون و شرایط آژانس به توافق برسیم.
خیلی خوبه. در نمایشگاه بعدی دوباره در مورد این موضوع بحث خواهیم کرد.
ببخشید، متاسفم که مزاحم شما می‌شوم. اسم من سوزان رانسوم است و چندین سفارش از شرکت شما ثبت کرده‌ام.
بله، آقای رانسوم؟ من کارل میلر هستم. چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
خب، می‌خواستم بدونم می‌تونید سفارشی که ماه پیش بهتون دادم رو پیگیری کنید؟ هنوز نرسیده.
حتماً، خانم رنسام. شماره سفارش دارید؟
آقای تو، پیشنهادها رو بررسی کردی؟
بله، داریم. این هم برگه استعلام قیمت CIF ما. لطفا با دقت نگاه کنید.
آیا قیمت‌های موجود در لیست، پیشنهادهای قطعی هستند؟
بله. تمام قیمت‌های موجود در لیست منوط به تأیید نهایی ما هستند.
من تعجب می‌کنم که آیا تغییری در قیمت‌های شما ایجاد شده است یا خیر.
همه این محصولات، پرفروش‌ترین محصولات ما هستند. قیمت محصولات ما با توجه به تقاضای بازار بین‌المللی تغییر خواهد کرد. و ما همیشه آماده مذاکره هستیم، به خصوص برای سفارش‌های بزرگتر. شما چه چیزی را مد نظر دارید؟
پیشنهاد شما تا چه مدت معتبر است؟ من به کمی زمان نیاز دارم تا سرپرستانم را با این طرح همراه کنم.
متوجه هستم. پیشنهاد ما به مدت ۴ روز باز است.
سلام آقا، می‌تونم کمکتون کنم؟
آره، من تصادفاً گوشیم رو انداختم تو توالت.
می‌فهمم. خب، به جای درستی آمده‌اید. ما بیش از صد مدل از بیش از بیست تولیدکننده‌ی پیشرو تلفن همراه داریم.
به نظر خوب میاد. نمیخوام خیلی گرون باشه، شاید یه چیز میان رده باشه.
ما این گوشی هوشمند جدید ETC را داریم. این گوشی با سیستم عامل اندروید عرضه می‌شود، بنابراین می‌توانید برنامه‌ها را دانلود کنید. همچنین دارای دوربین داخلی، پخش کننده mp3 و صفحه لمسی است. این گوشی با شبکه 3G کار می‌کند، بنابراین در هر کجا که باشید به سرعت به اینترنت دسترسی خواهید داشت.
در مورد وای فای چطور؟
البته! شما می‌توانید از هر هات‌اسپات و همچنین از خانه به اینترنت دسترسی داشته باشید.
و اما نکته آخر. آیا ضد آب است؟
ما صد بار این موضوع را تکرار کرده‌ایم! ما حیوان خانگی نمی‌گیریم!
چرا که نه؟ بیخیال! فقط یه توله سگ کوچولو یا یه بچه گربه ناز!
چه کسی قرار است از یک سگ یا گربه مراقبت کند؟
حتماً! بهش غذا میدم، حمومش میبرم و هر روز میبرمش گردش! میتونیم یه لابرادور یا یه ژرمن شپرد بگیریم!
اگر بخواهیم به تعطیلات برویم چه؟ آن را پیش چه کسی بگذاریم؟ به علاوه، آپارتمان ما برای آن نژاد سگ خیلی کوچک است.
باشه. چطوره یه گربه یا یه موش خرما بگیریم؟
ما قصد داریم به زودی بچه‌دار شویم، فکر نمی‌کنم آن حیوانات با وجود یک نوزاد در خانه ایده خوبی باشند.
باشه! پس یه پرنده می‌گیریم! می‌تونیم تو قفس نگهش داریم و بهش حرف زدن یاد بدیم! یه طوطی هم خیلی خوب می‌شه!
بهت میگم، می‌تونم برات چند تا همستر بگیرم و از اونجا به بعد همه چی رو تموم می‌کنیم.
هورا!
عصر بخیر، آقای لی و از انتخاب شرکت هواپیمایی ما متشکریم. ما همین الان متوجه شدیم که این پرواز بیش از ظرفیت رزرو شده است. آیا مایلید داوطلب شوید و جای خود را به ما بدهید؟
بیش از حد رزرو شده؟ جایم را به کسی بدهم؟ نمی‌فهمم.
هر از گاهی با شرایطی مواجه می‌شویم که تعداد مسافران از تعداد صندلی‌های هواپیما بیشتر می‌شود. به این می‌گویند رزرو بیش از حد.
من می‌دانم رزرو بیش از حد چیست، فقط نمی‌فهمم چطور ممکن است چنین اتفاقی بیفتد؟
در واقع، رزرو بیش از ظرفیت یک رویه رایج است، زیرا مسافران اغلب طبق برنامه پرواز خود را انجام نمی‌دهند. اغلب اوقات مشکلی وجود ندارد، اما امروز، تعداد مسافران رسیده از تعداد صندلی‌های موجود بیشتر بود.
پس چه کسی باید عقب بماند؟
خب، اول از همه از داوطلب‌ها می‌پرسیم. اگر کسی مثل شما داوطلب شود، یک بلیط رفت و برگشت رایگان دریافت می‌کند که می‌تواند ظرف یک سال از آن استفاده کند. اگر کسی داوطلب نشود، باید یک نفر را انتخاب کنیم.
باشه. داوطلب می‌شم. می‌تونم از یه بلیط رایگان استفاده کنم!
من می‌خواهم این آپارتمان را اجاره کنم.
خوشحالم که این را می‌شنوم.
چقدر سوال می‌کنی؟
شما باید هر ماه 1050 دلار بپردازید.
من از عهده‌ی این کار برنمی‌آیم.
چه چیزی از پس هزینه هایش برمی آیید؟
من به ماهی ۸۰۰ دلار فکر می‌کردم.
لازم میدونم بیشتر از این پول بدی
چقدر بیشتر؟
۹۰۰ دلار در ماه برای شما چطور به نظر می‌رسد؟
من می‌توانم با آن زندگی کنم.
اونوقت یه معامله داریم.
صبح بخیر، خانم مونیکا. از دیدن دوباره شما خوشبختم!
صبح بخیر، آقای توماس، از دیدن شما هم خوشحالم.
بعد از بحث داخلی، همه ما توافق کردیم که شما مناسب‌ترین فرد برای این موقعیت در بین همه کاندیداها هستید. بنابراین، امروز بیایید در مورد حقوق و مزایای اجتماعی مورد انتظار شما صحبت کنیم. حقوق مورد انتظار شما چقدر است؟
من بیش از ۴ سال در این زمینه کار کرده‌ام. بسته به صلاحیت‌ها و تجربه کاری‌ام، برای شروع ۵۰۰۰ یوان می‌خواهم.
حقوق پایه برای موقعیت شغلی شما در شرکت ما ۴۸۰۰ یوان خواهد بود که با توجه به عملکرد شما افزایش می‌یابد.
کمی کمتر از چیزی است که انتظار داشتم. اما می‌توانم آن را بپذیرم. ساعات کاری چقدر است؟
۴۰ ساعت در هفته، دوشنبه تا جمعه، ۹ صبح تا ۵ بعد از ظهر با یک ساعت استراحت ناهار در هر روز.
آیا باید آخر هفته‌ها هم کار کنم؟ اگر چنین است، هزینه اضافه کاری را چگونه پرداخت می‌کنید؟
ما در صورت لزوم انتظار اضافه کاری داریم، اما برای کار در آخر هفته دو برابر ساعت کاری و برای کار در تعطیلات ملی مانند جشنواره بهار و روز نیمه پاییز سه برابر ساعت کاری پرداخت می‌کنیم.
آیا آزادی مشروط وجود دارد؟
هیچ دوره آزمایشی در کار نیست. اگر حالتان خوب است، می‌توانید از هفته آینده شروع کنید.
به مک‌دونالد خوش آمدید. خانم، برای شما چه چیزی خواهد بود؟
یک بیگ مک و سیب زمینی سرخ کرده.
چیز دیگه ای هم هست؟
لطفا یه کوکاکولا بهم بده.
اینجا برای رفتنه یا غذا خوردن؟
لطفا برو. (لطفاً برو.)
میشه چهار دلار و ده سنت.
و میشه لطفا یه کم سس کچاپ بهم بدید؟
اونجا روی پیشخوان خدماته. لطفا برو خودت کمک کن.
اسم این خیابون چیه؟
خیابان دانشگاه.
آیا از بانک‌های نزدیک اینجا اطلاعی دارید؟
یکی را در گوشه سمت راست خود خواهید دید.
سلام، انگار یه کم گیج شدی. تازه اومدی اینجا؟
آره، از کجا فهمیدی؟
شما همیشه می‌توانید تازه‌کارها را تشخیص دهید. اگر بخواهید می‌توانم چند نکته به شما بگویم. آیا سعی داشتید از این دستگاه اینجا استفاده کنید؟
آره! من تازه امروز تمرینم رو شروع کردم و واقعاً مطمئن نیستم از کجا شروع کنم.
اشکالی نداره، می‌دونم چطوره. این دستگاه اینجا بالاتنه شما، عمدتاً عضلات سه سر و دو سر بازو رو تمرین می‌ده. آیا به دنبال افزایش قدرت یا تقویت و تفکیک عضلات هستید؟
خب، من که نمی‌خوام مثل تو بدنم پاره بشه! فقط یه هیکل خوب با وزنه و کارپیو می‌خوام.
در این صورت، شما می‌خواهید با وزنه‌های کمتری کار کنید. می‌توانید با ده تا پانزده تکرار در چهار ست شروع کنید. وزنه‌های پنج کیلویی باید کافی باشند. خیلی مهم است که قبل از وزنه زدن حرکات کششی انجام دهید، وگرنه ممکن است عضله‌تان کشیده شود.
فهمیدم! وای، این وزنه ایه که بلند می کنی؟ خدای من، چه وزنه ی سنگینی!
چیز زیادی نیست. فقط تماشا کن... من خوبم...
ببخشید. میشه بگید چطور به هتل هیلتون برگردم؟ می‌ترسم راهم رو گم کرده باشم.
کارت هتل یا چیزی شبیه به آن دارید؟
ببینیم. بله، من آدرس و شماره تلفن اینجا را دارم.
اوه، شما در هتل هیلتون مرکز شهر اقامت دارید. بعد، دو بلوک از این مسیر پایین بروید و به چپ بپیچید. آن را در سمت راست خواهید یافت.
خب، من خیلی خوب نمی‌فهمم. میشه یه نقشه برام بکشی؟
ببخشید، اما میشه مسیر ایستگاه راه آهن رو بهم بگید؟
ایستگاه راه آهن؟ فقط کافیه از این خیابون بری پایین و سر پیچ دوم به چپ بپیچی. ایستگاه انتهای اون خیابونه.
چقدر طول می کشد تا به آنجا برسم؟
حدود ده دقیقه پیاده راه است.
خیلی واضحه. فکر کنم حالا می‌تونم راهم رو پیدا کنم. ممنون.
اصلاً اینطور نیست.
سیستم سیاسی در کشور شما چگونه کار می‌کند؟
ما صدها حوزه انتخابیه داریم و رأی‌دهندگان در هر یک از آنها یک نماینده مجلس انتخاب می‌کنند. اکثر مردم آنها را نمایندگان مجلس می‌نامند.
هر نماینده مجلس عضو یک حزب سیاسی است، درست است؟
تقریباً همه آنها این کار را می‌کنند. تعداد کمی مستقل هستند. این بدان معناست که آنها به هیچ حزبی تعلق ندارند. اگر یک حزب بیش از نیمی از نمایندگان مجلس را تشکیل دهد، آنها دولت تشکیل می‌دهند. این بدان معناست که آنها یک فینیست برتر را انتخاب می‌کنند.
کابینت چیه؟
این گروه کوچکی از افراد هستند - شاید ۲۵ نماینده مجلس که معمولاً وزیر هستند. آنها تمام تصمیمات بزرگ را می‌گیرند و در مورد قوانین و سیاست‌ها بحث می‌کنند.
آیا هر نماینده مجلسی می‌تواند قانون وضع کند؟
هر نماینده مجلس می‌تواند قانونی را به پارلمان ارائه دهد. قانون پیشنهادی مورد بحث و رأی‌گیری قرار می‌گیرد. در صورت پذیرش، به قانون تبدیل می‌شود.
من گمان می‌کنم که یک قانون پیشنهادی به حمایت احزاب سیاسی بزرگ نیاز دارد.
بله، همینطور است، چون آنها بیشتر نمایندگان مجلس را دارند. اکثر نمایندگان مجلس به روشی که حزبشان می‌خواهد رأی می‌دهند.
مردم چگونه حزب یا کاندیدای مورد نظر خود را انتخاب می‌کنند؟
آنها مانیفست تهیه می‌کنند. این اسناد سیاست‌های آنها را بیان می‌کنند. برخی از مردم هر بار که انتخاباتی برگزار می‌شود، به همان حزب رأی می‌دهند. رأی‌دهندگانی که اغلب حزب مورد نظر خود را تغییر می‌دهند، کاله هستند.
مصاحبه شما چطور بود؟
خیلی خوب بود. مدیر منابع انسانی سوالات همیشگی را از من پرسید. بعد تعجب کرد که چرا تصمیم گرفته‌ام شغل قبلی‌ام را ترک کنم.
چی گفتی؟
به او گفتم که سه سال است حقوقم افزایش نیافته است. همچنین به او گفتم که یکی از بهترین همکارانم به دلیل اینکه هشت سال ترفیع نگرفته بود، کارش را ترک کرد.
آیا او می‌خواست دلایل را بداند؟
بله. به او گفتم که رئیسم رکود اقتصادی را بهانه کرده است. اما فکر می‌کردم او یک الگو و سابقه دارد که فقط به مردان ترفیع می‌دهد.
این تبعیض جنسیتی است. کی پاسخ را دریافت خواهید کرد؟
ظرف یکی دو روز به من گفته شد.
برای شما آرزوی موفقیت دارم!
متشکرم.
به نظر شما یک مدیر ارشد باید چه ویژگی‌هایی داشته باشد؟
به طور کلی، او به خلاقیت، توانایی برقراری ارتباط، حس مسئولیت‌پذیری شخصی، توانایی حل مسئله و غیره نیاز دارد.
آیا شما همه این ویژگی‌ها را دارید؟
بله، من همه آنها را دارم. من کاملاً صلاحیت یک مدیر ارشد اجرایی بودن را دارم.
سلام. لطفا، من به امکانات بیشتری نیاز دارم.
میشه یه کم دقیق تر بگید آقا؟
خب، دقیق‌تر بگویم، چیزهای رایگان، مثل صابون، لوسیون و شامپو.
می‌فهمم. حالا، داری می‌گی که از تمام امکاناتت استفاده کردی؟
اوه، نه! من هر چیزی که برای اقامتم لازم دارم اینجا دارم.
خب، مشکل چیه؟
من به سوغاتی نیاز دارم!
سوغاتی می‌خوای!
بله، بله. سوغاتی.
اما، قربان، مغازه سوغاتی ما همه آن اقلام را دارد.
این دو یکی نیستند. اگر سوغاتی هتل بخرید، هیچ ارزش معنوی ندارند.
متوجه شدم، آقا. به بخش نظافت زنگ می‌زنم. سوغاتی‌هاتون رو به زودی می‌رسونم.
سلام، می‌تونم کمکتون کنم؟
بله. ما علاقه‌مند به دیدن اتاق‌های اجاره‌ای هستیم.
اوه، چقدر خوب. اتاق‌های روشنی دارند و خانه خیلی ساکت است.
یک خانه‌ی خوب و آرام دقیقاً همان چیزی است که ما به دنبالش هستیم.
خب، آقا. اگه فکر می‌کنید اشکالی نداره، هر اتاق هفته‌ای ۴۰ دلاره.
این برای ما فوق‌العاده به نظر می‌رسد.
کی می‌خواهی اسباب‌کشی کنی؟
امروز بعد از ظهر چطور؟
باشه. حدود ساعت دو منتظرت هستم.
آماده سفارش هستید؟ میشه گوشت گوساله پیشنهاد بدم؟
نه، لطفا ماهی را می‌گیرم.
مرغش هم قشنگه.
نه، من ماهی می‌خواهم.
غذای ویژه امشب ما خرچنگ دریایی است.
ممنون، اما من ماهی رو ترجیح میدم.
شاید از خوردن بره لذت ببری.
نه، من ماهی دوست دارم.
چی میگی؟ (Kheyli ghazaal ye ghazaal)
آیا من تا به حال گرسنه شده‌ام؟ شام کی آماده می‌شود؟
تقریباً آماده است. میشه میز رو بچینی؟
خیلی خب.
می‌خواهید این غذا را امتحان کنید؟
آره. اوه، خیلی خوشمزه‌ست!
واقعاً؟
قطعاً. غذای فوق‌العاده‌ایه. ممنونم عزیزم.
اگر دوست داری در شستن ظرف‌ها به من کمک کنی، من وحشتناک‌تر می‌شوم.
کاش می‌توانستم، اما این کار را نمی‌کنم.
صبح بخیر، کیت. خیلی وقته ندیدمت.
صبح بخیر، ورا، از آشنایی با شما خوشبختم.
کیت، می‌دانم که بیش از یک سال مهماندار هواپیما بوده‌ای. و من فردا مصاحبه‌ای در مورد مهمانداری دارم. می‌توانی کمی در مورد آداب مصاحبه به من بگویی؟
البته. اول باید موهای بلندت را مرتب کنی و آرایش کنی، اما نه خیلی غلیظ.
نکته دیگه ای هست که باید بهش توجه کنم؟
بله، وقتی در مصاحبه شرکت می‌کنید، باید به رفتار، سبک مکالمه و بیان خود توجه کنید. باید همیشه لبخند بزنید و هنگام صحبت با مصاحبه‌کننده مودب باشید. وقتی آنجا نشسته‌اید، گاهی اوقات تکان نخورید. و همچنین باید بدانید که چگونه از تماس چشمی استفاده کنید.
ممنونم، من خیلی چیزها از شما یاد گرفته‌ام.
اشکالی نداره. امیدوارم فردا بتونی بهتر عمل کنی.
میشه یه فنجون چای برام درست کنی، جانی؟
خب... اه... به جاش یه لیوان آبمیوه چطوره؟
نه. من چای می‌خواهم. می‌توانی آن را در فنجان مورد علاقه‌ام بریزی؟ احتمالاً آن را شسته‌ای...
اوه، آره. خب، اه، در مورد لیوانت...
پیداش می‌کنم... بشقاب‌های طرح گلدار کجان؟ و لیوان یانکی بابا؟
صبح بخیر، آقا. می‌تونم کمکتون کنم؟
بله، می‌خواهم صورتحسابم را تسویه کنم.
حتماً آقا. میشه لطفا کلید اتاقتون رو داشته باشم؟
بله، بله. بفرمایید.
فقط یک لحظه لطفا. من صورتحساب شما را برایتان تنظیم می‌کنم... از صبر شما متشکرم، آقا. جمع صورتحساب شما دو هزار و ششصد و پنجاه و هشت یوان می‌شود، شامل تلفن و لباسشویی.
خیلی زیاد! میشه یه نگاهی بهش بندازین؟
نه، ابداً، آقا. بفرمایید.
ممنون. خب، انگار درست میگه. قیمتش به دلار چند میشه، لطفا؟
یه لحظه صبر کن آقا. من اینو برات حساب می‌کنم. با نرخ ارز امروز میشه ۳۰۵ دلار و ۵۲ سنت.
می‌فهمم. باشه.
چطور می‌خواهید پرداخت را انجام دهید؟
لطفا نقدی. بفرمایید.
متشکرم، آقا... این هم باقیمانده پول شما. لطفاً می‌توانید آن را بررسی کنید؟ از انتخاب هتل ما متشکریم. امیدوارم از اقامتتان لذت برده باشید.
ضمناً، لطفاً نامه من را به این آدرس ارسال کنید.
حتماً، آقا. امیدواریم سفر خوبی داشته باشید.
سلام، سام. من می‌خواهم یک حیوان خانگی بخرم. آیا ایده‌ای داری؟
تو واقعاً باید بری فروشگاه حیوانات خانگی ریچل.
چرا؟ چیز خاصی اونجا هست؟
این چیزی فراتر از خاص بودن است. می‌توانید به هر تعداد حیوانی که بتوانید نامی روی آنها بگذارید، و حتی بیشتر، در آنجا پیدا کنید.
اوه، واقعاً؟ آیا مار وجود دارد؟
مار؟ حتی جوندگان و میمون‌ها هم وجود دارند! این دنیایی از حیوانات خانگی عجیب و غریب است.
عالیه. بی‌صبرانه منتظرم ببینمش.
صبر کن. مطمئنی می‌خوای یه حیوون خونگی غیرسنتی نگه داری؟
چرا که نه؟ خیلی باحاله.
اما این کار سلامت شما را به خطر خواهد انداخت.
عفو؟
منظورم این است که بیشتر خزندگان حامل برخی باکتری‌های مضر هستند. آنها احتمالاً باعث مشکلات سیستم ایمنی می‌شوند.
خب، من متوجه این نشدم.
من معتقدم که نگهداری از این حیوانات خانگی انتخاب خوبی نیست، مخصوصاً برای خانواده‌هایی که بچه کوچک دارند.
اوه، باید به دختر کوچولوی برادرم فکر می‌کردم. شاید بهتر باشد به جای یک حیوان خانگی عجیب و غریب، یک سگ داشته باشم.
بله، موفق باشی ماریا.
من یه دانش‌آموز جدیدم. اسم من رابرته.
از آشنایی با شما خوشبختم. اسم من سوفی است.
شما فرانسوی هستید؟
بله، هستم. شما هم فرانسوی هستید؟
نه، نیستم.
شما از چه ملیتی هستید؟
من ایتالیایی هستم. شما معلم هستید؟
نه، نیستم.
شغلت چیه؟
من اپراتور کیبورد هستم. شغل شما چیست؟
من یک مهندس هستم.
باورم نمیشه اوباما رئیس جمهور ماست.
من افتخار می‌کنم که او رئیس جمهور ماست.
بهش رای دادی، درسته؟
آیا به او رأی دادی، چون می‌دانم که من این کار را کردم؟
من هم این کار را کردم.
من جز به اوباما ایمان ندارم.
واقعاً؟
مطمئنم که او به بهتر شدن آمریکا کمک خواهد کرد.
ما واقعاً به کمی تغییر در این کشور نیاز داریم.
کشور ما همین الان هم در حال تغییر است.
کاملاً درست می‌گویی.
من اطمینان دارم که او از کشور ما به خوبی مراقبت خواهد کرد.
آقا، رزرو دارید؟
نه، می‌ترسم که این کار را نکنیم.
متاسفم که رستوران الان پر است. باید حدود نیم ساعت منتظر بمانید. آیا مایلید در سالن نوشیدنی بنوشید تا زمانی که میزی خالی شود؟
نه، ممنون، بعداً برمی‌گردم. می‌توانم یک میز برای دو نفر رزرو کنم؟
بله، البته. میشه اسمتون رو بدونم، آقا؟
بروس: راستی، میشه یه میز کنار پنجره داشته باشیم؟
سعی می‌کنیم ترتیبش رو بدیم، اما نمی‌تونم تضمین کنم قربان.
خیلی خوبه.
آقا، میزتان آماده است؟ لطفاً از این طرف تشریف بیاورید.
آیا در چین هم کافی‌شاپ دارید؟
بله، البته. در چین چایخانه‌ها و بارهای زیادی هم وجود دارد. مردم می‌توانند در این مکان‌ها بنوشند، غذا بخورند و استراحت کنند.
دوست داری به این جاها بری، مگه نه؟
بله، بعضی وقت‌ها موسیقی اونجا خیلی زیباست. خیلی رمانتیکه. می‌تونم ساعت‌ها اونجا بمونم.
آیا اغلب تنها به آنجا می‌روید؟
نه، من اغلب با دوستانم به آنجا می روم.
سلام! من دنبال یک ماشین جدید هستم. من یک فورد پینتو قدیمی دارم که می‌خواهم آن را معاوضه کنم.
می‌فهمم. این ماه شانس با شماست چون همه مدل‌های ما حراج هستند! از آنجایی که پایان سال است، زمان بسیار خوبی برای خرید ماشین جدید است.
عالیه! من این یکی رو دوست دارم.
این فورد فوکوس است. یک وسیله نقلیه بسیار سبک اما قدرتمند. این خودرو دارای کیسه هوای جانبی دوگانه، فرمان و شیشه‌های برقی، شیشه‌های دودی و انتخاب شما بین گیربکس اتوماتیک یا دستی است.
به نظر ماشین خوبی میاد! مصرف سوختش چند مایل در هر گالنه؟
این خودرو از نظر مصرف سوخت بسیار مقرون به صرفه است و بردی حدود ۳۴ مایل در شهر و ۴۰ مایل در بزرگراه دارد.
این واقعاً راحت است. مخصوصاً حالا که قیمت سوخت خیلی بالاست! زیر کاپوت چیست؟
یک موتور ۲.۵ لیتری توربوشارژ بسیار قدرتمند، باور کنید، این ماشین سریع است!
حالا به سخت‌ترین سوال می‌رسیم. قیمت این وسیله نقلیه دوست‌داشتنی چقدر است؟
مامان، خیلی مقرون به صرفه‌ست. می‌تونی همین امروز با پیش‌پرداخت صفر درصد و بدون بهره برای سال اول از این زمین تحویل بگیری! می‌تونی الان امتحانش کنی و وقتی برگشتیم می‌تونیم مدارک رو امضا کنیم.
عالیه! بیا انجامش بدیم!
می‌خوام بدونم می‌تونید کمکم کنید، دنبال یه اتاق می‌گردم.
خب، یه جای خالی دارم.
چه نوع قیمتی را می‌پرسید؟
هشت عروسک، پنجاه تا در هفته، بدون احتساب لباس‌های شسته شده.
آیا دیدن اتاق راحت خواهد بود؟
میشه بعداً دوباره زنگ بزنید؟ ما الان وسط ناهاریم.
میشه یه گزارش هزینه بهم بدید؟ میخوام فاکتورهای قبض تلفنم رو این فصل پیوست کنم.
بفرمایید، چسب لازم دارید؟
خیلی لطف کردی. فقط چسبم داره تموم میشه.
خواهش می‌کنم.
جین، دارم میگم. چطور می‌تونم کمکت کنم؟ (IBA, Jane speak)
سلام. من می‌خواهم در مورد کارتم با کسی صحبت کنم.
ببخشید، مطمئن نیستم که درست متوجه شده باشم. چطور قربان؟ آیا کارت شما دزدیده شده است؟
نه، نه. اصلاً همچین چیزی نیست. فقط اینکه من مدتی پیش برای کارت اعتباری از شما درخواست دادم، درخواستم پذیرفته شد، اما هنوز منتظر کارتم هستم.
اوه، متوجه شدم، آقا. خب، صدور و پست کارت ۵ روز کاری طول می‌کشد.
بله، درخواست من جمعه گذشته پذیرفته شد. الان چهارشنبه است، یعنی بیشتر از ۵ روز.
ببخشید آقا، اما ۵ روز کاری است. این شامل آخر هفته‌ها نمی‌شود، بنابراین کارت شما باید اواخر این هفته به دستتان برسد.
البته! چقدر من احمقم! بله، ۵ روز کاری یعنی حداقل همین جمعه. فهمیدم. ببخشید که مزاحمتون شدم.
اصلاً زحمتی نیست، آقا. امروز کار دیگه‌ای هست که بتونم کمکتون کنم؟
هیچی، ممنون. دوباره بابت سوءتفاهم عذرخواهی می‌کنم، فعلاً خداحافظ.
آقا، چه کاری از دستم بر می‌آید برای شما انجام دهم؟
ما می‌خواهیم برای فردا صبح صبحانه سفارش دهیم.
بله، آقا. چی میل دارید؟
آب پرتقال، تخم مرغ همزده، بیکن، نان تست و قهوه.
باشه، و کی باید بیارمش اینجا؟
حدود ساعت هفت و نیم. راستی، میشه روزنامه‌های فردا رو هم برام بیاری؟
البته، آقا. (البته، قربان.)
وقتی متوجه کمبود در محموله شدیم، چه باید بکنیم؟
شما باید یکی از این دو کار را انجام دهید - یا از مالک کشتی شکایت کنید یا از شرکت بیمه.
آیا آن را به دلالان بسپاریم؟
بله. معمولاً این کار را می‌کنند.
آیا برای آن هزینه ای دریافت می کنند؟
البته. در اروپا، آنها برای خدمات خود ۱٪ از مبلغ درخواستی را به عنوان کمیسیون دریافت می‌کنند.
آیا در آمریکا هم همینطور است؟
آنها کار را بدون دریافت هزینه از واردکننده انجام می‌دهند.
این بخشی از خدمات آنهاست، اینطور نیست؟
دقیقاً.
آیا مطالبه خسارت با بارنامه دریایی داخل کشتی کافی است؟
خیر، شما همچنین باید از نماینده حمل و نقل، گواهی مبنی بر بارگیری واقعی کالاها در کشتی آنها برای حمل و نقل، دریافت کنید.
فهمیدم. راستی، چطور مالکیت کالاهایمان را ثابت کنیم؟
شما باید نسخه اصلی کامل بارنامه‌های دریایی، بیمه‌نامه یا گواهی‌نامه اصلی و فاکتور تجاری اصلی را ارائه دهید.
متوجه شدم. متشکرم.
خواهش می‌کنم.
من چند روزی سر کار هستم، میشه از خواهرت مراقبت کنی؟
باشه مامان، کی برمی‌گردی؟
ده روز دیگه برمیگردم.
گذرنامه، لطفا خانم.
فقط یه دقیقه لطفا. توی کیفمه. بفرمایید.
متشکرم. لطفاً فرم اعلام بار را پر کنید.
خیلی خب. آیا باید تمام وسایلم را وارد کنم؟
خیر، فقط بندهایی که در اعلامیه ذکر شده‌اند.
من گرسنه‌ام، بیا بریم یه چیزی بخوریم.
آره منم همینطور. اوه! میشه یه سری به مغازه بزنیم؟ کیف لوازم آرایشم رو تو فرودگاه گم کردم و می‌خوام چند تا چیز بردارم.
خیلی طول میکشه؟
نه! قول میدم پنج دقیقه!
بیخیال! تقریباً یک ساعته که اینجاییم! فکر کردم گفتی فقط چندتا چیز می‌خری! چقدر طول می‌کشه تا یه رژ لب و یه لاک ناخن انتخاب کنی!
دیوونه شدی؟ هیچ می‌فهمی چی داری می‌گی! فقط برای چشمام باید خط چشم، فر مژه، سایه چشم، مداد ابرو و ریمل بخرم. بعدش هم باید کرم پودر بگیرم، کرم پودر مایع.
وای وای وای! دیوونه شدی؟ قیمت همه اینا چقدر میشه؟ دارم به قیمت تک تک این چیزای کوچیک نگاه می‌کنم و واقعاً باورنکردنیه! این اساساً یه مداد شمعیِ!
شما چطور؟ شما به اندازه یا حتی بیشتر از آن، برای تیغ، افترشیو، ادکلن و ژل اصلاح خود هزینه می‌کنید! تازه، چقدر هم برای لباس و... خرج می‌کنید.
باشه! اون مداد شمعی سی دلاری مسخره رو بگیر!
میشه پنج دلار قرض بگیرم؟
نه!
بیا! سه‌شنبه پولت را پس می‌دهم.
دفعه قبل که بهت پول قرض دادم، هیچوقت پس ندادی.
قول می‌دهم اگر امروز پنج دلار به من قرض بدهی، هفته‌ی آینده تمام و کمال به تو پس می‌دهم.
باشه، اما من اسکیت‌بوردت رو به عنوان وثیقه می‌گیرم.
باشه! باورم نمیشه که به من اعتماد نداری.
این هیچ چیز شخصی نیست، فقط کار است.
میشه کمکتون کنم، آقا؟
بله، لطفا. من دنبال یک پیراهن یقه‌دار نخی هستم.
رنگ خاصی داره؟
نه واقعاً.
این یکی چطور؟
من طرحش رو دوست دارم، اما رنگش برام مهم نیست. آیا این طرح رو در رنگ‌های دیگه هم دارید؟
خب، آنها به رنگ‌های سفید، زرد کم‌رنگ، آبی فیروزه‌ای، قرمز و سبز هستند. آیا مدل سفیدش هم مناسب است؟
بله. من سفید را ترجیح می‌دهم - و آیا ممکن است زرد کم‌رنگ هم ببینم؟
چرا، البته. ببینیم... سفید... زرد کمرنگ. بفرمایید آقا.
از دیدن شما در این روستای دورافتاده خیلی تعجب کردم. خیلی وقته ندیدمتون.
آره. این روزها حالت چطوره؟
تو فوق‌العاده به نظر می‌رسی و اندام خوبی داری.
متشکرم.
چطور تناسب اندام خود را حفظ می‌کنید؟
من هفته‌ای دو بار یوگا انجام می‌دهم
یوگا؟ جالب به نظر می‌رسد.
اوایل سخت بود، اما حالا احساس می‌کنم واقعاً آرامش‌بخش است. باعث می‌شود انعطاف‌پذیر شوم.
چیز دیگه ای هم هست؟
بله، من اغلب به شنا می‌روم.
به شنا علاقه داری؟
بله، من خیلی دوستش دارم.
الان داری میری خونه؟
نه، نیستم.
قراره چیکار کنی؟ تا دیروقت میری سر کار؟
نه، نیستم. می‌رم دنبال یه آپارتمان بگردم.
یک آپارتمان؟ چرا؟
سعی می‌کنم جایی نزدیک دفتر پیدا کنم.
الان کجا زندگی می‌کنی؟
بیرون در حومه شهر. هر روز مسیر طولانی برای رفتن به محل کار است.
چطور قرار است آپارتمان پیدا کنید؟
من قصد دارم یک روزنامه بخرم و آگهی‌های نیازمندی‌ها را بررسی کنم.
آپارتمان‌های داخل شهر گران هستند.
می‌دانم، اما قصد دارم در یک آموزشگاه شبانه ثبت نام کنم تا در رشته مدیریت بازرگانی دوره ببینم.
نه، نه، هفته پیش در کار با کامپیوترم به من کمک کردی. می‌خواهم لطفت را جبران کنم.
نه، قطعاً نوبت منه که ازت پذیرایی کنم... دفعه‌ی قبل پول دادی!
اوه، اون فقط یه لقمه سریع بود که خوردیم --- اون که حساب نیست!
باشه، باشه، چطوره بریم هلندی؟ همه چی حل شد. ببین، من هنوز اینجا خیلی تازه واردم، اشکالی نداره اگه رستوران رو پیدا کنی؟
باشه... حتماً.
منتظر فکس هستم، اما همین الان متوجه شدم که دستگاه فکس مشکل دارد.
مشکل دستگاه فکس چیست؟ آیا فوری است؟
بله، خیلی فوری. و هیچ دستگاه فکس دیگری هم این اطراف نیست. و دفتر رئیسمان هم بسته است، بنابراین نمی‌توانم از دستگاه او هم استفاده کنم. و منشی‌اش هم بیرون است. پیشنهادی دارید؟
یا با این شماره داخلی ۰۰۸۵ تماس بگیرید یا از آنها بخواهید فکس را به صورت ایمیل برای شما ارسال کنند، شما آن را چاپ کنید.
هی جیم. وقتشه که بیدار شی و از رختخواب بیای بیرون.
الان باید بلند شم؟
بهتره بلند شی، وگرنه دیرت میشه.
چی داری میگی؟ حتی هنوز زنگ ساعتم هم به صدا درنیامده.
بله، همینطور بود. سی دقیقه پیش زنگ خورد. تو درست موقع زنگ خوردنش خواب بودی. وقتی خواب هستی مثل یه مرده میمونی.
حتماً وسطش خوابم برده بود.
برخیز و بدرخش! خواب‌آلود!
فقط بذار پنج دقیقه دیگه بخوابم.
سحرخیز، کامروا می‌شود.
می‌دانم، می‌دانم. اما من هیچ کرمی نمی‌خواهم.
ها! ها! اگه الان تلاشی نکنی، بعداً برات خیلی سخت‌تر میشه.
امشب چه کار کنیم؟
سینما چطور؟
فکر خوبیه. ما خیلی وقته فیلم ندیدیم. چی دوست داری ببینی؟
اوه، نمی‌دانم. تایتانیک؟
تایتانیک؟ اون فیلم قدیمیه؟ ولی من قبلاً دیدمش!
به من گفته شده که ممکن است اتاق خالی داشته باشید.
بله. من یک اتاق خالی دارم.
چقدر سوال می‌کنی؟
شبی ۱۰.۰۰ دلار.
میشه لطفا اتاق رو ببینم؟
حتماً. بفرمایید تو.
لطفا بشین. چی شده؟ (چته؟)
احساس سرما می‌کنم و می‌لرزم. سردرد وحشتناکی دارم و گلودرد.
چند وقته اینطوری شدی؟
حدود یک روز.
بذار اول یه نگاهی به گلوت بندازم. لطفا دهنتو باز کن و بگو "آه".
آه...
و زبانت را نشانم بده... متشکرم. همین کافی است. شما کمی ورم لوزه دارید و گلویتان ملتهب است. اشتهایتان چطور است؟
نه چندان خوب.
حالا، اجازه دهید دمای بدنتان را اندازه بگیرم. لطفاً این دماسنج را زیر بغل خود قرار دهید و بگذارید نبض شما را لمس کنم؟
نبضت ضعیفه.
دکتر، تب دارم؟
بله، تب بالایی دارید. می‌خواهم از شما آزمایش خون بگیرم.
وای! اون صدای چی بود؟
مجبور شدم دماغم را پاک کنم.
مجبور بودی درست کنار تلفن فوت کنی؟
آیا آن را شنیدی؟
البته که این را شنیدم. فکر کردم هواپیمایی به خانه‌تان برخورد کرده است.
اونقدرها هم بلند نبود.
یه وقتایی برات فین می‌کنم، و می‌بینی.
باشه. حرفت رو قبول می‌کنم.
فکر کردم یه فیل تو خونه‌ات داری.
تو بامزه‌ای.
چی گفتی؟ فکر کنم کر شدم.
من میرم دستشویی تا دماغم رو پاک کنم. الان برمیگردم.
میشه لطفا چک رو داشته باشم؟
همین الان، آقا.
آیا این مبلغ درست است؟
بله، آقا، همینطور است.
ممنون، خدمات خوب بود
لطفا دوباره تشریف بیاورید.
این روزها تعداد کمتری از مردم برای دیدن فیلم به سینماها می‌روند. بنابراین من می‌ترسم که استودیوهای فیلمسازی واقعاً برای ادامه حیات خود با مشکل مواجه شوند.
چیزی که گفتی درسته. اما تهیه‌کنندگان فیلم راه‌های انعطاف‌پذیرتری برای جذب مخاطب بیشتر دارن. مثلاً اینکه سی‌سی‌دی‌های فیلم بیشتری بسازن تا مردم برای خریدشون پول خرج کنن.
اما این درست است که سینماها جذابیت گذشته خود را از دست می‌دهند.
بله. مثلاً خودم را در نظر بگیرید. من به ندرت به سینما می‌روم، اما این به آن معنا نیست که دیگر فیلم نمی‌بینم؛ در عوض، فیلم‌ها را در سینماهای خانگی تماشا می‌کنم.
خب، مطمئنم کلی سوال داری که باید در مورد این موقعیت ازم بپرسی.
بله، خب خانم چایلدز تلفنی توضیحات مختصری در مورد موقعیت شغلی ارائه داد، اما جزئیاتی بود که می‌خواستم روشن کنم.
خب، هر سوالی دارید بپرسید، سعی می‌کنم جزئیات را کامل کنم.
میشه اول در مورد بسته‌ی حقوق و مزایا بپرسم؟
بله، البته. نکته‌ی خیلی مهمی است، اینطور نیست؟ به عنوان یک ویراستار ارشد، حقوق پایه‌ی ما ۱۵۰،۰۰۰ دلار هنگ کنگ در سال است. این شامل کمک هزینه‌ی مسکن هم نمی‌شود.
می‌فهمم. و آیا پاداش‌های دیگری هم شامل می‌شود؟
خب، جدا از بیمه درمانی کامل، ما یک طرح پاداش کارکنان شرکت ارائه می‌دهیم که به تعداد خوانندگان مرتبط است. اما می‌توانیم جزئیات آن را بعداً بررسی کنیم.
خب، آقای پارسونز، من در مورد حقوق انعطاف‌پذیر هستم. فرصت کار در هنگ کنگ برای شما مهمترین چیز برای من است.
عالی. خب، ربکا، چه سوال دیگه ای داری؟
برای انجام ارتقا باید سیستم حساب‌ها را آفلاین کنیم. اما نگران نباشید، خیلی دردسرساز نخواهد شد. قرار است این کار را آخر هفته انجام دهیم.
سیستم تا چه مدت از کار خواهد افتاد؟
حدود دو ساعت دیگه همه چیز رو از دسترس خارج می‌کنیم. حداقل دوازده ساعت از دسترس خارج خواهد بود. اگه همه چیز طبق برنامه پیش بره، باید تا ساعت شش عصر شنبه دوباره فعال بشه.
اشکالی ندارد. ما چهل و هشت ساعت را برای احتیاط در نظر گرفته‌ایم.
به IBA خوش آمدید. آیا می‌توانم کمکتان کنم؟
بله، لطفاً. من برای تسویه حساب بین‌المللی اینجا هستم. شرکت ما باید پرداخت را انجام دهد و باید امروز انجام شود. این رسید پرداخت است.
متشکرم. متاسفم که باید این را مهر کنید. این رسید مهر ندارد و قبل از اینکه بتوانم آن را برای شما پردازش کنم، ضروری است.
می‌فهمم. پس باید مهر و امضا هم بزنم؟
بله، درست است. اینجا، در گوشه پایین سمت راست، برای نشان دادن موافقت شما با پرداخت مبلغ چاپ شده.
برمی‌گردم دفتر، مرتبش می‌کنم و بعداً برمی‌گردم. ممنون، فعلاً خداحافظ.
آن انباری است که اقلام بزرگ تجهیزات اداری در آن نگهداری می‌شوند.
اگر امروز یک میز سفارش بدهم، قبل از اینکه در اسکاتلند تحویل بگیرم، چطور خواهد بود؟
خب، فکر کنم بهتره با مدیر تولیدمون، آقای یائو، صحبت کنی. وقتی رفتیم کارخانه، می‌بینمت.
ببخشید. من به دلیل مه غلیظ لندن، هواپیمای رابط را از دست دادم. آیا می‌توانم الان بلیطم را عوض کنم؟
لطفا بلیط و گذرنامه خود را نشان دهید.
اینجایید.
کدوم پرواز رو میخوای عوض کنی؟
نفر بعدی به مقصدم. باید هر چه زودتر آنجا باشم.
سلام، میشه لطفا با مدیر آپارتمان صحبت کنم؟
سلام، مدیر آپارتمان صحبت می‌کند.
من برای اجاره آپارتمان در خیابان اصلی تماس می‌گیرم.
آیا علاقه‌مند به دیدن آپارتمان هستید؟
خیلی دوست دارم ببینمش.
امروز حدود ساعت 6 بعد از ظهر وقتت آزاده؟
بله، آن موقع می‌توانم موفق شوم.
خب، ساعت 6 عصر می‌بینمت. می‌دونی چطور می‌تونی بری اونجا؟
من قبلاً در آن منطقه زندگی می‌کردم.
وقتی دیدمت، فرم درخواست را بهت میدم.
خوب به نظر می‌رسد. آیا لازم است چیزی بیاورم؟
نه. فقط خودت را بیاور.
عصر بخیر. به چین خوش آمدید. آیا می‌توانم گذرنامه، فرم اظهارنامه گمرکی و سلامت شما را ببینم؟
بله، شما اینجا هستید.
متشکرم. شغل شما چیست، آقای اسمیت؟
من مدیر کل شرکت صنایع خاور دور هستم.
شما برای کار به اینجا آمده‌اید، مگر نه؟
بله، من توسط شرکت واردات شرقی دعوت شده‌ام.
می‌بینم. چیزی برای اعلام کردن داری؟
بله، من مقداری ارز خارجی دارم که باید اعلام کنم.
میشه لطفا این فرم اظهارنامه ارزی رو پر کنید؟ این یه مدرک از ارز خارجیه که وارد کردید.
خیلی خب.
هزینه بلیط اتوبوس چقدر است؟
هزینه اشتراک ماهانه ۶۵ دلار خواهد بود.
آیا چیزی ارزان‌تر از این هم وجود دارد؟
اگر در حال تحصیل هستید، می‌توانید کارت دانشجویی دریافت کنید.
خب، من هستم. هزینه آن چقدر خواهد بود؟
گذر رایگان است.
من که نباید هزینه ای بپردازم؟
شما فقط باید هزینه برچسب ماهانه را بپردازید.
قیمت استیکر ماهانه چقدر است؟
برای هر ماه ۲۴ دلار است.
من کارت اتوبوس دانشجویی را می‌گیرم.
باشه، یکی برات میارم.
می‌بینم که چند کارگر در محل هستند. کار ساخت و ساز قرار است چه زمانی شروع شود؟
خب، تخریب ساختمان قدیمی و جمع‌آوری آوار سه هفته طول می‌کشد. ما باید آماده باشیم تا کار ساخت و ساز را در هفته بیست و سوم شروع کنیم.
پیمانکاران فرعی چه مدت در محل حضور خواهند داشت؟
اگر همه چیز طبق برنامه پیش برود، در مجموع حدود ده هفته.
مطمئنم که این اتفاق خواهد افتاد. بنابراین، ما باید بتوانیم در طول هفته ۳۴ ماشین‌آلات را به داخل منتقل کنیم. من این تاریخ را با تأمین‌کنندگانمان تأیید خواهم کرد.
آرایشگاه اندرو، من اندرو هستم.
اندرو، من لیندا چن هستم.
سلام لیندا، چه کاری از دستم برمی‌آید برایت انجام دهم؟
باید یه وقت بگیرم برای درست کردن موهام.
برای چه روزی؟
صبح سه‌شنبه.
تا حالا کارت اتوبوس خریدی؟
من یکی از آنها را نمی‌خرم.
چرا اینطور است؟
اگه نخرم ارزونتره.
خرید بلیط اتوبوس باعث صرفه‌جویی در هزینه‌ها می‌شود.
چطور این را حدس می‌زنی؟
هیچ محدودیتی برای تعداد دفعات استفاده از کارت اتوبوس شما وجود ندارد.
واقعاً؟
به علاوه، دیگر لازم نیست برای اتوبوس از پول خرد استفاده کنید.
من این را دوست دارم.
الان می‌خوای یکی بخری؟
من قصد دارم. (Man az ghazaal dashtam.)
آماده‌ی سفارش هستید، قربان؟
بله، من اردک کبابی می‌خواهم و دوستم استیک می‌خواهد.
استیک‌هاتون رو چطور دوست دارید؟
من آن را متوسط رو به خوب می‌خواهم.
باشه، آقا، یه لحظه صبر کن.
سلام، می‌خواستم بدونم هزینه مانیکور و پدیکور چقدر میشه؟
معمولاً برای مانیکور ۶۰ دلار و برای پدیکور ۸۰ دلار است. اما با این تخفیف ویژه، مجموع هزینه هر دو فقط صد و بیست دلار می‌شود و می‌توانید آنها را رنگ کنید.
قشنگه. دوست دارم امتحانش کنم. فکر کنم قرمز آتشین رو دوست دارم. خواهش می‌کنم.
باشه. می‌خوای کوتیکول‌هات رو هم کوتاه کنی؟
خیر.
شکل‌ها را مربع دوست دارید یا گرد؟
مربع. اما لطفا با لبه‌های گرد.
خیلی خب، تموم شد. لطفا دنبالم بیا تا قسمت خشک کردن.
چقدر طول میکشه تا خشک بشن؟
ده یا حدود پنج دقیقه. همه چیز آماده خواهد شد.
متوجه شدم، متشکرم.
سلام، من لوسی هستم. آیا می‌توانم با آقای اسمیت صحبت کنم؟
اوه، سلام لوسی. چه خبر؟
متاسفم، آقای اسمیت، امروز نمی‌توانم سر کار بیایم.
اوه، چه بلایی سرت اومده؟
تب و گلودرد شدیدی دارم.
خب، از پشت تلفن حالت بد به نظر می‌رسد.
بله. امروز باید در رختخواب بمانم، اما فردا می‌توانم بیایم.
اشکالی نداره. خوب استراحت کن تا حالت خوب بشه.
متشکرم، آقای اسمیت. خداحافظ.
خداحافظ، لوسی.
گارسون، ما 20 دقیقه است که منتظریم. میشه عجله کنید؟
متاسفم، آقا، ماهی‌ای که سفارش دادید بیشتر طول می‌کشد چون ما آن را با ماهی تازه درست می‌کنیم.
اشکالی نداره. میشه لطفا یه کم شراب برام بیاری؟
بله، شراب سفید خشک اشکالی ندارد؟
بله. متشکرم.
سلام باب، من فردا سر کار نخواهم بود.
چرا، مشکل چیه؟
من وقت دندانپزشکی دارم.
باشه.
من در مورد پشم شما آمده‌ام. طبق بررسی بازار ما، پشم احتمالاً بازار آماده‌ای در کشور ما پیدا خواهد کرد.
فوق‌العاده‌ست! ما می‌توانیم نیازهای شما را برآورده کنیم و پیشنهاد برای شما آماده است. بفرمایید. قیمت واحد ۱۵ دلار آمریکا به ازای هر کیلوگرم است.
قیمت CIF رو میفرمایید یا FOB؟
فوب شانگهای هست.
میشه قیمت CIF هامبورگ رو بفرمایید؟
مطمئناً، این آسان است. ما امشب پیشنهاد CIF خود را بررسی خواهیم کرد. آیا می‌توانید فردا، مثلاً ساعت ۱۰ صبح، دوباره تشریف بیاورید؟
باشه، فردا می‌بینمت!
سلام! بنزین می‌خوای؟ (سلام! بنزین می‌خوای؟)
بله، بفرمایید.
چه نوع بنزینی می‌خواهید؟ معمولی، سوپر یا پریمیوم بدون سرب؟
تفاوت قیمتش چقدره؟
قیمت معمولی ۱.۱۵ دلار، سوپر ۱.۲۵ دلار و پریمیوم ۱.۳۹ دلار است.
فقط لطفاً با بنزین معمولی بدون سرب پر کنید.
می‌خوای لاستیک‌ها و مایعات رو چک کنم؟
بله، من این کار را می‌کردم. خیلی ممنون.
آیا پدرتان عادت به چرت زدن دارد؟
بله، همه ما خواب نیمروزی داریم.
وقتی مجبوری بلند شی سرگیجه نمیگیری؟
نه، اصلاً اینطور نیست.
ببخشید. من به چند کتاب داستان به زبان انگلیسی آسان نیاز دارم. آیا چیزی شبیه به آن دارید؟
خب، در طبقه بالا، در بخش کودکان، کتاب‌های داستان زیادی وجود دارد. بعضی از آنها برای کودکان خردسال نوشته شده‌اند، بعضی دیگر برای نوجوانان. شاید بعضی از آنها متناسب با نیازهای شما باشند.
برم یه نگاهی بندازم ممنون از راهنماییت
خواهش می‌کنم.
صبح بخیر. لطفا باید با مدیر املاک صحبت کنم.
صبح بخیر. شما با مدیر املاک صحبت می‌کنید.
دیشب که باران می‌بارید، آب از سقف شروع به چکه کردن کرد.
آیا در اتاق خواب نشتی داشت؟
توی اتاق نشیمن بود.
میشه بگید کدوم طبقه هستید؟
ما در طبقه پایین هستیم.
می‌خواهم نشتی را ببینم. آیا امروز صبح خانه خواهی بود؟
بله، کسی اینجا خواهد بود که به شما اجازه ورود بدهد.
فقط برای مواقعی که مجبور به رفتن باشی، ما از کلید اصلی استفاده می‌کنیم.
آخرین حقوقت چقدره؟
من سالی 10،000 پوند درآمد داشته‌ام، شامل پاداش‌ها.
چقدر می‌خواهی به تو پول بدهیم؟
دوست دارم بیشتر از این حقوق بگیرم. امیدوارم سالی ۱۵۰ هزار. راستش را بخواهید، من شرکت را ترک کردم تا درآمد بیشتری داشته باشم.
امیدوارم بتوانید کمک کنید. من کمی با دستگاه خودپرداز شما مشکل دارم.
البته، این کار منه. اوه، خدای من. چی شده؟
خب، کارتم خورده! دیگه پسش نمیده!
می‌بینم... آروم باش، نگران نباش. می‌تونم بپرسم وقتی کارتت رو گرفتن، داشتی چیکار می‌کردی؟
بله. من فقط داشتم پین کدم رو وارد می‌کردم. من تو به خاطر سپردنش افتضاحم، من خیلی فراموشکارم، می‌بینی.
مممم... و دقیقاً چند بار واردش کردی، لطفا؟
شاید سه بار. همانطور که گفتم، همیشه فراموشش می‌کنم.
آه! نگران نباشید؛ این فقط یک اقدام امنیتی است. اگر کسی از کارت استفاده کند و پس از سه بار تلاش نتواند رمز صحیح را وارد کند، بانک کارت را برای مواقع دزدیده شدن نگه می‌دارد. فقط با بانک تماس بگیرید و ما آن را به شما برمی‌گردانیم.
اوه، فهمیدم. یعنی اگه با شعبه‌ام تماس بگیرم، می‌تونن همه چیز رو برام حل کنن؟
بله، آنها خوشحال خواهند شد که کمک کنند. باور کنید، این اتفاق برای خیلی از مردم می‌افتد.
بهتر است در آینده بیشتر تلاش کنم تا پین خود را به خاطر بسپارم. متشکرم.
آیا این پیشخوان برای دریافت بسته‌ها است؟
بله، همینطور است.
می‌خواهم بسته‌هایم را تحویل بگیرم.
لطفا سفارش بسته خود را به من نشان دهید.
باشه. بفرمایید.
بگذارید شماره بسته‌تان را بررسی کنم. شماره بسته سونگ پینگ باید CP 06230221 5 CN باشد. این بسته شماست.
متشکرم.
اصلاً اینطور نیست.
سلام بریتنی. با این همه لباس روی تختت چیکار می‌کنی؟
دارم سعی می‌کنم تصمیم بگیرم روز اول مدرسه چی بپوشم.
اوه، الف. مامان بهت نگفت؟
بهم نگفت چی؟ چی؟
این مدرسه‌ی کارشناسی که قراره بری، زندگیت رو آسون‌تر می‌کنه.
چی داری میگی داداش؟ ولش کن.
لباس فرم، خواهر، دیگه لازم نیست نگران ظاهرت باشی!
یعنی من باید هر روز همین لباس رو بپوشم؟ مامان!
برای غذای اصلی چی میل دارید؟
استیک، لطفا.
چطور دوست داری؟ (or) چطور دوست داری؟
لطفا، کمیاب متوسط.
امر دیگری هست، قربان؟
میشه لطفا یه لیوان شراب قرمز بهم بدید؟
البته.
آقای اسمیت، آیا از هتلی که رزرو کردیم خوشتان آمد؟
بله، ما این کار را می‌کنیم. ما آن را خیلی دوست داریم.
من آمده‌ام تا مطمئن شوم که اقامت شما در پکن دلپذیر خواهد بود.
خیلی ممنونم.
دیوید، ما سه ساله که داریم کار می‌کنیم، مگه نه؟
بله، خوشحالم که در سال‌های گذشته همکاری بسیار خوبی با هم داشتیم. و موفقیت شما در تبلیغ لباس‌های ما در این سه سال عالی بود.
بنابراین، مایلم برای نمایندگی انحصاری محصول شما در بازار محلی‌مان درخواست بدهم. اگر این نمایندگی را به ما بدهید، همکاری ما مؤثرتر خواهد بود.
راستش را بخواهید، شما تنها کسی نیستید که برای ما در کشورتان درخواست نمایندگی می‌دهد. مایلم ایده‌هایی در مورد شرایطی که مایلید به عنوان نماینده ما فعالیت کنید، بدانم.
از آنجایی که ما یک شرکت معتبر هستیم، با نیازهای مشتریان بسیار آشنا هستیم. علاوه بر این، می‌توانیم از ارتباطات خوب خود با عمده‌فروشان و خرده‌فروشان اینجا نهایت استفاده را ببریم و در صورت انتخاب به عنوان نماینده شما، بازار خوبی برای محصولات شما ایجاد کنیم.
منطقی به نظر می‌رسد. من درخواست نمایندگی شما را به رئیسم خواهم گفت. یک سوال دیگر، به نظر شما حداقل فروش سالانه‌ای که می‌توانید تضمین کنید چقدر است؟
برای احتیاط بیشتر، و برای پوشاک از هر جنس، اندازه و مدلی، فکر می‌کنم این مقدار به ۵۰،۰۰۰ قطعه در سال برسد.
خب، به عنوان تنها نماینده ما، شما نه محصولات مشابه یا یکسان از مبداهای دیگر را مدیریت خواهید کرد و نه کالاهای ما را به هیچ منطقه دیگری خارج از منطقه خود دوباره صادر خواهید کرد.
نه، مسلماً نه.
ببخشید.
بله؟
من دیروز این دستگاه تصفیه آب رو از اینجا خریدم اما کار نمی‌کنه.
اوه، ببینیم چه مشکلی پیش آمده.
از کجا می‌توانم محصول را پیدا کنم؟
راهروی A جایی است که می‌توانید تمام محصولات را پیدا کنید.
امروز چه فروشی دارند؟
مطمئنم یه چیزی تخفیف خورده. لطفاً با مسئول فروش هماهنگ کنید.
سلام، من استیون از شرکت بلو اسکای هستم. آیا می‌توانم با آقای جیمز صحبت کنم؟
صحبت کردن.
ببخشید که مزاحم شما شدم. شما محصولات ما را سال گذشته خریداری کردید و اکنون من در حال پیگیری هستم تا در مورد نحوه عملکرد آنها اطلاعات کسب کنم. آیا آنها هنوز در شرایط خوبی هستند؟
آره، دقیقاً! من پارسال خریدمشون. و... الان هنوز وضعیت خوبی دارن.
همین! همه آنها کیفیت و عملکرد درجه یک دارند. علاوه بر این، ما از فناوری پیشرفته استفاده می‌کنیم. اکنون محصولات جدیدی تولید کرده‌ایم. آنها بسیار بهتر از آنچه شما خریداری کرده‌اید هستند.
شرکت شما خیلی سریع در حال توسعه است. شاید بعداً قصد خرید بیشتر را داشته باشم.
عالیه! از حمایتتون ممنونم. اگه کسی هست، لطفا یادش باشه که با ما تماس بگیره. متاسفم که الان باید خداحافظی کنم! خداحافظ، آقای جیمز!
خداحافظ!
خانم داوسون، از شما می‌خواهم که برایم دیکته بنویسید.
بله، آقا...
این باید تا بعد از ظهر به عنوان یک یادداشت درون سازمانی برای همه کارمندان ارسال شود. آماده‌اید؟
بله، آقا. بفرمایید.
قابل توجه کلیه کارکنان... از همین لحظه، کلیه ارتباطات اداری به مکاتبات ایمیلی و یادداشت‌های رسمی محدود می‌شود. استفاده از برنامه‌های پیام‌رسان فوری توسط کارمندان در ساعات کاری اکیداً ممنوع است.
قربان، آیا این فقط شامل ارتباطات درون سازمانی می‌شود؟ یا ارتباطات خارجی را نیز محدود خواهد کرد؟
این باید در مورد تمام ارتباطات، نه تنها در این دفتر بین کارمندان، بلکه در مورد هرگونه ارتباط خارجی نیز اعمال شود.
اما قربان، بسیاری از کارمندان از پیام‌رسان فوری برای ارتباط با مشتریان خود استفاده می‌کنند.
آنها فقط باید روش‌های ارتباطی خود را تغییر دهند. من نمی‌خواهم هیچ‌کس در این دفتر از پیام‌رسان فوری استفاده کند. این کار وقت زیادی را تلف می‌کند! حالا، لطفاً به یادداشت ادامه دهید. کجا بودیم؟
این امر در مورد ارتباطات داخلی و خارجی صدق می‌کند.
بله. هر کارمندی که به استفاده از پیام‌رسان فوری ادامه دهد، ابتدا اخطار دریافت کرده و به حالت تعلیق درخواهد آمد. در صورت تکرار تخلف، کارمند با اخراج مواجه خواهد شد. هرگونه سؤالی در مورد این سیاست جدید را می‌توانید با روسای بخش‌ها در میان بگذارید.
همین؟ تمام شد؟
بله. لطفاً این یادداشت را تایپ کنید و قبل از ساعت ۴ بعد از ظهر بین همه کارمندان توزیع کنید.
همه چیز داری؟
بذار ببینم... کارت شناساییم، پاسپورتم و چمدونم. تقریباً مطمئنم که همه چیز رو دارم.
من دانلین هستم. آیا این خانم اسمیت است که صحبت می‌کند؟
بله، چه کاری از دستم بر میاد برات انجام بدم؟
فقط می‌خواستم زنگ بزنم و از شما به خاطر اینکه دیروز به من اجازه مصاحبه دادید، تشکر کنم.
خواهش می‌کنم، آقای سان.
و همچنین می‌خواهم بدانم وضعیت این موقعیت چگونه است.
متاسفیم، ما هنوز تصمیمی نگرفته‌ایم. اما باید تا آخر این هفته تصمیم بگیریم. و به محض اینکه تصمیم گرفتیم با شما تماس خواهیم گرفت.
آیا سوالی دارید که در مصاحبه به آن نپرداخته باشیم؟
خیر.
متشکرم، مشتاقانه منتظر شنیدن از شما هستم. خداحافظ.
ممنون از تماستون. خداحافظ.
من اغلب بعد از خارش شدید داخل بینی‌ام عطسه می‌کنم. گاهی اوقات این عطسه با خارش گلو همراه است.
ناراحتی دیگه ای؟
بله. گاهی اوقات بعد از عطسه‌های پی در پی، احساس گرفتگی در قفسه سینه و تنگی نفس می‌کنم. و اغلب از آبریزش بینی همراه با ترشحات آبکی فراوان رنج می‌برم.
آیا به صورت فصلی یا در تمام طول سال رخ می‌دهد؟
در طول این سه سال گذشته فصلی بوده است.
به چیزای دیگه هم حساسیت داری؟
بله، چیزهایی مثل غذاهای دریایی و داروهای شبیه پنی‌سیلین.
باشه. بذار بینی‌ات رو معاینه کنم. با توجه به سابقه‌ی بیماریت و معاینه، فکر می‌کنم رینیت آلرژیک باشه.
چه درمان مفیدی می‌توانید ارائه دهید؟
من یک سری آزمایش‌های پوستی خاص از شما می‌گیرم. بعد دقیقاً متوجه می‌شویم که به چه موادی حساسیت دارید. بعد از آن، برخی از دلایل حساسیت‌زدایی را برای شما شرح می‌دهم.
خانم، آیا مایلید این نمونه رایگان از کرم ضد آفتاب جدید ما را امتحان کنید؟
مطمئناً، چرا که نه؟
این محصول جدید شرکت در سال جاری است. بدون روغن است.
می‌بینم. روی پوست خیلی سبکه.
به پوست شما ظاهری بسیار طبیعی و سالم می‌دهد.
من هم بوی خنک رو دوست دارم.
خب چطور میتونم درستش کنم؟
اول یه لیست از چیزایی که میخوای بخری بنویس...
اما قبل از هر چیز باید تصمیم قطعی بگیرم.
خب، این یه مشکله، مگه نه؟
آیا در دوران تحصیل شغل پاره وقت هم داشتید؟
نه، من تمام مدت خیلی سرم شلوغ بود و درس می‌خواندم. تو چطور؟
آره، من حدود بیست ساعت در هفته توی یه پیتزا فروشی کار می‌کردم.
اون چی بود؟ (or) اون چی بود؟
اونجا همیشه خیلی شلوغ بود.
چه کار کردی؟
پشت صندوق ایستاده بودم و سفارش پیتزا می‌گرفتم.
آیا در محل کار مزایایی دریافت کردید؟
آره، من باید تا جایی که می‌تونستم پیتزا رو مجانی بخورم.
سلام. می‌تونم کمکتون کنم؟
بله. نرخ خرید یورو چقدر است؟
۱.۱۵ دلار آمریکا به ازای هر یورو.
باشه. می‌خوام لطفا یه مقدار یورو به دلار آمریکا تبدیل کنم.
بله، حتماً. چقدر دوست داری تغییر کنی؟
ششصد یورو.
خیلی خوب. میشه پاسپورتتون رو ببینم؟
اینجایید.
دوست دارید صورتحساب‌هایتان چطور باشد؟
لطفا دهه پنجاه.
چرا آگهی‌ها را می‌خوانید؟ به چه چیزی نیاز دارید؟
دنبال یه قفسه کتاب هستم، اما نمی‌خوام یه قفسه جدید بخرم.
آیا شانسی دارید؟
نه واقعاً. هیچ قفسه کتاب دست دومی فهرست نشده. اما شنبه‌ها چند حراج لوازم دست دوم هست. فکر کنم به آنها سر بزنم.
اشکالی نداره اگه باهات بیام؟
ابداً. این حراج‌های خصوصی مکان‌های بسیار خوبی برای چانه زدن هستند. و گاهی اوقات می‌توانید چیزهای فوق‌العاده‌ای را در میان همه خرت و پرت‌ها پیدا کنید.
من مذاکره کردن را از مادرم یاد گرفتم. فکر می‌کردم در چانه زدن خیلی خوب هستم، اما چند روز پیش در فروشگاه بزرگ کیمبل به مشکلی برخوردم.
چه اتفاقی افتاده؟
می‌خواستم برای دوست دخترم یک ژاکت پشمی زیبا بخرم. قیمتش چهل دلار بود، بنابراین با پیشنهاد سی دلار به فروشنده شروع کردم.
آیا شما هم خریدهایتان را زیاد آنلاین انجام می‌دهید؟
نه واقعاً. من دوست دارم در اینترنت به دنبال چیزهایی که موجود است بگردم، اما معمولاً ترجیح می‌دهم قبل از پرداخت هزینه، چیزی را که می‌خرم واقعاً ببینم و لمس کنم. گاهی اوقات، به چیزی در مغازه نگاه می‌کنم، اما ...
نه. من کمی نگران امنیت هستم. شما هیچ‌وقت نمی‌دانید چه کسی سعی دارد کدها و رمزهای عبور شما را پیدا کند. نگران این موضوع نیستید؟
نه واقعاً. می‌دانم که این اتفاق می‌افتد، اما اگر از شرکت‌های معتبر با وب‌سایت‌های امن خرید کنید، مشکلی نخواهید داشت. با اینکه من از امکانات خرید آنلاین استفاده می‌کنم، فکر نمی‌کنم بهترین راه برای خرید باشد.
از شنیدن این حرفت تعجب کردم. فکر می‌کردم عاشق هر چیز تکنولوژیکی هستی.
بله. من طرفدار پروپاقرص استفاده از فناوری‌های جدید هستم، اما نمی‌خواهم تمام روز جلوی صفحه کامپیوتر بنشینم. فکر می‌کنم مردم باید بیرون بروند و با دیگران تعامل داشته باشند.
خب، چطوره با من به فروشگاه بیای؟ می‌خوام ببینم لباس‌های تابستانی جدید هنوز حراج دارن یا نه.
بله، حتماً. خیلی دوست دارم به شما ملحق شوم. می‌توانیم سری به فروشگاه کامپیوتر بزنیم؟ فقط می‌خواهم ببینم چیزی دارند یا نه.
حتماً. وقتی تو توی فروشگاه کامپیوتر هستی، من هم به کتابفروشی روبرو سر می‌زنم. دوست دارم کتاب‌هایشان را ورق بزنم و ببینم چیز جالبی دارند یا نه.
باشه. کارم آنلاین تموم شد. بریم. فقط یه کم پول و کارت اعتباریم رو برمی‌دارم.
ممنون که یادآوری کردی. یادم رفته بود مال خودم رو بردارم.
لطفا از غذاهایتان پذیرایی کنید. امیدوارم از آنچه دارید لذت ببرید.
با سلیقه من جور درمیاد. تو واقعاً آشپز خوبی هستی.
دوست دارید دستور پخت مخصوص من رو امتحان کنید؟
وای، بذار امتحان کنم. مزه‌اش خوبه. چطور درستش کردی؟
به راحتیِ درست کردن پای است. من همیشه دستور پخت‌ها را دنبال می‌کنم.
آقای دیک. آیا توصیه‌نامه دانشگاه نقش مهمی ایفا می‌کند؟
بله. در واقع، توصیه‌نامه‌ای که توسط دانشگاه نوشته می‌شود، یک توصیه غیرمستقیم از خود دانشگاه است. در طول مدت همکاری، دانشگاه رابطه خوبی با شرکت‌ها یا سازمان‌ها برقرار کرده است و آنها به خوبی به یکدیگر اعتماد دارند. اگر دانشگاه شما را توصیه کند، راحت‌تر می‌توانید درخواست خود را تأیید کنید.
اما متوجه شده‌ام که بیشتر توصیه‌نامه‌هایی که توسط دانشگاه‌ها نوشته می‌شوند، یکسان هستند. بنابراین در مورد اعتبار آن شک دارم.
افراد بیشتری به اکتشافات مشابهی دست می‌یابند، زیرا اکثر دانشگاه‌ها برای صرفه‌جویی در انرژی این کار را انجام می‌دهند. اگر دانشگاه شما هم این کار را انجام می‌دهد، می‌توانید به دنبال روش‌های دیگری باشید، زیرا چنین توصیه‌هایی برای شما چیزی نمی‌گویند.
میشه بگید رزومه‌ام رو هم باهاش بفرستم یا نه؟
بستگی دارد. اگر چیز خاص یا مفیدی دارد، پیشنهاد می‌کنم آن را ارسال کنید.
تیلور، میشه بهم بگی چطور از طریق اینترنت برای کار درخواست بدم؟
فقط یک درخواست پر کنید.
آیا باید ایمیل بفرستم؟
انتظار می‌رود آدرس ایمیل واحد را بدانید.
اما هنوز نمی‌دانم کدام واحد به کارمند نیاز دارد.
درخواست خود را از طریق بخش «جستجوی شغلی» در وب‌سایت ارسال کنید.
آیا هر واحدی می‌تواند اطلاعات من را ببیند؟
این یک انتخاب دو طرفه است. و درخواست شما خوانده خواهد شد.
کدام وب‌سایت‌ها این سرویس را ارائه می‌دهند؟
سینا، شبکه استعدادهای قرن بیست و یکم و چند نفر دیگر.
متشکرم.
خودتو به همه تحمیل نکن. دیگه طاقت دوریتو ندارم.
جسارتاً، دوباره این را می‌گویم.
آیا در دوران دانشگاه هم رهبر بودید؟
بله. من وزیر تبلیغات دانشگاهمان بودم.
آیا در دانشگاه خود افتخار یا جایزه‌ای کسب کرده‌اید؟
نه. حیف شد.
آیا در دانشگاه خود در فعالیت‌های انجمنی شرکت داشتید؟
بله. من عضو انجمن بسکتبال بودم. من بسکتبال بازی کردن را دوست دارم.
معمولاً در چه فعالیت‌های فوق برنامه‌ای در دانشگاه شرکت می‌کردید؟
من گاهی بسکتبال و گاهی فوتبال بازی می‌کردم.
می‌خوای امروز در مورد بلیطت بحث کنی؟
بله. برای همین است که من اینجا هستم.
استدلالت رو بگو.
من به دلیل سرعت غیرمجاز متوقف شدم.
مطمئنی سرعت غیرمجاز نداشتی؟
راستش را بخواهید، واقعاً اینطور نبودم.
با چه سرعتی می‌رفتی؟
من زیر سرعت مجاز بودم. داشتم با سرعت ۳۵ کیلومتر بر ساعت رانندگی می‌کردم، در حالی که سرعت مجاز ۴۰ کیلومتر بر ساعت بود.
چون مامور بازداشت اینجا نیست، همین الان می‌گذارم بروی.
تکلیف بلیط من چی میشه؟ آیا هنوز هم باید هزینه رو پرداخت کنم؟
نگرانش نباش.
از کمکت خیلی خوشحالم.
آنی، آیا خرید آنلاین را دوست داری؟
بله، من آن را دوست دارم، چون راحت است.
هفته‌ی پیش، سعی کردم یک گوشی موبایل جدید را آنلاین بخرم، اما نمی‌دانستم چطور باید هزینه‌اش را پرداخت کنم.
اول، باید یک حساب در بانک آنلاین باز کنید. بعد از آن، می‌توانید هر چیزی را که می‌خواهید آنلاین بخرید.
آیا چیزهای زیادی آنلاین هستند؟
بله. همه چیز را می‌توان در سراسر جهان پیدا کرد. بیایید آن را آنلاین بررسی کنیم!
عالیه. اوه، یه سوپرمارکت مجازی آنلاین؟
بیایید کلیک کنیم تا آن را بررسی کنیم.
اوه، فهمیدم. این سوپرمارکت واقعی را شبیه‌سازی می‌کند، که باعث می‌شود خیلی واقعی به نظر برسد. مامان عاشقش می‌شود. او عاشق خرید در سوپرمارکت‌هاست.
آه، باب. دقیقاً همون کسی بود که می‌خواستم ببینم.
پس چیست؟
این دفعه باید کمکم کنی رفیق.
یه چیز دیگه که فکر کنم سخته.
هی! چی شده؟! آهنگم تازه نصفه بود که یهو پرید رو آهنگ بعدی.
نمی‌دانم چه اتفاقی افتاده!
تو آهنگ رو کنسل کردی، مگه نه، جک؟
نه، نکردم. واقعاً!
خب، دستگاه خرابه یا...
عصر بخیر، آیا رزرو دارید؟
بله. منطقه‌ی حفاظت‌شده‌ی آقای واتسون.
آه، بله، یک میز برای چهار نفر در ساعت ۸
اِم، نه، ممنون. فکر کنم مستقیم بریم سر میز، راستی. میشه پالتوم رو اینجا ببینم؟
حتماً، آقا. ما آن را برای شما در رختکن نگه می‌داریم. این شماره شماست. لطفاً هنگام رفتن، آن را به پیشخدمت پشت پیشخوان نشان دهید.
ممنون. میشه الان میزمون رو بهمون نشون بدید؟
میشه لطفا دنبالم بیای، خواهش میکنم؟
متشکرم.
این میز شماست. شماره ۱۰ است.
سلام خانم. می‌تونم کمکتون کنم؟
من دنبال یه ژاکت هستم.
دنبال چه سایزی هستید؟
خب، من دنبال سایز ۱۰ هستم اما شما آن را ندارید.
این یکی چطوره؟ به نظرم خیلی بهت میاد.
بله، من این رنگ را دوست دارم. می‌توانم آن را امتحان کنم؟
بله. اتاق پرو سمت راست شماست.
خیلی خوب بهم میاد. من که خیلی دوسش دارم. نظر شما چیه؟
با لباس قرمز خیلی خوشگل شدی.
اوه، این مورد علاقه‌ی منه. قیمتش چنده؟
۲۹.۹۹ دلار.
باشه. میبرمش. خیلی ممنون از کمکت.
خواهش می‌کنم.
آیا ماشینی موجود دارید؟
ما فقط یک ماشین سایز متوسط باقی مانده‌ایم.
عالیه، قیمتش روزانه چقدره؟
برای مسافت پیموده شده محدود، روزانه ۴۰ دلار به علاوه مالیات دریافت می‌شود.
سه روز بهش نیاز دارم.
میشه گواهینامه رانندگیتون رو ببینم؟
بله، این گواهینامه رانندگی من است.
لطفا اینجا را امضا کنید.
آماده سفارش هستید؟
فکر می‌کنم تقریباً می‌دانیم چه چیزی می‌خواهیم سفارش دهیم.
بگذارید از غذاهای ویژه روز برایتان بگویم، که مرغ در سس شراب با کپر و میگوی سیر کبابی است.
داشتم فکر می‌کردم که آیا سرآشپز می‌تواند سس را حذف کند یا نه.
سرآشپز خوشحال خواهد شد که درخواست‌های ویژه شما را برآورده کند.
من گیاهخوار هستم. آیا شما غذای گیاهی هم دارید؟
شما می‌توانید پیتزای سبزیجات کبابی و سیر یا سالاد پنیر بز و گردوی شیرین‌شده را انتخاب کنید.
فکر کنم پیتزای سبزیجات کبابی و سیر رو تقسیم کنیم.
انتخاب خوبی است، و می‌توانم سالادهایتان را الان بیاورم یا با غذای اصلی‌تان سرو کنم.
می‌توانید وقتی غذای اصلی‌مان را می‌آوری، سالادهایمان را هم بیاوری.
من نمی‌توانم این پیوست ایمیلی را که دفتر پاریس برای من ارسال کرده است، باز کنم.
مطمئنی از برنامه درست استفاده می‌کنی؟
خب، بله، قطعاً همان برنامه است، اما ممکن است نسخه من اشتباه باشد. سیستم آنها از سیستم ما جدیدتر است.
به همین دلیل است که نمی‌توانید آن را باز کنید. قبل از اینکه بتوانید فایل را بخوانید، باید آن را ارتقا دهید.
به نظر خودت چه جور شخصیتی داری؟
به طور کلی، من آدم روشنفکری هستم.
قوی‌ترین ویژگی شما چیست؟
خوشرویی و صمیمیت.
دوستان یا همکارانتان شما را چگونه توصیف می‌کنند؟
آنها می‌گویند آقای سان فردی دوستانه، حساس، دلسوز و مصمم است.
چه شخصیتی را تحسین می‌کنید؟
من فردی را که صادق، انعطاف‌پذیر و آسان‌گیر است، تحسین می‌کنم.
چطور با دیگران کنار می آیید؟
من با دیگران خوب کنار می‌آیم.
سلام، من باید برای مراجعه به پزشک وقت بگیرم.
به نظر می‌رسد مشکل چیست؟
من یه جوش دارم که باید پیش دکتر برم تا معاینه اش کنه.
با اون جوشا تب هم داری؟
نه، فقط خیلی خارش داره.
من سه‌شنبه یا چهارشنبه وقت خالی دارم. کدام برای شما مناسب‌تر است؟
من به یک قرار ملاقات برای سه‌شنبه نیاز دارم.
باشه، من تو رو به خاطر ۹ امتیاز محروم می‌کنم.
من دوست دارم دکتر جونز را ببینم.
من می‌توانم بدون هیچ مشکلی برای شما وقت ملاقات با او تعیین کنم. مشتاقانه منتظر دیدار شما هستیم.
وای! چه مانعی؟ (or: چه بلایی سرت اومده؟)
احتمالاً فقط افرادی هستند که سعی می‌کنند آخر هفته را زودتر از شهر شروع کنند. هیچ‌کس در تابستان اینجا نمی‌ماند.
واقعاً؟ در این صورت، فکر می‌کنم برای پیدا کردن اتاق یا گرفتن تاکسی مشکل نخواهم داشت؟
راستش، شاید چون این آخر هفته یه همایش بزرگ تو شهر هست.
من خیلی نگرانش نیستم. انگار همیشه یه چیزی پیدا می‌کنم.
سلام، امروز چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
می‌خواهم مقداری پول از حسابم برداشت کنم.
لطفاً این رسید را پر کنید و در آن مبلغ مورد نظر برای برداشت را ذکر کنید.
خب، راستش، مبلغ قابل توجهیه. این دفترچه حساب بانکی منه. مشکلی ایجاد می‌کنه؟
در حساب شما هیچ محدودیتی برای برداشت از طریق درگاه بانکی وجود ندارد، مشکلی ایجاد نمی‌کند. بفرمایید پول شما، ۱۰۰۰۰ روپیه. لطفاً قبل از رفتن آن را بشمارید.
بله، به نظر می‌رسد همه چیز مرتب است. خیلی ممنون.
کیفیت برای ما بسیار مهم است. ما با کمترین میزان خطا کار می‌کنیم. ما به تضمین تامین مواد اولیه با کیفیت بالا و مداوم نیاز داریم. در طول این سال‌ها، روابط بسیار خوبی با تامین‌کنندگان خود برقرار کرده‌ایم.
آیا تأمین‌کنندگان مختلف زیادی دارید؟
بله. حدود پنجاه نام در فهرست تأمین‌کنندگان مورد تأیید ما وجود دارد، اما برای مواد اولیه معمولاً با سه شرکت محلی معامله می‌کنیم.
مری، میشه بگی چطور اندامت رو متناسب نگه میداری؟
تا وقتی کمتر غذا نخوری و بیشتر ورزش نکنی، هیچ‌وقت به اندام متناسب نمی‌رسی.
حالا، بگو چیا رو اغلب می‌خوری؟
من اغلب ماهی و تخم مرغ می خورم.
سبزیجات زیاد می‌خوری؟
اوه بله، و میوه‌ها. من عاشق میوه‌ها هستم.
چی دوست داری بنوشی؟
خب، من هیچ‌وقت الکل، قهوه یا چای نمی‌نوشم.
هرچی دوست داری بنوشی؟
من شیر زیاد می‌نوشم. تقریباً هر روز شیر می‌نوشم.
چند وقت یکبار ورزش می کنید؟
خب، من هر روز پیاده‌روی می‌کنم.
این یک رژیم غذایی خوب و یک ورزش منظم است.
بله، کاملاً درست است.
متاسفم، اما امروز نمی‌توانم تا آخر کلاس بمانم.
چرا باید زود بری؟
حالم خیلی خوب نیست.
چه چیزی درست به نظر نمی‌رسد؟
احساس می‌کنم که قرار است از شدت ناراحتی معده حالم بد شود.
شاید بهتر باشد قبل از رفتن به خانه، در مرکز بهداشت دانشجویان معاینه شوید.
من مقداری دارو در خانه دارم که می‌توانم مصرف کنم.
آیا می‌توانید با ماشین به خانه برگردید یا دوست دارید کسی با شما بیاید؟
ممنونم، اما دوستم در کتابخانه است و می‌تواند من را به خانه برساند.
امیدواریم که هر چه زودتر حالتان بهتر شود. اگر سوالی دارید، به من ایمیل بزنید.
دوست پسرت خیلی با ملاحظه است. کی قصد ازدواج داری؟
هنوز همه چیز پا در هواست. یه مشکلی بین ما هست.
ما در حال بررسی سفارش ۲۰۰ کامپیوتر هستیم، اما در مورد قیمتی که احتمالاً پیشنهاد خواهید داد، کنجکاوم.
قیمت ما کمتر از ۵۰۰۰ دلار نخواهد بود.
قیمت شما بالاتر از حد انتظار من است. آیا می‌توانید کمی تخفیف به ما بدهید؟
این در حال حاضر بهترین قیمت ماست.
اما قیمت همیشه قابل مذاکره است و شما باید مقدار سفارش ما را در نظر بگیرید.
خب، شما چی پیشنهاد میدید؟
آیا می‌توانید آن را به ۴۵۰۰ دلار برسانید؟
متاسفم که جایی برای چانه زدن سر قیمت وجود ندارد. این بهترین قیمتی است که می‌توانیم پیشنهاد دهیم.
میشه وسط راه همدیگه رو ببینیم؟
منظورت چیه؟
بیا معامله رو با ۴۸۰۰ دلار ببندیم، باشه؟
خیلی سخت گیرانه معامله می‌کنی! باشه، معامله همینه.
الان در فرودگاه سونگشان هستم و دارم برای پرواز آماده می‌شوم. متوجه شدم که ممکن است ساعتم را جا گذاشته باشم.
بله، خانم. میشه اسم و شماره اتاقتون رو بگید؟
اسم من تری است. دیشب در هتل شما در اتاق ۱۳۲ اقامت داشتم.
چه نوع ساعتی است؟
این یک ساعت مچی سیکو کاملاً نو است.
بله، ما آن را داریم.
اوه، خوشحالم که این را می‌شنوم. میشه لطفا اون رو به هتل هیلتون بفرستی؟
نظرتون در مورد آپارتمان چیه؟
به نظر من که کاملاً زیباست.
آپارتمان مشکلی نداره؟
به نظر من آپارتمان خیلی قشنگ به نظر میاد، اما یه سری ایراد هم توش می‌بینم.
چه مشکلاتی؟
متوجه چند لکه روی فرش شدم.
قبل از اینکه شما به خانه نقل مکان کنید، فرش را تمیز خواهیم کرد.
شما این کار را خواهید کرد؟
بله، اما به غیر از این، آیا مشکلات دیگری هم وجود دارد؟
این تنها چیزی بود که من در مورد آپارتمان اشتباه دیدم.
خوشحالم که این آپارتمان تا این حد مورد توجه شما قرار گرفته است.
همینطوره. من عاشقشم.
اون لباس چینی به سبک سلسله تانگ خیلی قشنگه. میشه لطفا نشونم بدی؟
کاملاً. بفرمایید، همین.
آیا می‌توانم آن را امتحان کنم؟
لطفا این کار را بکن، اتاق پرو آنجاست.
دور کمرش یه کم تنگه. بزرگترش رو داری؟
متاسفم. این رنگ را در سایز شما نداریم. چند تا سبز رنگ در سایز شما داریم. میشه لطفا به این سبزه نگاهی بیندازید؟
باشه. هزینه‌اش چقدر میشه؟
۴۸۶ یوان است.
