Ela é minha melhor amiga.
Por que você diz isso?
Me dá um minuto.
Isso não deveria acontecer com ninguém no mundo.
Confira as notícias on-line hoje.
Por favor, deixe isso funcionar!
Por favor, leve-me com você.
Leve Betty para o pronto-socorro.
Como posso ajudá-lo?
ei
Por que tive que perder minha capacidade de falar e escrever?
Me dêem uns analgésicos!
Espero que você se sinta melhor logo.
Quando voltarei ao normal?
Não sei, deixe-me perguntar a ela.
Obrigado por me ajudar.
Por favor, troque meus curativos; eles estão começando a coçar.
Como foi o trabalho hoje?
Vamos às compras.
É difícil pensar positivo.
Olá, estou convidando você para meu aniversário.
Você não vai se atrasar para sua aula?
Sentindo sede.
Eu tinha um novo celular e um novo número.
Eu odeio Brad Pitt.
Indo bem.
Jane também é boa.
Estamos apenas jantando.
Obrigado.
O que vocês me deram de presente de Natal?
Onde estou?
Preciso trocar de roupa; esse tecido me dá coceira.
Apagar as luzes?
Sim, por favor.
Como você usa isso?
Então está bem. Até mais tarde.
Tchau.
Você vai pegar um resfriado.
Apague a luz, por favor.
Por que de repente?
Tenho um novo computador que falará por mim.
O céu está nublado hoje.
Acho que pode chover.
Como está o tempo lá fora hoje?
Você pode ligar para o papai?
Não consigo falar.
Como está sua saúde?
Realmente?
Muito legal.
Eu não estou bem.
Eu tento não chorar, mas não consigo evitar.
Não esconda nada de mim, por favor.
Que bom ver você aqui.
Você tem algum trabalho a fazer?
Eu adoro esse filme.
Preciso levar algo para o evento?
Ah, ótimo, fico feliz em ouvir isso.
Como estará o tempo amanhã?
Posso pegar uma carona?
Eu não gosto dessa música.
Eu te amo mais do que qualquer outra pessoa pode amar.
Por favor, não chore.
Qual o seu nome?
Isso deve funcionar muito bem.
Já faz muito tempo.
Eu preciso de sua ajuda.
Estou cansado.
Você está atrasado, o que aconteceu?
Você se importaria de jogar esse videogame para mim porque não consigo usar o controle?
Que bom ver você novamente.
Estou muito bem, obrigado.
Não sei.
Que bom ver você, Fred.
Como está a Betty?
Bom, você sempre me disse para tomar cuidado com o que eu dizia, agora eu posso, haha.
O que o advogado disse?
Estou muito agradecido
Como você está agora?
Você pode me trazer uma bebida?
Tentarei, talvez na semana que vem.
Gostaria que você não fosse mau comigo!
Está quente lá fora.
Por favor, mude de canal.
Eu tenho o número dele.
Lembre-se de trancar a porta quando sair.
Mantenha a calma.
Leia a carta.
Como está Sara?
Por favor, cuide das crianças.
Vou para a cama.
Quero olhar pela janela.
Você vem?
Se você cuidar de mim, eu nunca ficarei triste.
O bebê está chorando.
Como vai você?
Não consigo encontrar meu ingresso.
Você sabe onde fica?
Tenha uma boa viagem.
Olá, como vai?
Estou bem, obrigado por perguntar!
Você tem mais papel higiênico?
Estou me sentindo triste.
Está com fome?
Vai escurecer.
Olá!
Como você está hoje?
Você tem certeza disso?
Por favor, ligue para minha mãe.
Tente desta maneira
Está tudo bem!
Onde está seu novo laptop?
Obrigado pela ajuda.
Ajuda no caminho.
Você pode trocar meus lençóis?
Eles acabaram de me demitir!
Quero o último romance.
Bom trabalho
Desligue o ferro.
Não é uma má ideia.
Ei, você está quase aqui?
Mal posso esperar para ver você!
Que maravilha ver você.
Preciso ir até a loja.
Compre-me uma cadeira nova e confortável, esta não é boa.
Que horas são?
Sean te ama e sente falta de falar com você.
Feliz aniversário!
Desejando a você tudo de melhor no seu aniversário.
Destino!!
Ótimo, você gostou.
Quais medicamentos você precisa?
Você pode encontrá-lo lá.
Não, você?
Já tomei meu remédio?
Aonde você foi ontem à noite?
O trânsito está muito pesado hoje.
Você acha que os ônibus vão atrasar?
Como você vai me ajudar?
Eu quero um cachorro.
Gostaria de usar meu cachecol azul hoje.
Você pode passear com o cachorro para mim?
Não se preocupe, ficarei bem em breve.
Como você viaja todos os dias?
Não consigo falar como você.
Eu quero estar lá.
Preciso de ajuda para me mudar. Alguém pode me ajudar?
Eu quero ir.
Como foi a recepção?
Onde você encontrou isso?
A Susie vai nos visitar hoje?
Eu estava ansioso para vê-la.
Eu gostaria de um café.
Tão cansado.
Não sinta pena de mim; sou abençoado por ainda estar vivo.
Observem nossas crianças.
Obrigado!
Não estou me sentindo bem.
Eu gostaria de ir com você lá fora em um carro.
Como foi o teste?
Quero que você se case com minha irmã.
Estou com calor.
Sinto vontade de ver você.
Você pode trocar esses livros na biblioteca?
Você poderia olhar aqui, por favor?
Gostaria de ler um livro. Você poderia me dar um novo?
Estarei aqui de manhã.
Você pode me levar para sair?
Você pode ligar para minha filha?
Espero que você tenha gostado da sua estadia comigo!
Tenho que lavar roupa!
Muito obrigado, sempre me lembrarei disso.
Posso tomar um copo de água?
Ela já me retornou?
Adoro essa música!
Como você está?
Quero um pouco de água.
E se eu não melhorar?
Eu quero ir ao parque.
Quero correr na luz do sol.
Eu amo esse filme!
O trabalho não está indo muito bem.
Eu gostaria de convidar você para uma festa hoje à noite
Gostaria de assistir HBO.
Tente não se deixar levar.
Vamos, rápido.
Quando você vai voltar?
Você pode me dizer onde fica o posto de gasolina mais próximo?
Ser paciente.
Monty, eu te amo, desculpe por não poder te alimentar ou te levar para passear.
Podemos sentar lá fora na varanda?
Deixe-me pegar dois cheeseburgers duplos e um chá grande e doce.
Comece seu trabalho.
Olá, como você está?
Dá muito azar.
Claro, mas que bebida?
Eu sei cuidar de mim mesmo.
Especiarias
Meu bot está escrevendo, nossa, eu tenho uma secretária.
O lixo está fedorento!
Qual é o problema?
Aonde você vai hoje?
Você o ama?
Ainda não é hora.
Como é que posso ficar bem tão cedo?
Posso te perguntar uma coisa?
Gosto do seu cabelo.
Obrigado.
Preciso de algo do meu quarto.
Como vai você?
Eu farei isso por você.
Estou com frio.
Que bom saber disso.
Não vou vê-la.
Primeiro, deixe-me levantar.
Então eu vou dirigir.
Onde você está indo?
Não jogue fora.
O computador está funcionando?
Estou com fome.
O que há no menu para o jantar hoje à noite?
Meu novo computador acabou de chegar.
Adoro ouvir música.
Hora do banho.
Estou morrendo de sede.
O que tem para o almoço?
Eu adoraria um café.
Eu adoraria um café, por favor.
Venha aqui, estou sozinho em casa.
Como está o seu pai?
Este comprimido é muito amargo; pergunte ao médico se ele pode trocá-lo.
Sua mãe ligou, ligue de volta.
Certo, me dê dez minutos.
Estou com sede, estou com fome, que horas são?
Preciso usar o banheiro.
Ajude-me a levantar; eu quero andar.
Você está quase lá?
A mão dói.
Parando.
Que dia lindo lá fora.
Estou muito ocupado hoje.
Conserte isso para meu conforto, por favor.
Não, de jeito nenhum.
Você verifica todos os lugares novamente.
Estou indo muito bem, obrigado.
Não fale alto.
Não consigo dormir.
Pegue as chaves, abra a caixa.
Assistiremos ao jogo de futebol.
Vamos tomar um café.
Cuide-se.
Você pode me ajudar a levantar?
Eu também nunca poderei esquecer isso.
Como você desliga isso?
Estou com sono
Ligarei para o hospital mais tarde.
Olá mãe, eu te amo.
Meu nome é Dan. Quem é você?
Hoje de manhã acordei cedo.
Onde está a mamãe?
Chame a enfermeira!
Onde fica o banheiro acessível para deficientes mais próximo?
Sinto falta dos velhos tempos.
Quero enviar um e-mail.
Empate?
Por favor, traga algum remédio para mim.
Você tem um cabelo lindo.
O bife que você grelhou estava incrível.
Onde está a mamãe?
Preciso começar a preencher este novo diário.
Feche a porta.
Ela vem hoje?
Onde fica o banheiro?
Cerveja é boa.
Estou exausto.
Muito obrigado.
Esteja comigo
Eu sofri um acidente.
Não consigo mais falar.
Queime tudo
Estou cansado
Obrigado.
Eu tenho uma voz artificial haha.
Onde fica seu banheiro?
Onde estão minhas chaves?
Por favor, vá embora.
Ah, obrigado por avisar.
Eles se divorciaram?
Prazer em conhecê-lo.
Preciso de um chapéu novo.
Onde está a enfermeira?
Hora do tratamento.
Você deve fazer o que te faz feliz.
Encontre-me as chaves do armário, eu as perdi.
Posso tomar um pouco de vinho?
Desculpe, tenho muitas coisas.
Você pode trabalhar horas extras?
Estou entediado, ligo a TV.
Divirtam-se.
Tchau.
Ligue o computador.
Prazer em conhecer você também, esta é minha casa.
Desejo-lhes tudo de bom.
Vou trazer mais bife.
Por favor, alimente o cachorro.
Bom dia.
O que vamos jantar?
Está muito quente e úmido.
Eu não quero te machucar
Deveríamos ir tomar um café esta manhã!
A escola dá muito trabalho, mas estamos fazendo o melhor que podemos.
Água muito quente.
Não, obrigado.
É aceitável atravessar a rua?
Estou com sono.
Por favor, tire uma foto minha.
Posso tomar um pouco de água?
Aumente o termostato, por favor.
Faça uma xícara de café para mim.
Você vai me dar banho?
Como você está hoje?
Obrigado por me dar apoio.
Deixe-me dormir até mais tarde amanhã.
É perigoso à noite.
O que o veterinário disse?
Por que você veio hoje?
Não se preocupe.
Eu posso ouvir você.
Você é muito bonito.
Preciso de fones de ouvido novos.
Muito alto.
Vou te mandar uma mensagem amanhã.
Ele sempre continua resmungando.
Claro, vá para o corredor certo.
Que livro devo ler?
Eu gostei daquele filme.
Eu pego para você.
É um prazer conhecê-lo.
O que fez você acordar cedo?
Como está o tempo lá fora?
Boa noite
Eu te amo.
Comi bacon, ovos e batatas fritas no café da manhã.
Tire uma foto.
Algumas pessoas são realmente insensíveis.
Que barulho é esse?
Obrigada por tanto amor, eu te amo ainda mais que isso.
Que corte de cabelo fofo.
Eu estou doente.
Por favor visite
Estou triste. As coisas vão melhorar algum dia?
Obrigado.
O que fica ao norte daqui?
Por que ela estava gritando?
OK, vá em frente, me diga.
Não faça isso por muito tempo ou você pode ter problemas.
Quer caminhar?
O que você quer?
Estou me sentindo confuso.
Aquelas pessoas ali parecem felizes.
Alguém está ligando.
Verifique o telefone.
Ela não apareceu.
Me dê seu celular, preciso ligar para meu amigo.
Obrigado
Olá, Dan.
Como vai você?
Ela é uma pessoa gentil.
Estou com sono. Você pode sair do meu quarto?
Como está sua mãe?
Sinto falta do meu pai.
Obrigado!
Está ficando tarde.
Você pode ligar para meu pai?
Não estou me sentindo bem hoje.
Olá.
Ligue o ar condicionado
Preciso de uma consulta com o médico, por favor.
Você está sonhando?
Você pode alimentar o cachorro, por favor?
Vamos fazer uma festa.
Olá, como vai?
O que há de errado com sua mão?
Adeus, até mais.
Você chegou lá?
Eu vou te ajudar.
Bom trabalho.
Concordo
Estou bem, e você?
Não consigo encontrar a solução para esta questão.
Eu te amo
Preciso usar o banheiro.
Posso ficar sentado um pouco?
O que aconteceu comigo?
Lembro-me da emoção que sentimos.
Você pode ficar comigo hoje?
Preciso de comida.
Você pode deixar entrar um pouco de ar fresco?
Sua irmã é muito legal, ela cuidou muito bem de mim.
Este livro é realmente emocionante.
Estou com fome.
Onde está meu marido?
Divirta-se!
Como é seu novo emprego?
Preciso comprar alguns materiais de papelaria.
Irei à loja mais tarde.
Preciso usar o banheiro logo.
Venha me visitar.
Estou cansado
Imagino que você não brigue com ele.
Vá tomar um banho.
ok, vá com calma
Gosto dos seus sapatos.
Eu farei isso.
Eu estava esperando por isso.
Você é legal.
Você acha engraçado?
Traga-me algo para comer.
Onde você está indo?
Meus pés doem.
Eu realmente gostaria de algumas flores frescas para alegrar este ambiente.
As linhas telefônicas estão inoperantes?
Abrir a porta.
Meu cachorro não para de mastigar minhas meias.
Vou às compras mais tarde.
Você tem uma lista dos novos livros falados?
Tchau
Quais filmes estão em cartaz?
Qual é a dosagem dos meus medicamentos?
Eu te amo.
Você pode me pegar um pouco de suco de laranja na geladeira?
Você conheceu meu novo amigo na universidade?
Ela me contou algo novo.
Posso tomar este medicamento ou preciso de receita?
Reze comigo.
Por que?
Estou fazendo o melhor que posso.
Esta comida está ótima; você deveria fazer mais um pouco para a festa de domingo.
Estou morrendo de sede.
Eu amo meu cachorro.
Estou ansioso para conhecê-la.
Estou com muita sede.
Você pode me trazer água?
Por favor, me traga um cobertor extra.
Você pode se repetir?
O que você vai comprar para a mamãe no aniversário dela no mês que vem?
Sim, eu tinha.
Você pode ligar o rádio?
É a vez dela.
Tomar cuidado.
Tenho certeza de que ela virá me ver.
Amanhã eu te conto.
Você está triste por me ver assim?
Deixe-me morrer.
Você quer uma cerveja?
Estou assustado.
Você poderia ligar o aquecedor, por favor?
Você tomou café da manhã?
A que horas precisamos sair?
Me dê um copo de água, por favor.
Você pode me ajudar a calçar meus sapatos?
Está frio agora, você pode reaquecê-lo?
Eu vou te ensinar.
O cachorro é amigável?
Fiquei em casa o dia todo.
Boa noite.
Você não deveria ser tão crítico.
Esconda-se aqui.
Oh!
Realmente?
Que bom que você gostou.
Tudo bem, e você?
estou na cozinha
Tenho uma consulta com o médico na próxima terça-feira de manhã.
Você enviou as novas fotos?
Eu quero cantar de novo
Claro.
Você viu isso?
Começar.
Eu respeito muito meus pais.
Com fome.
Oh sério?
Gostaria de poder assistir também.
Hoje está um dia lindo!
Você tem alguma doença?
De onde?
Eu amo esse filme.
Isso vai doer, doutor?
Não é certo da sua parte me negligenciar neste momento.
Está muito quente.
Não alimente o cachorro.
Boas festas!
Isso dói.
Esse é seu novo amigo?
Você sente a minha falta?
Eu quero ir ao pântano
Adoro o clima aqui.
Meu próximo grande passo me permitirá.
Preciso da minha escova de dentes.
Você pode vir aqui e me fazer companhia?
Por favor, fale mais alto.
Oh!
Foi muito legal.
Amo todos vocês.
Eu estava assistindo ontem à noite, mas fui dormir cedo.
Que tipo de cachorro é esse?
O copo caiu.
Ela está cortando muito rápido.
Você tem vergonha de mim?
As pernas doem.
De nada.
Eu vou te ajudar sempre que você precisar.
Até breve, foi bom ver você novamente.
Ele deveria estar em casa.
Coça minhas costas.
Por favor ajude.
Acho que estou doente; preciso ir ao médico.
Eu nunca vi uma garota tão amorosa e atenciosa como você na minha vida
Mostre a alguém que você ama e se importa.
Estou no hospital
Vamos lá fora.
Estou no escritório.
Estou bem agora, pela graça de Deus.
Podemos nos encontrar hoje?
Estou tão solitário
estou com fome
Não.
Você sabe onde posso comprar gasolina mais barata para meu carro?
Pare com essas bobagens, você está me machucando.
A gasolina acabou.
Você acha que a mamãe virá?
Chicago é conhecida como a Cidade dos Ventos.
Não preciso de ajuda agora, obrigado.
Quer uma bebida, por favor?
Onde fica o elevador?
Vamos decidir para onde ir?
Eu gostaria de um café.
É muito fofo.
Sim, eu sei disso.
Convide-a para minha casa.
Perto da minha casa tem um shopping
Obrigado por me convidar; adoraria ir.
Não tenho certeza.
Tudo ficará bem.
Não, não posso. Preciso ir a algum lugar.
Foi um passeio agradável.
Não poderia pedir uma família melhor
hora do remédio?
São dez e meia.
Bom trabalho, obrigado.
Não tenho certeza.
Devo perguntar àquele homem?
Você vai me levar até a loja?
Podemos ir lá fora, por favor?
Eu ficarei com o resto.
Onde ela está?
Vou lavar meu cabelo mais tarde.
Por que?
Acho que você deveria simplesmente ignorá-la.
Fiquei preso por causa do trânsito pesado.
Estou indo muito bem!
E você?
Você é bom no que faz.
Isso está me dando nos nervos!
Deixe-me ver o que posso fazer.
Os Saints estão incríveis este ano.
Eu realmente não sei como fazer isso.
Bom trabalho.
Sinto-me doente.
Estou entediado.
Você está bonita.
É realmente incrível.
Você pode me ajudar com meu sapato?
Sinto vontade de te abraçar.
Qual hospital?
Sim.
Onde está sua mãe?
Com dor.
Ajuda?
Mike Tyson perdeu a luta.
O correio chegou a tempo?
Quanto isso custa?
Você pode fazer minha lição de casa para mim?
Por que?
Por que eu deveria ficar calado?
Ligue para o Dr. Numb agora
Você comprou um exemplar do livro...?
Alguma novidade sobre Tracy?
Estou com fome. Quando podemos comer?
Claro
Está muito escuro; por favor, abra as persianas.
Preciso dos meus óculos.
Sofri um acidente, então não posso andar.
Mal posso esperar para poder passar mais tempo com todos vocês.
Não diga assim.
Não, obrigado.
Onde você quer assistir ao futebol hoje à noite?
Seremos demitidos.
Limpar o chão
Está ficando quente aqui.
Você poderia chamar um táxi, por favor?
Ela roubou o cartão de memória do meu celular.
Você está bem?
Podemos conversar se você quiser.
Minha conta vai ser alta.
Vou para a cama.
Vamos comer alguma coisa.
O telefone está no modo silencioso?
Você poderia me passar aquele caderno que está na estante?
Oh!
Realmente?
Deixe-me ver
Seu amigo ligou mais cedo hoje.
Ah, nada de mais, só um par de sapatos.
Olá
Tenha um ótimo dia!
Tenho muito trabalho a ser concluído.
Não vejo uma mudança na conversa que precise ser corrigida. Por favor, forneça o texto que você gostaria que eu lesse em voz alta e corrigisse.
Onde está o Tom?
Cansado.
Deixe-me dormir.
Por favor, pegue minhas roupas na lavanderia.
Falo com você novamente amanhã.
Sim.
Eles também estão bem.
O que faz você pensar isso?
Olá.
Para quem devo assinar este cheque?
Você pode me trazer um cobertor, por favor?
Não consigo falar muito rápido, tenho que digitar uma letra de cada vez
Devo-lhe.
Alimentador de cachorro.
Como vai, irmão?
Só quero ver você.
Você pode vir aqui?
Eu quero ir dormir.
Já almoçou?
Quando vou melhorar?
Quantos anos você tem?
Preciso de apoio para ir à cozinha, ajudem-me
Mude de canal. Eu já vi esse!
Leve-me até a mesa.
Essa coisa é incrível!
Como foi a sua noite?
Vou mantê-los no lugar.
Posso pegar dinheiro emprestado?
Você é muito gentil.
Vamos ouvir o novo álbum.
Preciso de ajuda para levantar; eu caí!
Você pode chamar seu pai para vir?
Posso sentar no jardim?
Obrigado por todos os desejos de melhoras.
Adorei seu cartão.
Deixem-me em paz por alguns dias, rapazes.
Eu adoraria uma xícara de café!
Carne e brócolis.
Aumente a temperatura.
Não estou me sentindo bem.
Você poderia me passar o papel, por favor?
Obrigado pelas flores.
Que horas é sua partida?
Eu tive um acidente.
Uma vez, e somente uma vez.
Você não tem um teste amanhã?
Sim, você está certo.
Muito bem para quê?
Quando você vai me ligar?
Hora dos meus hobbies
Como está seu jardim?
Gostaria de ir para a outra sala agora.
Me dá um café.
Conte-me algumas piadas.
Boas festas!
Você parece muito animado.
Eu realmente apreciei o que você fez!
Doutor, sinto algo nos meus dedos.
O tempo acabou.
O alarme do carro estava muito alto esta manhã!
Sim, mas quando?
Está muito frio, traga-me meias.
Você acha que eu te considero meu escravo?
Por favor, sente-se.
Como está sua saúde?
Ei, você foi para a aula?
Olha isso.
Como foi o seu dia?
Você poderia me lembrar mais tarde?
Os Saints vão ganhar o Super Bowl
Estou com sede.
Cedo ou tarde
Por que?
Você está com medo?
Está na hora do meu banho?
Lave roupas para mim, se puder.
Onde você está indo?
Posso ter um cobertor?
O tempo está bom lá fora.
Sinto falta de falar com você.
Posso receber indenização trabalhista?
Há uma corrente de ar. Pode fechar a janela, por favor?
Eu te amo.
Claro, eu adoraria isso.
Quando você chegará em casa?
Preciso de um novo livro de Harry Potter
É urgente, diga a ele que quero conhecê-lo.
Essa é uma ótima ideia.
É algo ruim não receber meus medicamentos na hora certa?
Não faça barulho.
Podemos ir ao cinema amanhã?
Quando é o filme?
Posso assistir TV?
Como vai você?
Não pode consumir laticínios
Estava pensando em você hoje. Como foi o teste?
Mal posso esperar para que a dor passe
Você precisa perguntar a outra pessoa como fazer isso.
Quem está na porta?
Estou assustado.
Uau, isso é bom!
Eu também te amo.
Peço desculpas pelo que fiz ontem.
Vamos nadar.
Lugar legal?
Eu não gosto disso.
Engraçado que você gosta disso.
Não gosto de palestras; elas são chatas.
Obrigado por concordar.
Sentindo-se constipado
Estou com fome.
Estou ótimo, obrigado.
Meus pés doem.
Então, qual é o plano para amanhã?
Olá!
Vá até o portão e veja quem está lá.
Não sei, não tenho relógio.
Por favor, jante na hora certa.
Onde estou?
O supermercado no final da rua pegou fogo e agora está fechado.
Quando vamos à igreja?
Você precisa passar a noite ou quer passar a noite?
Sinto falta de poder falar com a mamãe.
Estou com sede. Você pode me dar uma bebida?
Eu o mantive sobre a mesa.
Você pode conferir o menu?
Estabeleça-se.
Preciso de um livro novo.
Preciso de ajuda, estou desesperado.
Eu uso esta máquina para falar; meu nome é Ralph!
OK.
Vamos assistir outra coisa.
Estou com dor de garganta. Por favor, me dê uns comprimidos.
Posso fumar um cigarro?
Convide-o para almoçar hoje.
Leia o livro para mim.
Sexta à noite no cinema?
Há um novo espetáculo na Broadway.
Por favor, acenda uma vela; as luzes podem se apagar a qualquer momento.
Você me ajudaria a escrever uma carta para ela?
Você lembra da minha senha?
Preciso de mais tempo.
Ótimo trabalho!
Foi uma peça muito boa que vimos!
Cara, sua arte é incrível e brilhante
Você me ajuda muito.
Isso é lixo eletrônico?
Beije sua mãe por mim.
Por favor, me ajude a entrar na banheira.
Nós vamos aproveitar a festa.
Vai pescar
A dor está na minha cabeça.
As flores são vermelhas
Por favor, limpe a mesa. Não estou com fome.
Estão todos bem?
Como estão as coisas onde você está?
Preciso de um guardanapo, por favor.
Deus todo poderoso está conosco.
Não se preocupe.
Qual é seu endereço?
Está na hora de tomar meu medicamento?
Onde nos encontramos?
água
Quanto custa o cheeseburger duplo?
Onde você está indo?
O ar condicionado está ligado?
É muito cedo para ficar quieto.
Estou tão feliz que você veio
Você pode programar o alarme para 7?
Você pode ligar e reservar um táxi para mim?
Obrigado por terem vindo!
Interessante...
Quero ir às compras.
Qual é o seu problema?
Ainda não estou pronto para ir embora.
Preciso de uma carona para o médico.
Eu quero comida.
É bem ruim.
Compre um sistema de som para mim
Preciso de mais remédios.
Isso vai funcionar perfeitamente.
Gatos são bons?
Estou com fome.
Não dormi muito e preciso tirar um cochilo.
Não, não posso. Está muito alto.
Sem leite
Claro, quando você quer que eu envie?
Ainda estou com fome.
Por que não?
Pipoca é uma delícia.
Excelente para quê?
Você pagou o aluguel?
Você pressionou o botão mudo.
O trânsito está muito alto.
Não dói.
Vejo que você gosta de mastigar.
Me traga um café.
Estou com frio.
Onde está o cachorro?
Sim, gostei muito.
Vamos voar para a Califórnia!
É bom estar com você.
Mas quando?
Estou bem.
Você é bonito.
Vamos aproveitar a festa.
Estou morrendo de sede.
Você pode me perdoar, por favor?
Dê a chave.
A propósito, quando poderei vê-lo novamente?
Café grande, preto.
Você tem água?
Quando receberei comida sólida?
Ah, esqueci de tomar meus comprimidos!
Está na hora dos meus remédios.
Vejo você depois de muito tempo.
Estou triste
Ligue a TV.
Você pode trazer um aquecedor para o meu quarto?
Prazer em conhecê-lo.
Fazendo o trabalho
Ele vai ficar bem.
Posso comer um pouco de bolo hoje?
Como foram suas férias?
Sinto muita falta dos meus meninos.
Você me faria muito feliz!
Quanto tempo mais até que isso acabe?
Quem é ele?
Fresco e refrescante
Eu estava esperando por isso.
Estou indo muito bem, obrigado!
Da próxima vez, não use sal.
Você me ajudou muito.
Você pode trazer isso para mim?
É melhor chamar a enfermeira.
Uau, que roupa bacana.
Também irei a um piquenique com meus amigos.
Estou tonto.
Sua risada é celestial.
Qual é o problema dela?
Não sei, vou dar uma olhada.
Vamos ao cinema hoje à noite.
Você poderia aumentar o aquecimento, por favor?
Dê-me sua opinião
quando é o jantar
Definitivamente te devo uma.
A festa é na próxima sexta-feira.
Estou perdido no trânsito.
Estou com vontade de comer cheesecake.
Espero que não precise de cirurgia.
Precisa de água.
Preciso que você fique comigo esta noite. Eu estava com medo ontem à noite.
A prateleira está cheia.
Sim, posso ajudar você.
A que horas você gostaria que eu fosse?
Minha pele está vermelha e ardendo.
Ótimo dia.
Você é adorável.
Por favor, me veja na semana que vem.
Eu te amo para sempre.
Onde fica a entrada?
Fique bom logo.
Minhas pernas estão cansadas.
Mãe, você pode me dar meus fones de ouvido quando me visitar novamente?
Desejando a você tudo de melhor.
Talvez devêssemos tomar um pouco de ar fresco.
Este novo medicamento me deixa sonolento.
Vi suas chaves perto da pia.
Sim.
Você gostaria de sorvete?
Posso usar um lenço de papel?
Você é doce.
Me dê dinheiro.
Não me faça essa pergunta.
Comprar leite
Você é muito travesso.
Que horas são?
Preciso de dinheiro.
Você tem algum dinheiro?
O cachorro precisa ser alimentado agora!
Por favor, não chore.
Preciso de outro travesseiro, se não se importa.
Eu definitivamente estarei lá.
Já faz muito tempo que não vejo sua irmã.
Preciso encontrar a loja mais próxima.
Estou entediado!!
Boa noite!
Eu adoraria uma pizza.
Estou bem.
Uma vez, mas isso foi há muito tempo.
Que bom ouvir isso.
Você pode me encontrar para um café?
Não, não posso compartilhar isso com você.
Você pode me trazer um copo d'água, por favor?
O que você quer que eu faça?
Boa sorte nos exames
Muito alto.
Não há nenhuma reviravolta na conversa para corrigir, por favor, forneça uma.
Alguma coisa especial para o jantar?
Como vocês estão hoje?
Você pode me ajudar a ir ao banheiro?
Preciso de uma massagem.
Não se esqueça de deixar as chaves.
Estou um pouco cansado.
Estou ficando entediado, fale comigo.
Você está tentando dizer que se importa comigo?
Ajuda
Como você está hoje?
Este é um produto não lácteo?
Meu irmão quer ver.
Por favor, jogue o lixo fora.
Preciso de um pijama novo.
Eu adoraria uma pizza.
Você pode encomendar um?
Como foi a reunião?
Estou com fome de espaguete com almôndegas.
Ei, obrigado pela bebida.
Quando vocês vieram?
Feliz Natal.
Eu preciso de você.
Eu respeito você.
Você é péssimo mesmo.
Quando o médico chegará?
Estou com sede.
Bom dia.
Podemos comer panquecas hoje?
Conte-me uma história.
Preciso de um banho.
Não li seu e-mail.
Não, me diga agora mesmo.
Sorvete parece ótimo!
Meu nome é Amanda.
É melhor morrer.
Você está me questionando?
Está frio.
Da próxima vez, traga seu filho também.
Isso é realmente estúpido.
Onde fica o banheiro?
Estou muito melhor agora.
Obrigado.
Você pode fazer esse trabalho para mim?
Não vou conseguir ir.
Não conte para a mamãe, ela vai ficar chateada.
Você vai estar na igreja?
Este dispositivo é a única esperança para mim.
Onde está o controle remoto?
Posso fazer um lanche?
Por favor, traga-me um pouco de água.
Joe, você entregou minha tarefa de ciências?
Estou feliz que você veio nos visitar.
Eu quero ir lá fora.
Tenho que comprar um presente para ela.
Você pode me levar ao shopping?
Você bebeu tudo?
Eu preciso da sua companhia
Ele é fofo.
Por favor, diga a eles que eu os amo.
Quero dormir.
Por que?
Você não comeu nada?
Estou trabalhando por horas extras
Leve as coisas para o terraço
Preciso de uma camisa nova.
Por favor, traga seu novo amigo para minha casa. Gostaria de conhecê-lo.
Como Sam conseguiu notas tão boas?
O almoço está quase pronto?
Fico feliz que você tenha gostado da minha companhia.
Se precisar novamente, é só me ligar.
Já faz muito tempo que não o vejo.
Brad Pitt não é um dos meus atores favoritos!
Onde é o banheiro?
Como vai o trabalho?
Eu quero a festa aqui
Sim, é verdade.
Vamos um dia?
Eu queria poder andar.
Você sabe se eles ainda estão aceitando inscrições?
Com fome
Às vezes penso que sou inútil.
Eu quero ir com você.
Este filme é generoso.
Não consigo me concentrar.
É Natal, sim.
Quero assistir ao Food Network.
O jantar estava delicioso!
Trabalho duro.
Obrigado pelo seu apoio.
Passe roupas para mim, ficaria grato.
Estou bem.
Não se preocupe.
Eu tenho que ir
Preciso de creme para as mãos.
Só preciso de outro travesseiro.
Você terminou?
Posso ler um livro? Estou entediado.
Ajude-nos.
Quando será seu próximo teste?
Estou com fome.
Precisa de fio dental.
Obrigado.
Estou bem.
Você ganhou algum presente bom?
Gostaria de não estar doente.
Me ajude!
Sim.
Verifique meu e-mail.
Estou cansado.
Estou ferido.
Tão gostoso
O que você faz?
Eu gosto de música.
Você é meu amigo.
Gostaria de poder ajudar você.
Preciso dormir, apague as luzes.
Estou com fome.
Parabéns pelo seu novo celular!
Por favor, abra as janelas.
Meus músculos estão doloridos.
ok, mas por quanto tempo?
Você pode falar com o médico por telefone para mim, por favor?
Quando?
O aquecimento está ligado?
Estou pronto para ir.
Claro, quando você quer que eu vá te buscar?
Abençoe!
Me ligue amanhã.
Obrigado pelo bom relatório.
O que você quer fazer no seu aniversário?
Com licença.
Transmita minha mensagem a ela.
Preciso de água.
Você ouviu alguma coisa?
Você está pronto para seu novo emprego?
Meu nome é Pat.
Não consegui sintonizar o canal que quero assistir.
Você recebeu o correio no prazo?
Você tem que descobrir.
Sou alérgico a leite.
Dê-me detalhes.
Quantos anos você tem?
Aqui está a primeira curva de uma conversa: você também pode lê-la.
Estou bem.
Ei, por que demorou tanto?
O clima está ficando quente.
Maravilhoso, não acredito.
Frango para o jantar?
Sem visitantes.
Ideia de presente para meu primo
Que nota você tirou?
Que legal, vamos fazer de novo.
Eu também quero assistir isso, muito interessante.
Acho que ele não fará isso.
Estou com calor.
Sempre consigo assistir à reprise do programa.
Passe-me aquele livro ali.
Obrigado.
Por que?
Seu quarto é muito pequeno?
Quero sair, mas como posso?
Quando irei para casa?
Você também trabalha amanhã?
Como faço para ficar online?
Estou animado para o Natal!
ok, vou tentar, mas não posso prometer
Preciso fazer o número dois.
Confie em mim, por favor.
Quando você vai para Paris?
Boa noite.
Estou com calor.
Você vem amanhã?
Como está seu cachorro?
Não faça isso.
Eu estava no Iraque e tive um pouco de azar.
Abrir a porta.
Não acredito nessa história
Leve-me para a universidade.
Esses lençóis realmente têm um cheiro fresco de roupa lavada.
O médico receitou algum comprimido novo?
Que tipo de raça é o cão?
Me dê um cobertor, está frio.
O que está passando na TV?
Me dê o número do celular dela.
Não.
Traga o cachorro.
Minhas cordas vocais se machucaram.
Você vai para a festa, eu não posso ir.
Ligue para a mamãe e o papai para convidar.
Você estaria disposto a ir ao Six Flags comigo?
Não conte comigo!
Qual livro?
Traga-me uma colher.
Eu adoro esse clima.
Estou feliz que você veio me visitar.
Sua amiga, Mary.
Bem dito.
Como vai você?
Este dispositivo me permite falar através de cartas.
Eu não comemoro.
Por favor, não deixe o cachorro subir na cama.
Estou com coceira nas costas!
Obrigado por se importar comigo.
Claro, mas tenho medo que os mosquitos entrem.
Está frio.
Posso pegar um cobertor?
Estou solitário
Você me deixa?
Há algo que possamos fazer para corrigir isso?
Assisti ao American Idol ontem à noite.
De quem você gostou mais?
Tenho uma cistite esponjosa na perna.
Por favor, ligue o aquecedor.
Você quer se casar comigo?
Estou pronto para dormir.
Cuide da sua saúde.
Seu vizinho.
Não sei por quê?
Você cheira a pelo de cachorro.
Sinto muito.
O cartão de felicitações é muito lindo.
Que horas são?
Preciso de mais remédios.
A qualquer hora para você.
Você pode se juntar a mim.
Posso beber alguma coisa?
Eu gostaria de comer frango assado hoje.
Obrigado.
Fique onde eu possa te ver.
Estou com fome.
Você me faz feliz por estar vivo.
Por favor, ligue para o médico. Não estou me sentindo bem.
Sim claro.
Por favor, leve um presente em meu nome.
Não, estou bem.
Pare de discutir sobre parceiros.
Melhor.
Pare de mastigar alto.
Legal!
Qual foi a reação do meu chefe quando você lhe deu a notícia?
Me ligue.
Pense bem.
Por favor, volte sempre.
Seu amor é incondicional.
Podemos assistir a um filme hoje à noite?
Estou com frio, tem outro cobertor?
Que tal esta?
Hahaha, obrigado.
Hoje é aniversário dela.
Estou com frio.
Obrigado.
Eu gostaria de comer lasanha no domingo.
Ei, enfermeira, por favor, não me dê essa injeção. Está doendo muito.
Obrigado.
Mas não fiz nada de mais.
Fones de ouvido.
Você pode aumentar o volume da TV?
Você já alimentou os animais?
Onde você está indo?
Estou com fome.
Você gostaria de se encontrar novamente amanhã?
Preciso tomar remédios.
Nós faremos isso de novo.
Estarei lá pela manhã.
Você pode me dar um pouco de comida reconfortante?
Por que?
Aconteceu alguma coisa?
Claro, te ligo amanhã.
Tento me lembrar disso todos os dias.
Estou quase acordada. Estarei na cozinha em um minuto.
Os peixes estão correndo.
O que faz você dizer isso?
Estou arrepiado.
Você é muito bonita.
Café preto médio, por favor.
Obrigado pela sua ajuda e espero trabalhar com você no futuro.
Não estou interessado.
Eu queria saber disso.
Por favor, volte sempre.
Sim, é realmente bom ouvir isso.
Sofreu um acidente.
Prazer em conhecê-lo
Doutor, poderei jogar futebol novamente?
Como isso aconteceu?
Estou farto.
Estou tentando lembrar o número dela.
Vou ficar em casa.
Precisamos de mais mantimentos.
Ação manual
Preciso de um travesseiro.
Você está bem.
Podemos assistir a um filme?
Eu odiei aquele livro.
Adorei seu novo penteado.
Conte-me algo novo.
Muito bem para quê?
Acho que já te conheci antes.
Como chego lá?
Tive um dia produtivo.
Você pagou a conta?
Você se sente confortável estando comigo?
Minha mãe faleceu ano passado.
Por favor me ajude com meus sapatos
Não está um dia agradável hoje?
Sério que você quer que eu te ajude a encontrá-lo?
Sair.
Esse é meu encontro, John.
Chame meu cachorro para vir.
Quero ir para casa logo.
Você pode me dizer onde você esteve por tanto tempo?
A dor está no meu braço.
Bom dia.
Você pode me trazer um suco?
Por que George está chorando?
Estou disponível para você a qualquer momento.
Você pode me trazer um copo d'água?
Eu gostaria de ir para casa agora.
As árvores estão mudando de cor.
Você pode, por favor, ligar para o veterinário e marcar uma consulta para o meu gato?
Eu lerei para você.
Eu gostaria de um bolo no meu aniversário.
O médico está aqui.
Não, nem uma vez.
Preciso de uma pedicure.
Esqueci de comprá-los ontem.
Indo para a cama.
Boa noite.
Preciso usar o banheiro.
Por favor, traga-me o kit de primeiros socorros.
Estou com frio.
Dê-me um cobertor, por favor.
Onde estão meus chinelos?
Vou te mostrar como fazer, mas quando eu estiver bem.
Por favor, não se preocupe com o dinheiro.
Eu sei que.
Aceite minha gratidão.
Conte-me sobre a entrevista.
Falo devagar, por favor, perdoe-me pela demora em responder.
Ele vai me deixar assistir TV?
De onde vem esse som?
Você pode fazer isso amanhã?
O cachorro, Cassidy, precisa ser levado para passear.
Qual xampu você usa?
Gostosa total com tainha no ônibus.
Não gosto de peixe.
Onde está minha bolsa?
Cale-se!!
Você já foi feliz?
Eu vou lá.
Eu não esperava isso de você
Eu não vou a lugar nenhum.
Te ligo mais tarde.
Preciso beber alguma coisa.
Por que?
Por favor, traga um filme romântico para mim.
Como estão seus filhos?
Preciso de dinheiro, você pode me dar?
Boa noite.
Preciso de ajuda para fazer o jantar.
Você pode vir aqui?
Vou tentar.
Vamos assistir TV.
Sinto sua falta.
Como foi o seu dia?
Água muito fria.
O telefone está tocando.
Não faça barulho; os vizinhos vão reclamar.
Já estragou?
O que está acontecendo?
Olá.
Estou meio ocupado agora.
Me dê uma sobremesa
Muito obrigado pela sua ajuda.
Adeus
Vá para a cozinha e ajude minha mãe.
Achei muito interessante
Suzie, obrigada. Por favor, cuide do Monty.
Você vai me visitar em breve?
Deixe esfriar, tomarei depois.
Olá, meu nome é George. Não consigo falar, mas consigo digitar lentamente neste dispositivo.
Todos nós deveríamos tirar férias.
Pular de alegria
Eu não sou casado.
Vamos tomar um café.
Estou com fome.
Quantos dias você ficará fora?
Eu realmente me importo com você!
De nada.
Você gostaria de comer novamente?
Você acordou cedo?
Por favor, atenda o telefone.
Eu apreciaria sua ajuda.
Tenho uma unha encravada.
Se cuida, tchau.
Preciso que você me acompanhe
Já é hora de ir?
Eu não vou à festa.
Senti sua falta.
Traga-me remédios do hospital mais próximo.
Senti a sua falta.
Hoje o dia está ótimo
O que você quer assistir?
Eu gostaria de companhia!
Lindo dia.
Por favor, abra as cortinas; preciso de um pouco de sol.
Ajuda!
Me dê apoio, estou caindo.
O que está nas notícias hoje?
Estou muito bem, obrigado por perguntar.
Preciso beber água.
Até breve, meu amigo
Eu vou limpar isso.
Você poderia me trazer uma bebida, por favor?
Oi
Quando receberei alta?
Tomar remédio
Tenho muitas picadas de mosquito na perna!
Ligue o computador.
Por favor, me traga um guardanapo.
Olhe para mim.
Você vai sair?
Estou com saudades de todos vocês!!
No hospital agora.
O que tem para o jantar?
Qual é o preço do leite?
Obrigado pela ajuda.
Preciso usar o banheiro.
Sorriso
Você se importa comigo?
Obrigado por vir tão rápido.
Cheira tão bem.
Eu também penso assim.
Afaste-se, não consigo ver a TV.
Tente me enviar uma mensagem.
Estou saindo agora.
Não me ameace.
Obrigado por vir.
Não acredito que isso aconteceu comigo.
Claro, farei isso.
Onde está seu neto?
Eu te amo.
Eu amo essa música!
Você sabe o nome da banda?
Você anotou o número?
Não se esqueça das fraldas.
Você pode ligar a TV, por favor?
É bom te ver.
Quero tomar banho agora.
Em quem você votou?
Sinto muito pela sua perda.
Voltem logo, vocês dois!
Provavelmente vou malhar mais tarde.
Quer jogar?
Voltarei em breve.
Minhas costas doem.
Preciso me barbear; me ajude, por favor.
Essa é a única maneira de me comunicar desde o acidente.
Transmita meus cumprimentos à Pam.
O filme foi bom?
Por que você chegou atrasado?
Eu te amo.
Não, não vou, eu gosto deste canal.
Não, eu não estava me sentindo muito bem.
Por que você perguntou?
Um amigo na necessidade é um amigo de verdade.
Que horas
O que tem para o jantar?
Ajuda
Por que você é tão duro comigo?
Que Deus te abençoe.
Por favor, observe a criança.
Como vai você?
Eu pareço um computador.
Quando posso ir para casa?
A comida é boa.
Estou muito feliz que você esteja na minha vida.
Não consigo ouvir você.
Eu quero batatas fritas?
Eu adoraria ler um livro novo.
Eu não sou mentirosa, principalmente na frente da minha mãe.
Por favor, arranje-me um advogado.
OK
Preciso enviar uma carta para meu amigo.
Agradeça ao seu pai em meu nome.
Preciso de ajuda para caminhar até lá.
Por favor, reze por mim.
O que você está fazendo hoje?
ok, finalmente consegui o suco, obrigado.
Estou com sede.
Você pode me dar um pouco de água, por favor?
Sim, por favor.
Espero ver você novamente em breve.
Traga os chinelos felpudos aqui.
Preciso de ar fresco.
Isso é.
OK!
Onde você comprou esses sapatos?
Quente
Estou com fome, peça uma pizza para mim
Algo está errado.
Preciso acordar na hora certa.
Você pode ligar para o meu filho?
Atenda o maldito telefone.
O cachorro quer sair agora.
Minha vida é uma droga.
Espero comprar roupas novas em breve.
Prazer em conhecê-lo.
Eu gostaria de tomar café da manhã
Vou ter que começar a estudar.
Com fome
Espero que corra tudo bem para você!
Você está bonita.
Muito bem para quê?
Estou com calor e preciso de ar condicionado, por favor.
Precisa descansar.
Não incomodar!
Estou feliz por poder falar com você, mesmo que eu não consiga usar minha voz.
De nada.
Vamos!
Ok, você pode usá-lo por um tempo.
Não podemos simplesmente deixá-lo morrer
Você acredita em mim?
Eu sempre te amei.
Indo à clínica com a irmã.
Ela foi comigo.
A que horas você quer jantar hoje à noite?
Vamos almoçar.
Está doendo um pouco.
Preciso de água.
Bom trabalho.
Venha ao escritório.
Você poderia me trazer um litro de leite quando for à loja hoje?
Algo não está certo
Onde está minha irmã?
O que você fez para o almoço hoje?
Ah, sim, claro.
Eu gostaria de outro cobertor.
Quero dormir agora.
Encontre o controle remoto da TV para mim.
Espero que sim.
Estou atrasado.
Estou com frio, me dê um cobertor.
Está nevando?
Por favor, ligue o aquecedor.
Tente fazer do outro jeito.
Termine a comida.
Podemos ir ao Six Flags?
Aumente o aquecimento, está frio aqui!
Me dá água.
hora do remédio?
Gostaria de assistir ao jogo de futebol hoje.
Isso é besteira.
Preciso ir ao banheiro.
Vamos ver a nova exposição
Estou impressionado aqui.
Onde está meu casaco?
Preciso ir ao banheiro.
Todos os meus colegas virão me ver amanhã.
Hora de dormir.
Preciso de água.
Você me machucou mais que essa ferida!
Estou com frio, ligo o termostato.
Sim, como você sabia?
Estou cansado
Está frio lá fora?
Não é tão ruim
Quanto tempo vai demorar?
Você poderia ligar as legendas da televisão, por favor?
Quanto custou isso?
Ela era surpreendentemente linda.
Compre um rádio para mim
Por que ele disse isso?
fone de ouvido
Você pode me dar um copo de água, por favor?
Obrigada, irmã.
Você tem fones de ouvido que eu possa usar?
Oi!
Quantas pessoas estarão lá?
Obrigado pela ajuda.
Qual carro você usa?
Você cometeu um erro grave.
Você deixou o cheque cair?
É muito divertido o encontro.
Sinto muito.
Alguém poderia me dizer qual é o preço do item na prateleira de cima?
Quero falar com você.
Como você vai para casa?
Espero ver você na igreja mais tarde!
Que dia lindo.
Vamos seguir em frente.
Não consigo ouvir, você pode aumentar o volume?
Melhor hoje.
Isso foi muito gentil da sua parte!
Tenho uma consulta com o médico hoje
Não se atrase.
Compartilhe os detalhes da sua noite.
Eu me pergunto como isso aconteceu!
Me dá um abraço.
Quando você vai sair de férias?
Provavelmente.
Estou me sentindo bem hoje.
Ajude-me a ir para a mesa de jantar.
Por que você não comprou um bom carro?
Vou dizer a ele que sofri um acidente.
Oh!
Eu também esqueci o número dela, deixe-me verificar na minha agenda.
Lá em cima.
Você quer usar isso?
Já vou, abra o vinho.
Muito obrigado.
Obrigado pela sua ajuda e apoio, sempre serei grato a você por isso.
Por favor, me dê comida, estou com fome.
Cansado
Estou tonto.
Desculpe, estou em um relacionamento.
Como você é pão-duro!
Quando eu vou sair
O que fez você dizer isso?
Estou com sede
Que horas é a festa?
Quais são as novidades?
Eu fiquei sabendo.
Estou com muito frio. Você pode me trazer um cobertor?
Você pode ligar para minha mãe?
Tem uma loja ali.
Dormir
Houve alguma mudança na minha condição?
Parar
Como meu chefe recebeu a notícia?
Você veio depois de muito tempo?
Você estava ocupado?
Por favor, acenda a lâmpada.
Vou precisar de uma muda de roupa para o jantar.
Como estão todos?
Não sei; alguma ideia?
Isso é loucura.
Isso é muito bom para mim!
Obrigado.
Estou feliz.
Preciso de um favor.
Água, por favor.
Certo, deixe-me sintonizar o canal para você.
Esteja seguro.
Está calor, abra a janela.
Você dormiu bem ontem à noite?
Bom trabalho; agora é sua recompensa.
Acabou.
Diga-me por qual porta posso entrar.
Por favor, limpe a mesa.
É a melhor coisa do mundo.
Por que você comprou tantos presentes para mim?
Pegue meu chapéu.
A que horas você pode chegar aqui?
Olá, estou me sentindo bem hoje.
Eles sempre foram muito prestativos comigo.
Você conheceu meu marido?
Gostaria de ouvir algo novo de você
Acho que você está drogado!
Estarei esperando.
Você pode me levar a algum lugar?
Olá, meu nome é Kenny.
Qual o seu nome?
Eu odeio aranhas.
Onde está seu filho?
Eu quero morrer
Quando você vai embora?
Feche a porta quando sair.
Por favor, leve-me ao hospital. Não estou me sentindo bem.
Eu te amo mais que a ela.
Fiquei mimado.
Pode ser prejudicial e imagino que você não faça isso.
Não consigo dirigir, estou temporariamente incapacitado.
Olá!
Meu nome é Jim.
Se você estiver ocupado agora, tudo bem.
Por favor, faça isso amanhã.
Vem me dar um abraço.
Ele era meu avô.
Agradeço sua ajuda e preocupação.
Estou morrendo de sede.
Sinto-me doente.
Eu não vou.
A partida terminou empatada?
Tenho algumas expectativas em relação a você.
Venha hoje à noite.
Enquanto isso, comprei essa engenhoca nova e fantástica.
Papai não sabe nada sobre isso.
Você vai tomar notas?
Não é um bom lugar, mas ainda gosto de ir.
Haverá um novo teste?
Eu me sinto bem.
Há uma nova boate na cidade.
Você pode me dar uma mão, por favor?
Adeus.
Onde está sua mãe? Não consigo vê-la.
Hahaha, de novo?
Haverá outro programa de notícias em breve?
Você pode levar meu cachorro ao veterinário?
A vista é linda.
Você deveria ter perguntado.
Mais sal, por favor.
Cuide-se.
Você é ótimo.
Foi bom ver você hoje.
morrendo de exaustão pela lição de casa
Oh!
Realmente?
Como foi?
Estou com fome.
A tempestade está chegando hoje!
Preciso acordar na hora certa.
Como ela é?
Eu te amo!
O cachorro tem uma pelagem linda. De que raça é?
As costas doem quando estou sentado.
De nada!
Obrigado pelos desejos de melhoras.
Você pode fazer isso para mim, por favor?
Esse é meu programa favorito.
Quero te conhecer, venha para minha casa.
Quando é a festa de aniversário?
Estou com fome.
Não me bata.
Você pode me ligar a qualquer momento.
Tenha uma ótima semana!
Você está indisposto?
Eu já volto
Espero que você venha me visitar regularmente.
Me passa esse livro.
Sente-se, vamos conversar um pouco.
Eu gostaria de dar uma caminhada.
Não, não preciso de ajuda agora, obrigado.
Você poderia consertar isso?
Espero que você apareça mais tarde.
Por favor, ligue para meu amigo para me visitar
Não
Quero que você pegue minha irmã na escola
Falei com ela uma vez.
Você consegue fazer esse trabalho?
Abençoe.
Estou sentindo dor.
Posso pegar alguns doces?
Que bom ouvir de você.
Você pode me dar uma caixa de lenços, por favor?
Aprender o quê?
Obrigado.
Você pode me ajudar a falar com o fisioterapeuta?
Não, preciso ir a algum lugar.
Conte-me sobre seu encontro.
Sanduíche de peru, sem maionese.
Eu quero caminhar.
Eu moro na casa amarela.
Quero mudar de canal.
Beisebol é divertido.
Teremos que começar isso em breve.
Quero assistir a um filme.
O que está fazendo esse barulho?
Não, por quê?
Você quer isso?
Por favor, saia da sala por um momento.
Não consigo ouvir nada, aumente o volume.
Como foi o seu dia?
Posso tomar uma limonada?
Você está muito bonita hoje.
Olá, você pode me responder?
Está muito claro aqui.
Esta é minha irmã; ela cuida de mim.
Alguém deveria trocar a areia do gato esta tarde.
Não dormi bem ontem à noite
água
Eu trarei para você esta noite.
Concordo plenamente.
Eu estou esperando você.
Dorme bem!
Não deixe os insetos picarem!
Você pode me deixar em casa?
Você pode me passar o molho, por favor?
Diga a ela que estou com saudades.
Por que você chegou tão tarde?
Gostaria de estar mais perto da janela.
Preciso de ajuda para me levantar, por favor.
Para onde foi o gato?
Você pode me ajudar a ir para a cama?
Estou procurando um ajudante.
É bom ouvir de você.
Gostaria de assistir a um filme hoje à noite.
Quais delas temos disponíveis?
Bob está doente.
Venha na semana que vem.
Eu gostaria de um hambúrguer suculento agora.
Incline-se e pegue-o.
Mudar de canal
Por favor, ligue para a farmácia para verificar se minha receita chegou.
Feliz aniversário para mim!
Sim, você pode.
A mamãe está feliz com meu progresso?
Posso beber água?
Quantos anos você tem?
O uniforme está sujo.
Desculpe, estou fora do escritório. Enviarei um e-mail o mais breve possível.
Indo para a cama.
Como vai você?
A vida é curta demais para ficar remoendo coisas pequenas.
Senhor, você pode me ajudar?
Coma agora
Star Wars é um ótimo legado para mostrar aos seus filhos.
Por favor, abra a TV.
Obrigado pela visita.
Gostei da sua companhia.
Todo mundo saiu.
Ajude-me a escrever um e-mail
O que tem para o jantar?
Eu odeio esse programa.
Eu odeio o que ele fez.
Não sei como te agradecer
Isto é muito picante.
Você pode me emprestar seu lápis?
Claro, qual?
doeu muito
Eu te amo.
O encanador verificou o ralo?
Bom trabalho!
Continuarei trabalhando assim que estiver melhor.
Meu novo dispositivo está funcionando bem.
Você pode recomendar algum lugar bom para comer?
De nada.
Você significa muito para mim.
Espero conhecê-lo em breve.
O cachorro continua choramingando.
Estou sendo atacado.
Você pode fazer algumas tarefas para mim hoje?
Adeus.
Qual é sua comida favorita?
A que horas você estará aqui?
Como vai, meu filho? Cuide bem da sua mãe.
Rezem por mim, pessoal.
Estou perdido.
Esta camiseta fica bem em você.
Por favor, ligue o ar condicionado.
De que cor é?
É muito legal.
Gosto da sua companhia.
Essa é a melhor!
Não sou mais atraente?
Nós nos divertiremos à noite.
Estou com frio.
Obrigado!
documento de identidade na carteira
Quando ela vem nos visitar?
Eu gostaria de creme no meu café.
Estou me sentindo entorpecido.
Acabei de receber uma mensagem de texto.
Tenha paciência comigo.
Olá, mãe.
Você pode vir hoje?
Você pode me levar para fora de carro?
Estou perdido em memórias
Por favor, siga-me a partir daí.
Aproveite o momento.
Ainda está chovendo?
Você quer vir jantar aqui em casa?
Eu tenho carne assada.
Quero uma limonada.
Você deveria me entender.
Eu quero leite.
Me dê um travesseiro.
Você não se saiu bem nesta tarefa.
Dê uma olhada no cozinheiro.
Estou com fome, prepare o jantar.
Quando devo tomar meu medicamento?
Responder ao meu amigo com uma mensagem de texto.
Precisamos de pãezinhos também.
Você pode me dar uma carona?
Beber não faz bem à saúde.
Eu não acho.
Não, obrigado.
Vá e descanse um pouco.
Fico feliz que você tenha gostado do jantar.
Como vão as coisas?
Vou dar uma volta.
Fácil como uma torta
Eu consigo entender você, só não consigo falar.
Eu quero estar com você.
Eu preciso de uma boa garota
Compre uma TV maior para mim.
Muito obrigado.
Tenha um bom dia.
Já faz muito tempo que não como isso.
Onde está a enfermeira regular?
Por favor, aceite este presente como um símbolo da minha gratidão.
Como vai você?
Ah, droga!
Você tem um bom senso de humor.
Você sabe cozinhar?
Oi!
Por que você está tão sujo?
Vá tomar um banho.
Onde fica seu banheiro?
Eu quero estar perto de você
Obrigado.
Traga um pouco de pão do mercado.
Você pode desligar meu telefone?
Você pode abrir as cortinas?
O quarto está uma bagunça; vamos cuidar disso.
Alimente o gato.
Você é tão legal comigo.
O papai vai voltar para casa mais cedo?
Vamos dar uma volta esta noite??
Estou triste.
Laranja, por favor.
Água.
Precisa de banheiro.
Leia o jornal.
Você assistiu ao filme ontem à noite?
Quero enviar isso hoje.
Vejo você amanhã.
Você pode me trazer um pouco de água?
Você a conhece?
Preciso trocar o óleo.
Hahaha, diferente de você.
Não, ainda não.
Por que?
Boa jogada, cara.
Estou entediado
Você é uma pessoa adorável.
Espero que dentro de dois meses eu esteja de volta ao meu estado normal.
Você pode mudar de canal? Quero assistir ao filme.
Estou com sede
Qual é a previsão do tempo?
Medicamento
Chame sua mãe para vir aqui.
Traga-me um pouco de água.
Por favor, conserte meu relógio de pulso.
Estou muito atrasado.
Dê-me cinco minutos para me preparar.
Você pode me dar uma carona?
Você pode me levar até a janela?
Estou bem.
Você vai ao clube?
Por que?
O que aconteceu?
Isso parece não funcionar!
Estou esperando uma mensagem importante.
Eu também te amo.
Você vai sujar suas roupas.
Você enviou os documentos para o meu advogado?
Como você descobriu isso?
Parece muito bonito lá fora.
Eu fiz alguma coisa para fazer você chorar?
Esse quebra-cabeça é difícil; você pode me ajudar?
Aonde você vai hoje?
Como vai você?
Isso seria ótimo se você não se importar!
Olá, como vai?
Vou ficar acordado mais um pouco.
O carro ficou amassado?
Você parece muito jovem.
Sem problemas, sempre voltarei a visitá-lo.
Eu gostaria de um pouco de comida, por favor.
Onde você está?
Você pode me passar a bebida?
Como está o papai?
Ela é realmente incrível, não é?
Bom trabalho
Estou com frio, por favor feche a janela.
Preciso ligar para ele.
Vamos visitar algumas faculdades.
Achei ele muito simpático e prestativo
A luz está muito forte.
Chegaremos lá em breve.
Eu não gosto desse programa.
Desculpe.
amigos?
Gostaria de pegar minha receita.
Estou com fome.
Quero você.
Essa não é uma boa cor para mim.
estou dormindo
coceira na cabeça
Este dispositivo é útil.
Como posso melhorar logo?
Não vou deixar você sofrer.
Te encontro lá em meia hora, mas ainda preciso tomar banho.
Você pode alimentar meu gato, por favor?
Ela disse que virá amanhã.
Isso parece brilhante.
Não, não hoje, talvez amanhã.
Concordo com você.
Você pode verificar o termostato?
Vamos sair.
Vá lá fora, quero um tempo sozinho.
Quando você quer almoçar?
Estou sem leite. Você pode me levar até a loja?
Estou cansado.
Estou navegando na internet.
Carolyn, você pode vir? Preciso que você me levante.
Ele disse que seu filho vai começar a faculdade na semana que vem.
Olá.
Posso ficar com o carro hoje à noite?
Estou realmente desmoralizado.
Empurre-me.
Tenho algo para lhe contar.
Sim, acho que sim, mas não peguei.
Sim, preciso ficar em forma.
Sim, mas somente à noite.
Qual deles?
Leve-me ao banheiro, por favor.
É interessante.
Estou aqui para ver o Dr. Pierce.
Preciso do meu suéter.
Ok, claro, vou levá-los.
Sua ajuda é muito apreciada.
Você pode vir na quinta-feira depois do jantar?
Estarei lá às 2 horas.
Eu lhe contarei o mais breve possível.
Alegrar.
Sim, eu lembro daqueles dias.
Dói a garganta, preciso de água.
Preciso ir ao banheiro.
Onde você esteve?
Preciso de um livro novo para ler.
Você está começando a ter dúvidas?
Você não está sozinho.
Bom.
Se eu pudesse gritar agora, eu gritaria.
Vamos começar.
Você arrasa.
Ok, vá descansar, você deve estar muito cansado.
Eu te amo.
Reze por mim para que eu melhore logo.
Vou lidar com ele assim que eu melhorar.
Quebrei meu celular.
Preciso dormir agora.
Encontre algum hobby para mim.
Preciso falar através deste dispositivo.
Desculpe se estou lento; sofri um acidente.
Olá, colegas, obrigada por todos os presentes adoráveis.
Espero que esteja tudo bem no trabalho.
Sou grato pelas inovações que o médico fez.
Você já reservou suas férias?
Ela é uma menina muito obediente.
Por
Tenha um bom dia.
Onde está o médico?
Por favor, verifique minha caixa de entrada de e-mail.
Oh!
Nada realmente, apenas um pequeno corte.
Vá bem nos seus exames.
Você voltará para me ver em breve?
Ok, vou tentar, mas não posso prometer.
Adeus
Onde você a conheceu?
De nada.
ok, mas tenho medo que moscas entrem em casa.
Você está cansado, porque eu estou.
Você gosta da minha camisa?
Reduzirá seu tempo de colocação do produto no mercado.
Você me confundiu.
Eu quero um milkshake.
Eu estou bem, obrigado.
Não durma ou ficarei entediado.
Por favor, vá ao shopping e compre as coisas que preciso.
Você vai passar o dia comigo?
Vamos.
Pague o imposto.
Quando é o ônibus
Você quer que eu vá com você amanhã?
Você pode fazer algumas ligações para mim?
Precisa de mais luz
Com que frequência devo tomar isso?
Estou feliz que você esteja bem.
Preciso pensar sobre isso.
Você pode me ajudar com isso?
Amo você
Você poderia me ajudar?
Nós iremos ao cinema amanhã.
Entre, a porta está aberta.
Não tenho certeza, deixe-me perguntar a ele.
Desculpe.
Você está mentindo para mim?
Você vai me ajudar?
Deixei cair alguma coisa.
Você pode, por favor, pegar isso e colocar na minha mão?
Quais lugares?
Como você conseguiu vir?
Sedento
Ainda não sei.
O que você quer que eu prepare?
Esse vestido é lindo.
Olhe para mim.
Água.
Quando receberei alta?
Quem são eles?
Eu fui tomar banho
Você consegue andar?
Você começou o novo emprego?
Você pode aumentar o volume?
Para onde estamos indo, para algum lugar agradável?
Há insetos em todo lugar!
O que vem depois?
Deixe-me em paz por um momento.
Em qual prédio você está?
Ah, está tudo bem.
De qualquer forma, obrigado pela sua gentileza.
Já terminou?
Sem problemas, eu sempre vou te amar.
Isso é ótimo.
Traga-me mais quadrinhos, por favor.
Não quero ligar para ele novamente.
Está tudo bem, não se preocupe.
Bye Bye
Você vai me ajudar?
Essa é uma ideia muito boa.
Você vai me levar?
A comida neste estabelecimento contém algum tipo de nozes?
Você pode ligar para ele agora.
Amo todos vocês.
Você voltará para me ver em breve?
eu durmo
Não, não estou tão interessado.
Vamos ao parque.
Estou muito doente.
Preciso de água.
Estou me sentindo bem.
Este café é uma delícia!
Preciso de um cobertor.
Não, isso não pode ser.
Você pode me entregar isso?
Abaixe o som.
Sim, a que horas nos encontraremos?
Estou com vontade de comer uma pizza.
Aproveite seu dia!
Você viu meu gorro preto de lã?
Isso é algo que gosto em mim.
Por favor, cuide-se; até breve.
Faça o melhor.
Esse gato me assustou ontem à noite.
Posso pegar um pouco de comida agora?
Amo você.
Obrigada pelas flores.
Não alveje minhas roupas; sou alérgico a alvejante.
Tom chega hoje à noite.
Pressa!
A Roda da Fortuna está chegando!
Olá, meu nome é Sally.
É um prazer conhecê-lo.
Você pode me trazer um pouco de comida do mercado quando for lá?
O que?
Estou com cãibra na perna e acho que não vou conseguir caminhar hoje.
Quero minha vida de volta.
Você pode me dar uma coisa, por favor?
Estou com fome.
Leve-me para a universidade.
Desligue a TV, por favor.
Não me diga que você não sabe sobre isso.
Está muito quente aqui.
Fred e eu estamos indo muito bem.
Estamos resistindo.
Eu não quero viver com ele
Gostei muito do seu trabalho.
Amo você.
Eu quero um doce!
Você já viu esse filme?
As coisas nem sempre serão difíceis.
Claro, por que não?
Não briguem, eu vou resolver esse problema!
De nada
Estou com frio.
Você está louco?
Leve-me para a cozinha.
Me dê um dólar.
Estou cansado.
Talvez eu não vá à igreja.
Tente não se preocupar.
Eu quero um bife.
O que você está fazendo agora?
Não, ainda não. Qual marca você comprou?
Fiquei acordado até tarde.
Traga-me uma muda de roupa da minha casa.
Terça-feira que vem é bom para você?
Chame a enfermeira.
Preciso ir ao banheiro.
Como está seu pai?
Jogue-o no lixo.
Prefiro fazer isso eu mesmo.
Sem problemas.
Estou me sentindo muito sozinho!
Por favor, não me odeie.
Me ajude.
Por que você não veio à minha casa ontem à noite?
Hoje me sinto bem.
Estou em um trem.
Onde está Bob?
Vejo você amanhã.
Você sabia que ele fez isso?
Vou descansar um pouco.
Olá, irmã, obrigada por estar comigo durante esse tempo.
Estou cansado
Por favor, fique mais um pouco comigo.
Obrigado.
Depois que o câncer estiver curado, você pode jogar fora o Band-Aid.
É um prazer finalmente conhecê-lo!
Mãe, obrigada por ter paciência e me ajudar a me comunicar melhor.
Aquele novo filme que vimos ontem foi incrível.
Quer tomar um café comigo mais tarde?
Está nublado.
Verifique seu e-mail.
Não gosto de me demorar em lembranças tristes.
Está calor. Podemos encontrar sombra?
Você pode me ajudar aqui?
Este dispositivo é meu elo com o resto do mundo.
Eu também quero ir para casa agora. Estou com muito sono.
Você também está com sono?
Abrir a porta.
Não está tão bem, não consigo mais cuidar de mim mesmo.
O cachorro está me atacando.
Você está bem?
Não toque essa música.
Estou muito confortável com o novo dispositivo.
Por favor, sirva os convidados.
Ela apagou tudo do meu laptop.
Como você sabe disso?
Não, está tudo bem, não me importo.
E ai, como vai?
Por favor, ajuste o alarme para 8.
Quantas pessoas são permitidas?
Nunca pensei nisso.
Saudades de você.
Eu gostaria de comer alguma coisa.
Eu te amo.
Como está sua saúde agora?
O volume está muito alto para você?
Deveríamos tentar resolver as coisas.
Espero que você não vá embora hoje.
Vamos levar o cachorro para passear.
Indo para casa agora.
Acordei cedo hoje.
Realmente foi a melhor sensação que já tive!
Por favor, tranque a porta.
Não, obrigado.
Olá, faz tempo que não te vejo.
Acho que estou com dor de ouvido.
Por favor, me dê uma bebida.
Foi tudo o que ela me disse.
Uau!
Você pode ligar para a mamãe?
Você pode me trazer alguma coisa para comer?
Qual será a cor?
Meus desejos estão sempre com você.
Você viu a partida hoje?
Você sabe quem ganhou?
Alguém quer café da manhã?
Vai chover amanhã?
A mãe não estava em casa.
Vai chover hoje?
Você está correndo?
Ande rápido.
Que filme é esse?
Quem ganhou o jogo?
Está frio aqui; você pode fechar a janela?
Você vai trazer um pouco de café da manhã?
Me abrace
Obrigado.
Por favor, ligue o aquecedor.
Preciso de instruções.
Quando Margaret chega aqui?
Por favor, me ligue.
Vou fazer o almoço agora.
O que você quer dizer?
Como vai você?
Divirtam-se vocês dois.
Com dor.
Obrigado por todos os presentes que vocês me enviaram.
Talvez você devesse olhar um mapa.
Estou muito bem, obrigado por perguntar.
O que você comprou hoje?
Eu não sabia que você seria tão legal comigo.
Você vai para a cozinha?
Sim, está tudo bem.
Acredite em mim.
A que horas você vai sair?
Não, você não vai chutar minha bunda!
Sou mudo, queria saber onde fica o banheiro?
Olá querido!
Dor
Você acha que sou superficial?
Parece bom para mim.
Liga para mim.
Que dia é hoje?
Feliz aniversário.
Este colchão me dá dor nas costas.
Eu gostaria de comer pizza, você pode pedir para mim?
Isso é incrível!
Agora eu conheço a máquina
Sim, à tarde.
Você pode me trazer um copo d'água?
Não é muito difícil, mas ainda estou me adaptando.
O ar está frio hoje.
Eu te amo.
Preciso procurar atendimento médico domiciliar.
Mal posso esperar para ver você.
Por que você está tão feliz comigo?
Quero compartilhar um segredinho com você.
Estou ficando com sono.
Obrigado.
Estou bem.
Como você pôde quebrá-lo tão facilmente?
Está tudo bem, legal, eu gosto.
Obrigado, de qualquer forma.
Jackie, eu te amo.
Preciso ir à loja.
Por que você disse isso desse jeito?
Olá de novo
Que horas?
Você vai estar aqui amanhã?
Preciso que você traga pizza para mim.
Vejo você amanhã.
Esse foi um bom dia!
Não sei.
Por que você perguntou?
Olhe ali.
Observem nossas crianças.
Estou bem hoje, e você?
Foi fácil?
Você pode me dar seu número de telefone?
Aquele programa de TV está no ar novamente.
Mantenha a calma e seja confiante.
Vá pescar e pegue um pouco, depois nós cozinharemos aqui.
Pretendo comparecer.
Você é muito atraente.
Realmente?
Como foi?
ajude-me a corrigir a ortografia -> Ajude-me a corrigir a ortografia.
Por favor, tire uma foto minha!
Sinto-me extraordinário hoje!
Dê-me meus óculos.
É irritante, mas não tanto quanto ficar mudo.
Não desejo apresentar nenhuma reivindicação de indenização, e a culpa também foi minha.
Foi um jantar de feriado maravilhoso e estou feliz que fomos.
Obrigado.
Os vizinhos são barulhentos.
Muito bem para quê?
Prazer em conhecê-lo.
Estou entediado, podemos dar uma volta?
Convide um grupo de pessoas para assistir ao jogo.
Eu me importo com você.
Você acha que eu deveria me casar?
Leia para mim.
Talvez
Não acredito nisso nem por um minuto.
Por favor, termine com isso.
Preciso das minhas meias, estou com frio.
Como você acha que isso aconteceu?
Obrigado por me visitar.
O cachorro quer sair.
Essa é minha jaqueta nova. Você gostou?
E como estão seus filhos?
Sinta-se à vontade para ficar em casa.
Posso ter um também?
Adoro ouvir música alta.
Por que?
Achei que seu carro ainda estivesse bom.
Conecte-se comigo
Gostaria de não usar isso.
O quarto está bagunçado.
Eu te amo.
Está quente.
Os problemas sempre parecem me encontrar.
Mas eu não gosto disso, então não posso aceitar.
Ótimo, você gostou.
Me dê uma ligação errada.
Por favor, me acompanhe até a saída.
Desculpe por tudo.
Como foi Nova York?
Meu amigo não te informou antes?
Meu celular está quebrado.
Que horas são?
Não consigo falar.
Prazer em conhecê-lo.
Sabe, esta não é a primeira vez.
Acordei cedo demais hoje.
Um verdadeiro amigo nunca faria isso.
Que horas são?
Me dê o café da manhã.
Preciso ir à loja.
Como está o clima?
Estou com fome. Quando é o almoço?
Eu quero ouvir música.
É doloroso
OK?
Preciso me refrescar.
Por favor, almoce comigo.
Bom dia.
Você é gordo.
dolorido
Não ria de mim.
Boa sorte.
Por que?
O que aconteceu?
Ele adora isso.
Obrigado por me visitar sempre.
Alguma notícia do meu advogado?
Feliz aniversário!
Estou pronto para ir.
Seus sonhos se tornarão realidade.
Por favor, aumente o aquecimento; está frio aqui!
É difícil se comunicar.
Que trabalho?
Você está pisando no meu calo!
Por favor, saia!
Por favor, chame o médico rapidamente.
Quem você quer que vença a partida?
Não se incomode.
Que horas é o teste?
Eu sei que você me ama
Estou com febre.
Vou ao banheiro.
celular
Acho que preciso usar um enxaguante bucal e escovar os dentes.
Realmente?
Então deixe-me jogá-lo.
Você pode me emprestar algum dinheiro?
Sim
O carteiro entregou a correspondência?
O que tem para comer?
Traga-me um pouco de sal.
Eu te amo.
Está um dia tão lindo lá fora.
Como foi a sua noite?
Ligue a TV.
Estou com calor.
Eu te amo.
Mesma hora na semana que vem.
Você acha que isso é fácil?
Eu quero cabelo curto.
Não, obrigado.
Não me sinto bem.
Preciso vê-los em breve.
Fique de boca fechada.
Minha franja está muito longa.
Fique de frente para mim na janela, por favor.
fazendo gestos convidativos
Não use minha caneta.
Posso ficar com um pouco?
Obtenha os detalhes na minha lista de endereços.
Quando você for para o exterior, envie-me um belo presente.
O que te deixou tão doente?
Você comeu alguma coisa errada?
Preciso de sapatos novos.
Ótimo trabalho!
Chegarei atrasado esta noite.
Estou cansado. Vou para a cama agora.
Muito longe.
Eu te amo.
Venha sentar comigo.
Obrigado.
Posso ficar com o controle remoto?
Vá até a farmácia e pegue a receita.
Não
Você consegue encontrar meus óculos?
Você pode me ajudar a me preparar para ir à igreja?
Obrigado por me convidar.
Com fome
Acho que consigo.
Aproveite a festa.
Traga-me água.
Estou trabalhando aqui.
Quero assistir futebol.
Eu amo vocês.
Para onde você deve ir?
Adeus para sempre.
Já há alguma mensagem para mim?
Sim, que mensagem?
Vou dar uma volta.
Eu confio em mim mesmo de todo o meu coração.
Preciso de água.
Estou com coceira.
Aumente o volume.
Sinto sua falta.
Podemos assistir a alguns programas de viagem?
Eu quero comida.
Você deveria aceitar isso.
Obrigado por me visitar regularmente.
Mostre-me.
Me ajude, por favor.
Ainda não recebi o cheque.
Você pode ligar a TV para mim?
Peça para a Tammy me visitar depois da escola.
Eles são muito prestativos.
O que tem para o jantar?
Certo, conte comigo.
Vendo meu laptop porque não posso mais usá-lo.
Digite um e-mail para mim.
Você pode fechar a porta, por favor?
Tenho uma prova amanhã de manhã.
Estou com dor.
Quero ver isso.
Você é o melhor.
Este é um medicamento novo?
O que posso fazer para lhe agradecer?
Como estou?
Estou cansado; preciso descansar.
Quer ir ao parque?
Quero descansar um pouco.
Não dormi bem; ainda estou cansado.
Estou entediado. Quer jogar um jogo?
Olá.
Você vai pentear meu cabelo?
Diga-me onde posso entrar.
Estou bem, estou muito bem.
Calma, ouça a história completa primeiro.
Obrigado por dizer isso.
Agora a mamãe diz que é hora do banho!
Ela riu da sua piada?
O que você quer comprar?
Ela não está bem?
Qual é o nome do seu cachorro?
Espero que você se lembre de mim
Mesmo aqui.
Estou pronto para partir.
É meio-dia. Quer almoçar?
Isso significa que posso ir para a Disneylândia?
Não azul.
Eu gosto mais do vermelho.
Desculpe.
Claro, por que não?
Que data é hoje?
O lugar que eu quero ir é o centro da cidade.
Quais são os traços de personalidade dele?
Oi
Você não é você mesmo.
Estou com frio.
Obrigado pelo seu cuidado e amor.
Quero um copo d'água.
Gostaria que você não se preocupasse comigo.
Por favor, visite-me todos os dias.
Ligue para o médico, é uma emergência.
Onde estão meus sapatos?
Por favor, atenda a porta
Problemas para dormir.
Vai ficar tudo bem.
Saudades de casa.
Transmita meus cumprimentos à sua família, tchau.
Há alguma mensagem nova?
Oh!
Nada.
Quando é o almoço?
Onde você está, meu amor?
Isso soa bem.
Vendi meus produtos, então o bazar foi um sucesso.
Por favor, troque os lençóis; estão todos encharcados.
Essa coisa está funcionando?
Muito legal.
Você se sente confortável aqui?
Organizado!
O que está passando na TV.
Estou preparando o jantar. Será às 18h30. Vinho tinto.
Gosto do seu carro.
É uma coisa terrível de se ver.
Você está seguro em casa?
Beba, por favor.
Você poderia me arranjar alguns livros para ler?
O médico diz que eventualmente posso recuperar minha voz.
Há inscrições para vagas de emprego disponíveis?
A piada é hilária.
Podemos ir ao museu?
Pegue apenas um pedaço.
Espero ter estudado o suficiente.
Por favor, use meu laptop, não me importo.
Por que?
Estou me sentindo bem agora, obrigado.
Realmente muito triste.
Consigo falar ou digitar corretamente. Espero que este dispositivo esteja me ajudando muito.
Estou indo embora.
Sim, por favor.
Onde estão meus óculos?
Quero conhecer seu novo amigo, convide-o para jantar aqui
Estou bem hoje.
Eu fico olhando para o teto o dia todo.
Não consigo me mover.
Não posso fazer nada.
Vá embora.
Eu preciso de um par de jeans
Apague as luzes.
Você vai se levantar e ir até a cozinha?
Você vem comigo?
Você é tão legal que eu quero te comer.
O que é muito legal?
A que horas é a minha consulta médica?
Vá até a loja, por favor.
Você fez um trabalho maravilhoso.
Leve-me para casa, por favor.
Você pode me servir um pouco de água?
Vejo você então!
Apenas me deixe em paz.
A porta está aberta, por favor, feche-a.
Tenho que acordar na hora certa.
Por que ela não me visita?
Você pode escolher um vestido para mim?
Minha perna direita dói.
E aí
Por que você está feliz?
Por favor, esteja com boa saúde; poderemos nos divertir então.
Eu adoraria ir aí!
Acho que estou me apaixonando por ela.
Há um novo clube sendo inaugurado.
O tempo parece muito ensolarado hoje.
Estou feliz em ver você.
O que você fez para ficar com o braço dolorido?
Eu preciso de você.
Quanto custa este item?
Olá, é a mamãe. Me ligue quando receber isso para conversarmos.
Eu levo um tratamento duro
Como isso aconteceu?
Quanto tempo os médicos acham que levarei para me recuperar?
Estou com vontade de comer sobremesa.
Estou ansioso por isso.
Ele me ignora.
Minha mensagem é fácil de entender?
Relaxe e aproveite.
Acho que ela se divertiu muito!
Não estou nem um pouco surpreso.
Acho isso muito legal.
Pés frios, traga um cobertor.
Não se preocupe, eu farei isso.
Eu sei que você vai conseguir.
Ajuda
Mudar de canal
Apenas me deixe.
Está mais quente aqui
Eu posso ver isso
Parece ótimo!
Fale comigo novamente antes de ir embora.
Como você tem estado?
Estou indo para o escritório.
Muitas felicidades.
Bom trabalho, cara.
Mude de canal, por favor.
Não estou me sentindo bem.
Preciso de analgésicos.
Eu sinto muito.
Estou cansado, escreverei novamente amanhã
Posso assistir um pouco de hóquei agora?
Posso ir à academia hoje à noite?
Estou me sentindo cansado.
Deixei cair meu troco.
Nome do cachorro?
Eu sei que você pode.
Você é muito criativo.
Estou tentando providenciar cuidados de saúde em casa para mim.
Onde está sua avó?
Por que você está com frio?
Preciso ir ao banheiro.
Isso seria ótimo!
Banheiro
Preciso de videogames.
Foi uma coisa horrível de se dizer.
Para onde Mona foi?
Sugira um presente legal para meu primo.
Ok, então te vejo amanhã.
Não chegue muito tarde.
Vejo que você cozinha bem.
Você pode trazer sobremesa para
Amanhã
Faça um desejo.
É muito legal.
O médico chegou?
Adoro a cor deles.
Está frio.
Que horas são?
Esqueci de tomar meus remédios esta manhã.
Demorou um pouco para você chegar aqui, você estava ocupado?
Sim, é isso que eu quero.
Excelente acerto.
Onde estão meus amigos agora?
Alguém atenda o telefone, por favor!
Ela é alta!
Olá, aqui é Padhu.
Como vai você?
É impossível
Obrigado.
Você está bem?
Lave a louça.
Você gosta de filmes?
Como foi o sermão hoje?
Está muito quente, feche as portas e janelas.
Conseguirei andar novamente?
Abra a janela.
Eu amo essa música.
Preciso de alguém para ir comigo ao jogo de futebol amanhã.
Olho
Você quer tomar chá comigo?
Preciso ir ao banheiro.
Tenho uma história estranha para contar.
Não me sinto muito bem e você está me deixando mais chateado
Este dispositivo é muito útil.
Pense por si mesmo.
Estou pronto
Posso sair um pouco?
Preciso usar o banheiro.
Escrevendo artigos
Realmente?
Deixe-me aquecê-lo um pouco.
Comprei as compras ontem.
Meu estômago está doendo agora.
Quero sapatos novos.
Não me vire as costas.
É tarde demais.
Você volta amanhã?
Você está dirigindo muito rápido.
O que é aquilo?
De nada.
Foi ótimo ver você.
Adeus.
Obrigado pelos desejos.
Eu não sabia que ela seria tão legal.
Você vai?
Você está com frio?
Vou escrever uma carta para ela.
Estou com frio.
Você me deu o remédio errado.
Você vai ligar a TV?
Por favor, reze por mim.
Isso realmente dói.
Você pode me trazer um pouco de sal para o frango?
Você tem razão.
Sim claro.
Obrigado.
Desculpe.
Amo você.
Cale-se!
Eu vou consertar isso.
Como está o seu irmão?
Meu carro tem um furo.
Sim, posso, mas não tenho dinheiro.
Desligue a TV.
Brinque ao ar livre.
Me machuque
Estou com fome.
Não me culpe.
Por favor, pegue alguns biscoitos e salgadinhos para mim na loja.
Onde você comprou esse medicamento?
Talvez aconteça
Você poderia me trazer um copo de água, por favor?
O que você está fazendo de especial aí?
Você pode medir minha temperatura?
Como eu saberia disso?
Esse vestido fica bem em mim?
Não chegue perto de mim.
Eu deveria responder a ela.
Esse tapete não combina.
Você pode ligar para minha mãe e pedir para ela vir amanhã, por favor?
Como você conseguiu chegar aqui tão rápido?
O que é legal?
Você brigou com ela?
Perdão?
As chaves estão na sala de jantar.
Ajude-me a subir as escadas.
Vamos nos encontrar no parque às 12h.
escreva-me mais tarde
Gosto do seu cabelo.
Olá, irmã!
Você poderia me ajudar a levantar, por favor?
Por que o cachorro está latindo?
Está começando a esfriar.
Por favor, fale comigo mais tarde.
A mãe está doente no hospital.
Deveríamos nos encontrar no pátio.
Ele vai dormir antes de mim.
Vejo um pássaro na chaminé.
Você vê um ninho?
Onde está minha irmã?
Alguém ligou?
Vamos lá fora.
Estou cansado.
Gostaria de ficar sozinho por um tempo.
Quantos dias serão necessários para se recuperar?
Eles estão contratando?
Eva vai me ajudar com meus estudos?
Obrigado.
Quero uma caneta nova.
Quando você quer ir?
Você não pode fazer isso comigo.
Estou com vontade de tomar uma Coca-Cola.
Isso é horrível.
Você gostou da sua refeição?
Mãe, por que meus amigos não me visitam mais?
Estou ocupado hoje; estive fazendo o dever de casa!
Me dá meu telefone.
Não fique fora até muito tarde.
Você quer correr mais tarde?
Preciso esticar as pernas.
Estou ficando com fome.
Não tenho espaço para colocá-lo na mesa.
Preciso ir logo.
ok, tome cuidado
Preciso que você ligue para o consultório do meu médico e discuta um problema com ele.
Eu queria que ele viesse até mim
Precisa limpar.
Qual é a sua hora favorita do dia?
Suspiro, ainda não entendi.
Lost é a pior série de todos os tempos.
Estou com sede
Então vamos fechar as cortinas.
Eu te aprecio.
Obrigado!
O que era bonito?
Não tenho certeza. Vou descobrir mais informações.
Você pode ligar o ventilador?
Leite e um pouco de açúcar, por favor.
O que você vai fazer amanhã?
Eu admiro você.
Preciso ir ao banheiro.
Claro, estarei lá.
A música está muito alta. Você pode abaixá-la, por favor?
Lave o vestido.
Que gentil da sua parte.
Por favor, me leve para tomar um pouco de sol.
Eu gosto quando você vem até mim
Mal posso esperar para ver você.
Quero que você me visite todos os dias
Você é linda!
Não entendi o que você acabou de dizer.
Estou cansado.
Por favor, leve-me aos correios para que eu possa comprar selos.
O que você está fazendo?
Olá
Espero que você saiba o quão importante é o trabalho duro.
O que o médico disse?
Por favor, traga-me algumas frutas do mercado.
Por favor, ligue a TV.
TY
Prefiro ficar em casa.
Me dê uma boa música.
Assista isso.
Qual é seu e-mail?
Estou com muita vontade de comer pizza de queijo, então vamos lá.
As luzes não estão funcionando.
Coloque uma música
De onde é sua família?
Estou bem.
Os peixes sabem nadar.
Houve alguma postagem?
Desculpe.
Tem algum leite achocolatado na geladeira?
Claro, que bebida?
Estou ansioso para conhecê-lo.
Você é tão legal.
Claro, mas não acho que esteja disponível agora.
O que posso tomar para a dor?
O jantar será servido em poucos minutos.
Deixe-o vir
Você consegue imaginar?
Sai daí.
Você consegue resolver esse quebra-cabeça?
Eu me importo com você.
O que tem para o jantar?
Posso namorar você?
Estou ansioso por isso!
Preciso do meu chapéu e cachecol também.
Eu também te amo.
Qual é o meu prognóstico?
Reduza o volume da TV
Acho que ela quer vingança.
Não dormi bem ontem à noite.
Obrigada por me ligar. Você falou com seu pai?
Por favor, diga oi para meu pai.
Tenha uma boa noite de sono.
O que você vai levar para o potluck?
Preciso fazer uma pausa no jantar.
Você pode avisar o anfitrião?
Trabalhe duro.
Com fome
Muito legal.
Posso comer comida normal?
Responda em breve.
Você tem chá?
Chegue aqui na hora certa.
Você encontrou meu gato?
Você é realmente incrível.
Vejo você na igreja hoje, não é?
Sou um pouco mais velho, tenho 47 anos.
Está muito claro; por favor, feche as persianas.
Eles devem saber que ela está aqui também.
Estou com sono.
Sério, então por que não encurtá-los?
Está com fome?
Você pode me dar a data e a hora?
Chá verde, obrigado.
Por que você está triste?
Você me faz muito feliz!
Feliz Dia das Bruxas.
Comecei a chorar.
Você é um bom amigo, obrigado por tudo.
Espero ouvir de você em breve
Dê uma olhada nos meus filhos, por favor.
Como é a sua família?
Talvez você devesse ouvir com mais frequência.
Você pode abrir minha caixa de entrada de e-mail para mim?
Estou com sono.
Doutor, me dê algo para a dor nas costas.
Você pode me dar uma carona?
Você provavelmente deveria descansar.
Preciso abrir a janela; está um fedor aqui dentro!
Deixe-me em paz.
Quem ganhou o jogo de beisebol?
Você poderia me entregar isso, por favor?
Luz
A que horas você volta?
A mamãe ficou feliz com o presente?
Você poderia afofar meu travesseiro, por favor?
Vamos ao parque.
Não chore mais.
Podemos sair neste fim de semana?
Não se esqueça de deixar o gato sair.
Este dispositivo me permite comunicar com você porque não consigo falar.
Estou pronto quando você estiver. Qual é a primeira curva?
Qual canal?
telefone fixo
Precisaria de um corte de cabelo.
Dê uma volta.
Eu gostaria de ir à igreja.
Tenho uma consulta médica.
Você não precisa ir embora.
Amo você, mãe.
Obrigado pela ajuda?
Você poderia me fazer um hambúrguer para o jantar?
Você transmitiu minha mensagem ao professor?
Não quero ir com você agora; iremos mais tarde.
Você pode pesquisar algo na internet para mim, por favor?
Me dá o jantar.
Quanto custa essa camisa?
Não consigo mais falar.
Por favor, sente-se corretamente.
Estou sofrendo
Estou com coceira
Onde você está agora?
Sim, para quê?
Ajuda
Está quente.
Por favor, aumente o fogo.
Por que você está chorando?
estou com frio
Mãe, estou com fome!
Fiquei muito agradecida por você ter me ajudado!
Claro, esse é o único trabalho que posso fazer.
Por favor, feche a janela, está ventando.
Olá, muito prazer em conhecê-lo.
Espero ficar mais rápido nisso.
Preciso de uma pausa. Podemos tirar férias?
Deixe-me beber.
Por favor, leve minha cadeira ao carpinteiro para consertá-la.
Como você fez isso?
Eu não entendi.
Você pode repetir isso mais devagar?
Obrigado!
Estou atrasado para uma entrevista.
Não sou responsável pelo que aconteceu comigo.
Deus o abençoe.
Adivinhe.
Minha cabeça dói.
Chega de falar de mim. O que há de novo com você?
Você pode limpar meu quarto?
Preciso desse dispositivo de comunicação em um celular.
Eu queria estar morto
Estou cansado.
Você pode me passar a bandeja de frutas?
Você pode abrir a janela?
Você pode me dar um beijo?
Sim, eu fui ao médico hoje.
Como você fez isso?
Eu gostaria de uma bebida, por favor.
Vire a página.
Sim, de fato seria.
Estou com fome, tem alguma comida para mim?
Clinton foi um grande presidente.
Abra a janela.
Este dispositivo é minha voz.
Vamos dar uma caminhada e tomar um ar fresco.
Obrigado por muitas coisas.
Eu adoro matemática.
Estou me sentindo melhor agora.
Obrigado.
Preciso descansar.
Você consegue ver o fim da estrada daqui?
Onde você está indo?
Por favor, recolha o papel que caiu.
Preciso de uma cadeira mais confortável
Preciso de água.
Fiquei na cama até tarde ontem à noite.
O que aconteceu na festa?
Por favor, abra este pote para mim.
Como vai você?
Gostei muito da sua companhia!
Não quero comer mais nada.
Você poderia me passar o livro?
Qual o seu nome?
Como é o clima?
Tenha um ótimo dia.
Ah, não acredito no que vejo.
Você está tendo problemas para ler minha mensagem?
Não sei quando, mas te conto novamente.
Para onde devemos ir?
Devagar um pouco.
Traga-me o jantar.
Pense sobre a questão que precisa ser resolvida.
Vejo que você conseguiu um bom emprego!
Quando você sai de férias?
Posso pegar uma caneta emprestada?
Não estou interessado em ir a lugar nenhum agora.
Pegue a cadeira daquele quarto.
Diga a ele que estou dormindo.
Posso te ajudar no computador se precisar de mim
Você pode me dar algum dinheiro?
Com fome
Eu acenderei a lâmpada para você.
A que horas o ônibus sai?
Eu gostaria de poder.
lerei em breve
Há uma cobra em algum lugar nesta sala.
Ele nunca irá me machucar.
Eu sofri um acidente.
Talvez.
Coloque esse anúncio na internet.
Estamos animados porque iremos visitá-los em breve.
Saia do meu quarto agora!
Chegarei ao escritório em breve.
Eu também te amo.
Eu sei que sou especial para você.
Por favor, atenda o telefone.
Acho que você está bem.
Você pode me dar seus livros para estudar por um tempo?
Quero ver as novas fotos. Você pode enviá-las para mim?
Você pode ligar o ventilador, por favor?
É muito cedo e estou exausto.
Aumente o volume da música, por favor.
Como?
Você pode explicar novamente?
Preciso usar o banheiro.
Por favor, me mostre onde fica o banheiro!
Onde posso encontrar minha camiseta antiga?
Ótimo, muito bom.
Ainda não estou com sono.
Você poderia aquecê-lo para mim?
Dói um pouco no meu lado direito.
Fiquei feliz também por ter visto você.
Ela certamente virá me encontrar amanhã.
Preciso ser levado ao banheiro.
Gostaria que você ficasse comigo esta noite.
Seja corajoso.
Ainda tenho que escrever as tarefas.
Você plantou tomates?
Não, ainda não.
Por que você perguntou?
Ainda não estou pronto para tomar uma decisão.
Sua ideia parece ótima.
Eu te amo.
Dedo da mão
Banheiro.
Desculpa se provoquei você.
Eu te amo.
Eu gosto disso.
Gostaria de demonstrar minha gratidão!
Gostaria de saber se haverá visitas hoje?
Hora da minha dose matinal de remédio.
Rápido.
Me dê rápido.
Tudo bem.
Você é um verdadeiro amigo.
Estou frustrado com o comportamento dela.
Estou com fome.
Tente novamente na próxima vez.
O acidente foi muito feio.
Você conseguiria fazer com que ele me conhecesse?
Não poupe nenhum detalhe!
Vamos fazer isso juntos.
Qual é o gênero dessa música?
Me beija
Preciso de uma bolsa térmica.
O que seu pai faz?
Você pode pegar o jornal?
Por favor, feche a porta.
Quero ir a algum restaurante hoje, você pode me levar?
Adoro esse participante; ele é muito talentoso.
Água
Certo, farei como você diz.
A água está muito quente.
Revista, por favor.
Quando o jogo vai começar?
Você recebeu minha receita?
Você recebeu o pagamento?
Me dê meu remédio, querida.
Água, por favor.
Você pode me ajudar a colocar esse curativo?
Olá, como está sua família?
Você pode ligar para o médico?
Você pode limpar o apartamento antes de sair?
Preciso de ajuda.
Falo devagar, mas ainda gosto de conversar se você for paciente o suficiente.
Preciso de água, por favor.
Adoro suas músicas.
Preciso de uma almofada para cadeira.
Como vai você?
Eu te aviso se eu for.
Posso ficar com meu iPod?
Quando?
Ainda há muitas coisas para fazer.
Tento ser positivo.
Por favor, saia se estiver fumando.
Alguém atenda a porta!
Quando você disse que seria?
Preciso de uma carona.
Eu tenho que descansar
Quando você vai sair de férias?
Bom ouvir de você.
Gostaria de poder falar.
Por favor, ajude-me a garantir que minhas necessidades sejam atendidas.
Você quer que eu te leve?
Não estou interessada em sair com ele agora.
O que você está estudando?
Traga algo para eu comer.
Não posso contar, é segredo.
Estou com muito calor.
Que horas?
Adoro usar este dispositivo!
Com licença.
Parece barato
Ligue para meu pai e diga que estou bem.
Adeus.
Você pode me trazer um pente?
Bom trabalho.
É assim que me comunico com todos.
O lugar não importa.
Preciso de ajuda
A língua é um grande presente de Deus.
Você pode pegar isso para mim?
Eu também odeio moscas.
Por que não tentar borrifar alguma coisa nele?
Como é a escola?
Quais são seus planos para a noite?
Você pode me dar uma carona?
Onde você quer sair para jantar?
Reduza o volume da TV.
Por favor, me ajude a sair.
Pare de bater, minha cabeça está doendo muito.
Estou indo muito bem.
Eu quero ir lá fora.
Você pode me dar um pouco de água, por favor?
Onde estão meus presentes?
Estou com fome.
Você pode me coçar atrás da orelha esquerda?
Não, de jeito nenhum.
Tenho que ver você em breve.
Não sei.
Por que?
Você já assistiu?
Doutor, quando poderei falar?
Sim, muito quente e eu odeio isso.
Tenho um encontro com ele mais tarde!
Você pode me dar uma carona?
Eu ainda gosto de ler
Eu limpo depois.
Você poderia me dar algo para beber?
Estou com fome.
Dor da cirurgia?
Não me perturbe.
Leve-me ao parque.
Tudo bem se você for trabalhar agora, já que Sara está aqui.
Você pode limpar a bagunça depois do jantar para mim?
Está na hora de eu ir para casa!
Você tem algo para beber?
Por favor, encontre meus sapatos.
Eu quero te beijar.
Vejo você novamente
Preciso tomar banho.
Por favor, me dê apoio, quero ir ao lounge.
Eu também estou ansioso para ver você em breve.
Os preços do gás continuam subindo.
Estou pensando em comprar um Prius.
Existe uma versão mais barata deste item?
Você pode pegar isso para mim?
Eu esperei muito por você
Eu quero pagar.
Aumente o volume, não consigo ouvir nada.
Isso é incrível!
Ela comprou uma casa nova com meu dinheiro.
Quantos anos Mark está fazendo?
Só preciso de ajuda com isso.
Mas esse dispositivo traz um raio de esperança.
O carro está na garagem.
O frango que você preparou ficou uma delícia!
Há acesso à internet na biblioteca?
Minha comida favorita é torta.
Traga a comida; estou com fome.
Vá tomar um banho.
Posso fazer isso mais tarde.
Você pode abrir a geladeira e pegar o que quiser para beber.
Eu não gosto de música.
Por que?
Tenho que ter cuidado ao virar.
Quem ganhou o show de talentos?
Quando você fez isso?
Estou bem, obrigado.
Cara, preciso da sua ajuda.
Abra aquela gaveta.
Dê-me comida.
Não hesitarei em recomendar a todos os meus amigos
Você foi para a escola hoje?
Deixe-me em paz.
Precisamos de uma ambulância rapidamente.
Uma xícara de café, por favor.
Você poderia me trazer alguma coisa para comer?
Seu carro novo está parado lá fora?
Sim, aqui está.
O nariz está muito entupido.
Obrigado pelo seu cuidado e amor.
Eu preciso de você.
Encontre-me no parque.
Eu quero sair da cama agora
De onde você veio agora?
Banheiro
Você pode me trazer um copo d'água?
Você trouxe o documento?
Sim, você faz.
Ligue a TV.
Estou com sede.
Por favor, desligue a TV.
Você pode ligar para minha mãe?
Quando vamos ao médico?
Preciso de sapatos novos.
Como você tem estado?
Me abrace.
Eu também senti muito a sua falta.
Como vai você?
Agora ouça com atenção.
Sentindo sede.
Dê-me água.
O médico disse que você vai melhorar em breve.
Meu dedo do pé dói porque tenho uma unha encravada.
Ainda não decidi.
Posso te encontrar por volta das 7.
Que bebida?
Estou com um pouco de fome.
Preciso dormir.
Não consigo encontrar uma resposta.
Você viu isso?
Comece a corrida.
Acorde-me de manhã.
Acalmar.
Quantos quilômetros faltam até o aeroporto mais próximo?
Você pode verificar minha conta do eBay?
Você nunca escuta!
Sou muito grato a você.
Oi!
Este é o Pat.
Você assistiu ao jogo ontem à noite?
Estou certo.
Você leria Harry Potter para mim hoje?
Ela quer se casar comigo?
Como estão as coisas no escritório?
Meus dedos estão doendo, por favor, pressione-os.
Por favor, ligue o ar condicionado.
Deveríamos nos encontrar para tomar uma bebida hoje à noite.
Me dê alguma coisa
Acho que foi muito bom com isso.
Pegue um jornal
Preciso de um copo de água.
Muito bem.
Mal posso esperar para ver seu novo laptop.
Sou viciado no Facebook.
Amo você, mãe.
Você me reconheceu?
Eu adoro café.
Eu gostaria de receber um presente seu
Espero que você tenha um ótimo dia!
Que aulas são oferecidas no período de verão na faculdade técnica?
Vamos tentar ir ao café mais tarde.
Faça o trabalho.
Digite a mensagem de e-mail para mim.
Posso te pedir uma coisa?
Onde está Clara?
Tive um dia louco.
Verifique minha temperatura.
Não, querida, isso não entra na boca.
Que horas partimos?
estou com frio
Eu nunca mentiria para você.
Preciso de ajuda
Não tenho o kit de primeiros socorros comigo.
Eu não posso ir lá
Sozinho e solitário.
Mudar canal de TV
Você já leu esse livro?
Você poderia, por favor, abrir aquela porta novamente enquanto eu
Eu também estou com muito calor, horrível.
Eu amo a natureza.
Preciso da minha privacidade.
Não me empurre.
Sinto-me muito melhor, obrigado.
Estou esperando seu pai chegar.
E o almoço?
Posso tomar o remédio?
Você a viu esta semana?
Resgate-me.
Eu te amo.
O cachorro estava arranhando a porta.
fralda
Você pode conseguir ingressos para a partida?
Me ajude.
Obrigado por estar lá.
Fale mais alto.
Reze por mim para que eu melhore logo.
Estarei pronto em breve.
Preciso cortar o cabelo.
Me ame, querida.
Estarei aí em 10 minutos.
O laptop está com pouca bateria
Até mais.
Mal posso esperar para dirigir seu carro
Como vai, meu amigo?
Quero ir para a cama.
Você gostou da sua refeição?
Estou morrendo de sede.
Ah, sim, mas vai levar algum tempo para prepará-lo.
Olá.
Você pode me arranjar um cortador de unhas?
Água
Preciso ir ao banheiro.
Compre algo para mim quando voltar das compras.
Adeus.
Filho, não vou continuar pagando sua conta telefônica se você não me responder.
Estou feliz que você esteja aqui; por favor, sente-se.
Isso não é uma boa notícia.
Você significa mais para mim do que qualquer outra pessoa.
Quem ficará no hospital?
Você conseguiu ler o livro?
Não consigo encontrar o controle remoto.
Preciso do seu número de telefone.
Eu te amo.
Por que não?
Estou com sede.
Confie em mim.
Você pode me ajudar a vestir essa jaqueta, por favor?
A mamãe ficará muito surpresa.
Vamos a um encontro hoje à noite!
Esta cadeira de rodas está ficando velha.
Quando as crianças estão em casa
Que bom saber que você está bem.
Frio?
Eu irei e cobrirei você com um cobertor.
Foi muito legal.
O carro não pega.
Você está pronto para ir?
Posso beber alguma coisa?
Viu meu chapéu?
Você pode me contar mais amanhã.
Por favor, me faça um favor?
Traga-me o melhor filme desta semana!
Me dê um pouco de água.
O telefone tocou?
Posso tomar uma xícara de café?
Cansado
Preciso ir ao banco.
Estou atrasado?
Seja educado e gentil comigo.
Você gostou?
Oh!
Muito obrigado.
Está em casa.
Me ajude a vestir essa camisa
Você é um merda.
sim, dói muito
Por favor, venha aqui.
Minha perna está doendo. Me dê um analgésico.
Você pode abaixar o rádio?
Eu gostaria de almoçar agora.
Estou bem acordado.
Não ouça música muito alta.
Não se preocupe com a bagunça.
Não me odeie.
Preciso ir à biblioteca.
Tente chegar em casa às 7.
Como você tem estado?
Seus sapatos são bonitos.
Foi ótimo falar com você hoje.
Vamos jogar Halo.
Está muito quente lá fora.
Que bom ver você de novo!
Que horas vai começar?
Quando você vem para a cidade?
Estou indo muito bem, obrigado!
Não sei o que deu errado.
Você vai passar a noite?
Como está a sua noiva?
Quanto isso custa?
O que você gostaria de comer no almoço hoje?
Acorde, cara.
Espero que você tenha uma boa noite!
Quando você volta?
Quem vem?
Robert ligou e disse que era urgente.
Isso é frio.
Depois do jantar, vou sair.
O quarto é legal.
Preciso de você na minha vida.
Ligue o leitor de DVD.
Quando será minha próxima consulta médica?
Por favor, faça um chá para mim.
Já está na hora do filme?
Isso é divertido.
Você pode me ajudar?
Preciso falar com calma.
Por favor me ajude.
Ligue a TV.
Dê-me meu relógio.
Definitivamente a qualquer momento
Obrigado pela sua preocupação.
Sim, é mesmo.
Você pode me dar um copo de água, por favor?
Indo para a loja.
Que horas são?
Não tenho tanta certeza.
Gostaria de uma mesa para uma pessoa.
Compre um vestido novo para mim.
A que horas você estará em casa?
Quase lá
Ei, está muito quente. Traga-me água fria.
Não fique bravo.
fazendo acenos
Quais são as notícias do dia?
Você tem alguma revista que eu possa ler?
Você pode pegar minha receita?
Você já almoçou?
Esse é um sucesso maravilhoso.
Quero te contar uma coisa!
Meu Deus, bebê morsa!
A coisa mais fofa de todas.
Não sei.
Por que você perguntou?
Meu médico ligou?
Perdoe minha deficiência, tentarei não deixar que ela o interrompa.
Não fique bravo.
Vá embora, não preciso de você.
Ela é uma garota legal.
Eu não espero nada de você
Está tudo bem, se cuida
Estou indo agora
Sou alérgico a flores; por favor, retire-as do meu quarto.
Não
Chegue perto de mim.
Você pode me visitar todos os dias?
Você sabe jogar xadrez?
Eu quero o mesmo.
Eu gostaria de ouvir de você
Por que você fez isso comigo?
Você pode vir me visitar em breve?
Por que estou aqui?
Vamos ao cinema.
Ele está sangrando.
Não gosto dessa cor.
Em que rua fica a lavanderia?
Você realmente vai deixar isso no meio do chão?
Você pode me dar o novo livro de Harry Potter?
O que vai passar na TV hoje à noite?
É uma música bonita. Onde você a encontrou?
Sente-se e converse.
Não, eu nem ouço o miado dela.
Tentarei encontrá-la novamente, não se preocupe.
Estou pronto para tirar uma soneca.
Quando você veio?
Não tenho permissão para sair.
Posso tomar sopa?
Ainda não estou cansado.
Hora de relaxar e aproveitar.
Eu tenho 18 anos, quantos anos você tem?
Onde fica o departamento de calçados?
Obrigado por toda a ajuda.
Tome um banho com água quente.
Preciso de um abraço.
Hum, isso é confidencial.
Você poderia abrir isso para mim?
Tem certeza?
Isso é um pouco picante.
Isso está muito quente.
Assista Discovery.
Você também pode tirar uma soneca.
Não sei.
Você poderia enviar esta carta para mim?
Preciso de um abraço.
Quero ir para a cama agora.
Que diabos você está fazendo?
Vá ao shopping e compre algumas coisas para mim
Você acha que correu bem?
Aconteceu alguma coisa comigo.
Você pode se apressar, por favor?
Posso ir com você?
Por que não?
Quando chegamos ao trabalho?
Qual é o veredito, bom ou ruim?
Ah, é mesmo?
Você também gosta?
Deveríamos planejar a próxima viagem.
Você se importa comigo?
Obrigado pela comida, estava deliciosa.
Posso ver isso?
Você foi à festa do Tim?
Oh!
Realmente.
Eu não percebi isso.
Uau, mal posso esperar para vê-la.
Faça as contas.
Eu faço?
Talvez por causa do estresse.
Posso te dar uma.
Você consegue ligar o ar condicionado?
Como é a sua família?
Prefiro que você não conte a ela ainda.
Você pode me pegar um garfo?
Não, não vou. Odeio pescar.
Boa noite
Eu odeio esses vizinhos.
Eu não consigo nem fazer o que quero.
Você pode me ajudar a me preparar?
ok, quando?
Alguém está batendo na porta?
Podemos ir lá fora?
Vamos colocar uma música.
Diga a ela que não posso viver sem você.
As pessoas estão olhando.
Eu me sinto bem.
Bom dia, amigo!
Vou passar para você.
Meu telefone não está funcionando.
O que você quer dizer com sim?
Não tenho certeza se posso trabalhar novamente.
Socorro, os fones de ouvido escorregaram.
Me dê uma torta.
Fui dormir cedo.
Há mais alguma coisa na TV?
De jeito nenhum, você não vai fazer isso.
Por que você quer fazer isso?
Não consigo me acostumar a me comunicar dessa maneira.
Sim, está quente e eu odeio isso.
Você acha que a enfermeira bonitinha vai aparecer logo?
Mudar de canal.
Você não deveria fazer isso.
Você foi às compras?
Essas são as melhores peras que já comi em toda a temporada.
Pegue meu cartão de crédito.
Onde estão meus livros?
Chegue mais perto de mim.
Quando vocês querem se reunir?
Recebi alguma correspondência hoje?
Gostaria de me encontrar com você.
Preciso ir ao banheiro.
Podemos comer logo? Estou com fome.
Meu cachorro é preto.
Pagar por quê?
Estou cansado.
Você acha que eu sou duro?
Quem está aí?
Claro, o que vamos comer?
Não sei, deixe-me verificar.
Você pode mudar o canal?
Obrigado pelo bolo.
Tenho que trabalhar até umas 5.
Eu quero ir.
Estou entediado.
Obrigado pela visita.
Nunca vi esse filme.
Obrigado pela água!
Acho que ele está sangrando.
Eu me sinto bem.
Posso comer macarrão?
Traga-me um pouco de sal.
Fale sobre você.
Vá embora
Você sabe se já está chovendo?
Estou feliz por você.
Eu deveria comprar lentes de contato.
Mas por que?
Você é o melhor!
Quer ver TV?
Você consegue me ver?
Eu queria poder fazer isso.
Acho que perdi a última chance também!
Fiquei acordado até tarde ontem à noite.
Leve seu cachorro para passear.
Boa sorte.
Não te vi por muito tempo.
Não quero ficar sozinho.
Por favor, fique comigo.
Você vai correr hoje?
Troque de roupa, estas são feias.
Quão rápido foi?
Essa foi uma boa ideia.
Posso pegar uma caneta e papel?
Arrume as flores.
Ótimo, já tenho a bandeja para bebidas.
Você pode me ajudar a procurar minhas chaves?
Obrigado por isso.
Você poderia me dar uma carona?
Você pode aumentar o volume da TV?
Sinto muito por você.
Posso ajudar você a massageá-lo?
Vai ficar muito bom, tenho certeza!
Por favor, me ajude a limpar.
Não sei o que pensar sobre isso.
Ele está com muito frio.
Deixe-a entrar, você está insultando-a.
Eu estou bem, obrigado.
Hoje é dia de aula?
Dê um pouco de água.
Faça algo sobre isso.
Mande alguém ao banco.
Foi uma pechincha.
Ela continua sempre sorrindo.
Água, por favor.
Ai, minha perna está doendo!
Quem está ganhando o jogo?
Que tipo de computador é esse?
A lista de compras está na geladeira.
Obrigado.
Tenho uma prova amanhã e preciso estudar.
Eu posso suportar isso
O que você estava dizendo?
Olá, Susan.
Com certeza está chovendo muito.
Eu gostaria de uma sopa para o almoço.
Você está demorando muito.
Como ele queimou?
O sol nasce
Preciso de ajuda para ir dormir. Estou cansado.
Adoro esse autor, você está gostando do livro?
Não se esqueça de trancar tudo quando sair.
O que você fez?
Não quero nada de você.
Eu trouxe um carro.
Bom dia.
Quero um café, por favor.
Sinto falta de todos.
Esse foi um bom filme.
E aí?
Sim, muito bom, e você?
Esta comida é gostosa.
água
Sim.
Também estou feliz por ter conhecido você.
Você pode me levar para fora?
Preciso de um pouco de ar fresco
Espero mesmo que esta seja apenas uma situação temporária.
O que o médico diz?
Tenha um ótimo dia amanhã!
Obrigado pela cesta de frutas.
Em breve estarei bem.
Estou muito feliz em finalmente conhecê-lo.
Estou melhorando?
Acho que você é a coisa mais linda que já vi!
Posso ir com você?
Por favor, compre-me uma jaqueta nova, o tempo está ficando frio.
Você sabe onde está minha carteira?
Venha aqui, por favor.
Hahaha, sério?
Essa está muito fria.
Não faça isso de novo.
Demora uma eternidade para digitar uma mensagem nessa coisa.
Preciso de uma massagem nas costas.
Você viu as notícias ontem à noite?
Seria legal se você me desse um presente.
Quando você me ligou?
Claro!
Minhas costas doem.
Me passa aquela lata de refrigerante.
Você pode me ajudar descarregando alguns pacotes do carro?
Sua mãe veio?
Você está chateado?
Não, obrigado.
Não estou com fome.
Está frio lá fora; preciso do meu casaco.
Precisaremos de creme para o café.
Ah, então o que o papai tinha a dizer para você?
Vou à loja mais tarde.
Começo a trabalhar amanhã.
Estou com fome.
Você pode me dar o livro?
Vá até a loja e traga a última edição deste romance.
Isso é tão lento.
Eu quero ir para casa.
Você está ficando com sono?
O sol está brilhando muito forte na minha tela.
Desculpe.
Foi um show legal.
Estou com dor de cabeça.
Não, não posso me casar com ela agora.
Onde está seu irmão?
Qual o seu nome?
Como está meu gato?
Por que não agora?
Obrigado
Estou bem por enquanto.
Sentiu minha falta?
Muito bom pensamento.
Preciso ir ao banheiro.
Por favor, abaixe o som da música.
Me ajude
Como foi o seu dia?
Esse é um dos melhores livros que já li.
Eu não consigo ver
Eles significam muito.
Podemos fazer uma pausa?
Já estou farto.
Esse show é chato.
Minhas pernas doem.
Com açúcar?
estou com fome
Como está sua perna agora?
Quero sair.
Cara, acho que você não deveria fazer isso.
Está muito escuro aqui. Você pode abrir as persianas?
Você vai voltar?
Onde fica isso?
O lixo precisa ir para fora.
Você pode me passar o controle remoto, por favor?
Gostaria de aprender como?
Você vai deixar o cachorro entrar?
Então, está tudo indo bem em casa.
Eu realmente amo vocês.
Não sei, talvez amanhã.
Obrigado
Não te vi mais tarde naquele dia
O que tem para o jantar?
Estou entediado.
Você pode me ajudar a fazer algo divertido?
Serei rebocado se estacionar nesta vaga com permissão?
Essa comida é sem graça.
Qual navegador é melhor?
Não, eu não gosto de cebolas.
Eu gostaria de ver esse livro.
Por favor, visite-me pelo menos uma vez por semana.
Continue sorrindo
Você tem um belo par de sapatos.
Isso é adorável.
Não foi uma notícia horrível o terremoto no Chile?
Estou com sede.
Você deveria nos visitar em breve.
Por favor, verifique quem está na porta.
Quer que eu te leve para passear?
Quando meu problema vai acabar?
Você não quer me ver assim
Você pode fazer a manutenção do meu carro?
Oh!
Não foi bom.
Com fome - temos macarrão com queijo?
Oi.
Só queria te avisar que cheguei em casa.
Me ligue quando puder.
O sol está brilhando hoje.
Eu também irei com vocês.
Trabalho bem feito
Sinto muito.
Próxima semana?
Que dia?
Ele já deveria estar aqui.
Alguém em casa?
Boa gatinha.
Muitas coisas para dizer, mas ninguém está interessado em ouvir.
O pai está a caminho.
e aí
Qual o seu nome
Que dia lindo.
Por favor, não se preocupe mais com este assunto.
Preciso dormir agora.
Estou disposto a tentar.
Dê-me um cobertor.
Eu te amo.
Isso não é muito inteligente.
Vamos comprar sapatos novos.
Eu caí, então não consigo me levantar.
Que vestido lindo você tem!
Preciso de um par de máquinas de cortar cabelo.
Posso tomar uma xícara de café?
Minha boca está estranha; preciso escovar os dentes.
Sim.
Sinto falta do B em casa
Isso é muito gentil da sua parte.
Sinto sua falta.
Diga a ele que estou bem.
De nada.
Eles têm certeza?
Como vai?
Ter.
Gosto do LeBron James.
Coloque um pouco de óleo no meu cabelo.
Eu quero assistir esse filme.
Ligue para meu pai e diga oi.
Por que ninguém atende o telefone?
O tratamento está indo bem, Doutor?
O que acontece?
Você assistiria a um filme comigo?
Mais papel, por favor.
Moletom cinza com capuz
Quando você quer sair de férias?
Você pode me trazer uma escova de cabelo?
Meus músculos das costas estão doloridos.
Vamos.
Bom correio.
estou com fome
Por favor, passe o sal.
Traga seu traseiro aqui.
Obrigado pela ajuda.
Estou atrás de você.
Realmente?
Eu não sabia que você sabia cantar.
Vamos aproveitar!
Deixe-me verificar.
Qual é um bom lugar para comer?
Eu te amo.
Tenha um ótimo dia.
Guarde os pratos.
Estou com dor de cabeça.
Preciso da minha bengala.
Pode me ajudar?
Eu gostaria de usar calças bege hoje.
As enfermeiras são simpáticas.
Ainda não, por quê?
Por favor, seja rápido.
Claro.
Adorei esse vestido.
Sinto muito.
Isso é bom.
Estou tendo um dia maravilhoso.
Quem vem hoje?
Isso é uma delícia.
Claro, aqui está.
Você é muito charmoso.
Não tenha medo
Estou tão preguiçoso hoje.
Sinto muita falta de falar com você.
Minhas pernas estão doloridas.
Estava uma delícia, obrigado.
Você pode me dizer qual o caminho?
Leve-me ao seu líder.
Tenha uma boa noite de sono
Quero uma bebida.
Claro, por que não?
Por favor, transmita minha mensagem a Peter.
Não me sinto bem.
Meu corpo está doendo.
Enfermeira, ajudante, aplique rapidamente pomada para massagem.
Estou com fome.
Boa noite!
Que bom ver você novamente.
Você pode limpar meus óculos para mim?
Feliz aniversário!
Bem-vindo.
O que tem para o jantar?
Usar isso é legal.
Vá ver o Steve no hospital.
Um cobertor extra seria bom.
Preciso de ajuda.
Estou muito desconfortável. Você poderia me ajudar?
Não se esqueça do quê?
Quero tomar um chá.
Não recebi resposta deles.
Como vai, querida?
Só dizendo oi.
Talvez eu também possa terminar o livro.
Estou muito orgulhoso de você.
Preciso de livros novos, por favor. Terminei os outros.
O correio chegou?
Eu caí ontem à noite.
Ele não está muito machucado.
Preciso de uma ajudinha.
Por favor, não seja abusivo comigo!
Estou atrasado.
Você pode ligar para minha irmã?
Ela está na cozinha.
Bife para o jantar parece uma boa opção.
Olá, Sr. Abrams.
Conheci você na reunião de networking no último final de semana.
Lençóis sujos.
Sim, ela é.
Como você a conheceu?
Preciso de ajuda.
Você comprou algumas roupas?
Eu farei isso por você.
Eu te amo.
Quando você volta?
Eu realmente gostaria de te abraçar.
Sinto falta disso.
Posso tomar uma xícara de café?
Ajuda
Não posso mais confiar nele!
Então vá se limpar logo antes de sairmos.
Que colar lindo.
Isso foi triste.
Como está o seu filho?
Não
Quantos anos você tem?
Pergunte a ele, por favor.
Vejo vocês na próxima vez.
Você pode me trazer uma revista?
Conte-me mais.
Não sabemos de onde vem!
Adorei sua atitude.
Você consegue!
Com licença.
Nunca mais voltarei.
Obrigado.
Gostaria que você pudesse me ajudar.
Preciso muito de ajuda.
Há algum problema.
Por favor.
Que bom ver você aqui.
Você pode me alcançar aquela xícara, por favor?
Terminei meu jantar.
Os Lakers estão jogando hoje?
Pergunte ao seu pai.
Diga para sua irmã vir aqui, por favor.
Onde está seu pai?
Deixe-me ir.
Obrigado por dizer isso.
Sou alérgico a esse medicamento.
Venha nos visitar um dia desses.
Eu não compartilharia isso com mais ninguém.
Como é o novo professor?
Não posso te contar; não conto minha idade para ninguém.
Você é muito capaz.
É realmente uma delícia.
Podemos sair para almoçar?
Amanhã é minha consulta médica?
Por favor me ajude, senhorita
Você poderia, por favor, desligar o volume da TV?
Mãe, quero saber se você pode vir assistir a nova série na TV comigo?
Você pode abrir a janela?
Agora eu consigo andar.
Não se preocupe, estou bem.
Dê-me um pouco de macarrão gostoso para comer.
Quero um pouco de ar fresco.
Não me julgue.
Quem está gritando?
O que tem para o jantar?
Onde você está agora?
O computador está funcionando?
estou com fome
Mãe, por favor, vá trabalhar.
Sara está aqui para me fazer companhia.
Sim.
Você pode vir para a festa?
O que você está comendo?
Que bom ver seu pai.
Tenho certeza de que ela virá me ver.
Eu voltarei.
Ah, sinto muito por ouvir isso. Por que não tenta dormir agora?
Lugar agradável.
Sofri um acidente e não consigo falar.
As coisas mudaram.
Estou muito triste por causa desse acidente!
Pode levar algum tempo.
Chame o encanador, há algum problema nos canos.
O sobrenome dela é Hunter.
Onde está John?
Já faz um tempo que não o vejo.
Ele fez isso sem pensar.
Você vai a um encontro?
Eu vou poder ver seu irmão?
Talvez mais tarde.
É hora de alimentar o cachorro.
Onde você comprou esse vestido?
Ela concordou em ir com você para a festa?
Você acha que ela fez isso?
Quero dizer.
ok, sem problemas, mas quando?
Já chegamos?
Muito obrigado.
O que você gostaria de comer?
Estou bem, obrigado.
Tenho uma consulta no dentista, venha comigo.
Sim, o trabalho está indo muito bem.
Temos feito muitas horas extras.
Eu te amo.
Me dê um pouco de chá.
Um trabalho bem feito.
Desculpe.
Por favor me ajude.
Você sabe o número?
Na verdade não, nenhum filme novo interessante.
Você vai tentar pegar a lição de casa que eu perdi na escola?
Olá, sou eu de novo. Você precisa me ligar agora mesmo.
Bom dia!
Como vai você?
Meus pés doem.
De onde você é?
Não tem graça.
Qual o seu nome?
Podemos ir às compras hoje?
Bom dia.
Ela é fofa.
Não consigo ouvir nada.
ok, claro.
Alimente o cachorro.
Preciso usar o banheiro. Você pode me dizer onde fica?
Estou triste.
Gosto de você.
Desculpe a lentidão.
Onde você está?
Como foi sua viagem?
Eu sinto a dor.
Ganhei um aumento!
Não, obrigado.
Você bagunçou minhas coisas.
Estou com dor.
Obrigado pela visita.
Deus, tenho que me recuperar logo.
Você está bonita hoje.
Conte-os com precisão
Preciso de um banho.
Onde está o cachorro?
Obrigado por ter vindo.
Que foto incrível!
Está frio aqui.
Você é tão maravilhoso, meu amigo.
Você precisa de repouso completo.
Você pode fazer o almoço agora?
Você está bonita hoje.
Ele merece.
Não perca a cabeça.
Te odeio.
Por favor, me passe isso.
Quando você volta para casa?
Sim!
Vamos!
Vamos fazê-lo.
Estou certo.
Você pode me mostrar suas novas fotos?
Devo ter exagerado; estou dolorido!
O cachorro precisa sair.
O que vamos jantar?
Você pode ligar o aquecedor?
Ligue a TV.
Dê-me os sapatos.
Obrigado pela cesta de presentes.
Você está bonita.
Estou morrendo de sede.
Eu quero uma comida gostosa.
Aranha na parede.
Por que você está fazendo isso?
Eu não vou.
Por que você sente tanto a minha falta?
Mais sal, por favor.
Frio.
Preciso de um cobertor.
Estou correndo.
Estou com fome.
Preciso de água.
Eu te conheci?
Por que ele faz isso comigo?
Obrigado por tudo.
Eu medito todos os dias.
Você pode marcar uma reunião?
Como posso fazer isso agora?
Você poderia fazer isso por mim?
É difícil fazer isso.
Você pode sair e brincar com meu cachorro?
Te vejo mais tarde.
Estou dolorido hoje por causa de todas as minhas atividades recentes.
Como você dormiu?
Ligue a TV, por favor.
Eu te amo.
Que tal uma ajuda aí, amigo?
O que você estava fazendo ontem?
Você é uma pessoa legal.
Prazer em conhecê-lo.
Preciso descer do ônibus agora.
Da próxima vez, venha com seu irmão.
Não deixe que eu seja um fardo para ninguém.
Você ganhou o concurso?
Você é incrível.
Você pode me trazer um copo d'água?
Minhas mãos precisam de descanso.
Chegue ali.
Eu quero três.
Não tenho mais certeza.
Onde você está indo?
acidente?
Pegue minhas chaves na mesa.
Eu não gostava de ir ao cinema.
Olá a todos, por favor, tenham paciência. Vou me comunicar com calma.
Meu telefone costumava cair as chamadas.
Prazer em conhecê-lo.
Que horas são agora?
Então vamos fazer isso
Nós nos divertimos muito hoje.
Sinto preguiça de lavar a louça.
Posso descansar um pouco?
Como foi o seu dia?
Por que?
Essa é a melhor coisa que poderia acontecer!
Todos estão tristes com meu acidente.
Uau, para quê?
Eu gosto mais do azul.
Não estou bem hoje; sinto-me triste.
Eu tenho quarenta dólares.
Eu quero pagar.
Tia do Freddie, fico muito feliz em ver você me visitar todos os dias.
Como estão os gatos?
Eu sei que ficarei bom novamente.
Fique à vontade para me enviar um e-mail a qualquer momento.
Tudo o que preciso é de uma gravata nova.
Obrigado.
Estou tão feliz em ver você.
Eu quero ir ao multiplex
Você vai puxar essa colcha?
Me dá minha jaqueta.
Fico feliz que você também tenha gostado do filme.
Muito obrigado.
Você é generoso.
O que você quer dizer com isso?
No futuro, todos nós seremos assim.
Veja, pelo menos eu ainda tenho meu senso de humor.
Podemos ir agora?
Você pode me trazer um pouco de água, por favor?
Você pode me preparar uma refeição, por favor?
Água
Me dá isso.
Estou pronto para ajudar. Qual é o ponto da conversa que precisa ser corrigido?
Acho que as pessoas estão muito animadas aqui.
Compre um purificador de ar; este quarto está fedorento.
Não consigo me controlar depois de ouvir essa história
Precisa de um tamanho maior.
Estou com sede
Dá um tempo!
Gosto muito de beisebol.
Sairei do hospital em breve!
Esse foi um trabalho muito bom.
Espero que tenhamos frango no jantar.
Não acho que seja uma boa ideia.
De que ajuda você precisa?
Pessoas legais
Ainda não desliguei a TV.
Tome cuidado, boa noite.
Você deve ligar mais tarde.
Onde está seu tio?
As flores precisam de água
Dormi bem, obrigado.
Preciso de uma dieta.
Você vai rezar por mim?
Eu não quero fazer isso.
Conte-me sobre isso.
Estou ficando cansado; talvez eu fique aqui.
Eu quero ser feliz
Posso tomar um pouco de água?
Onde está Dorothy?
Meu médico precisa dos meus relatórios; você pode levá-los?
Confira.
Você gosta de mim?
Eu gostaria de ficar sozinho agora.
Minha vida é incompleta sem você.
Vamos dar uma volta.
A reunião foi transferida para amanhã à tarde.
Está chovendo lá fora.
Obrigado pela sua paciência.
Eu te amo
Onde está o presente que você comprou para mim?
Vamos começar de novo.
Vamos brincar.
O que tem para o jantar hoje à noite?
mais
Quer ir ao banheiro?
O que há de errado com ela?
Preciso de ajuda para me levar ao escritório.
As mãos doem.
Quero voltar a dormir.
Prefiro comer mais tarde!
Você está feliz comigo?
Posso ir a algum lugar esta semana?
Eu também te amo.
Ligue a TV.
Como é que eu consigo fazer isso?
Oi!
Como vai você?
Tem bolo na geladeira.
Por que você quer saber?
Quanto será?
Preciso que você pegue alguns documentos da escola.
Estou bem
Você pode vir aqui, por favor?
Você pode levar o cachorro para passear?
Coloque a chaleira no fogo, eu gostaria de uma xícara de chá.
Obrigado por me levar para um passeio.
Quando termina sua aula?
Cães latindo.
Como está o clima hoje?
Estou melhor agora.
O que tem neste prato?
Você vai às compras?
Estou com fome.
Não conte isso a mais ninguém.
Acabei de receber um aumento no trabalho.
Quando você vem?
Estou farto de sopas. Posso comer um pouco de comida sólida?
Eu realmente me pergunto o que teria acontecido com eles.
Como foi seu dia hoje?
O meu está na garagem.
Eu adoraria ouvir a história!
Há algo especial hoje.
Você pode me passar o telefone para eu ligar para minha mãe?
De nada
Nossa data será adiada.
As mãos doem.
Eu gosto da música.
Ajude-me a chegar ao outro quarto.
Essa é a sua opinião.
Preciso começar a fazer uma lista de compras em breve.
Estou frustrado
Eu não aguento esse clima
Você poderia me trazer um copo d'água?
Precisar de ajuda.
Você pode obter meus relatórios do laboratório?
Tudo bem?
Preciso usar o banheiro.
Você machucou meu cachorro?
Parece que vai chover.
Sim, por favor.
Preciso de alguns suprimentos médicos.
Eu sou velho.
Aquele novo restaurante parece bom.
Você pode me ajudar a sentar naquela cadeira?
Eu te amo. Obrigada por toda a sua ajuda.
O médico aconselhou você a ficar em repouso absoluto na cama.
Eu só queria dizer oi.
Claro que sim.
Oi, como vai?
Você pode me levar ao médico hoje?
Você gostaria de convidar outra pessoa para ficar conosco?
Quero vestir a camiseta preta.
Você é bonita.
Vamos comemorar com todos os nossos amigos.
Não se preocupe.
Aqui está o esforço do What's on TV e eles
O médico mudou minha medicação?
Você pode aumentar o volume?
Não, não é isso que eu quero.
O que você tem?
Seu carro novo é incrível, mas não estou em condições de dirigi-lo!
Você vai me levar até meu compromisso?
Qual canal você quer?
Está quente aqui.
Estou esperando uma carona.
Quer vir à minha festa?
Vamos dançar.
Ok, deixe-me ir comprar para você.
Gostaria de sair e tomar um pouco de sol.
Talvez seja tarde demais agora.
Você pode me tirar de casa, por favor?
Sim, claro, obrigado.
Isso é difícil.
Ajude-me com isso.
Onde fica o banheiro?
Eu gosto do jeito que ela me ama
Foi certamente um jogo de futebol emocionante.
Você deixou claro seu ponto.
Gostaria de ajuda para fazer compras.
Quer sair?
Você pode me levar para algum lugar lá fora?
Você me conhece?
Limpe a sala.
Olá, como vai?
Ainda não, quando você comprou?
Socorro, por favor.
Isso é pesado, pode carregar para mim?
A temperatura é a mais alta da cidade hoje.
Eu gosto dessa música.
Apague as luzes.
Você gostaria de uma história?
Que remédio?
Alguma receita médica?
Preciso de comida.
Meus relatórios são normais?
Eu gosto disso
Fui demitido do meu emprego.
Até lá, tenho sessões diárias de fisioterapia.
Acompanhe as apólices de seguro.
Oh!
Obrigado.
Está ensolarado lá fora?
Preciso de um novo gato.
Odeio não poder falar.
Por favor, leve-me ao hospital mais próximo.
Faça isso mais rápido
Passe o controle remoto.
Você é ótimo.
Desejo-lhe sucesso.
Quero dormir.
Boa noite.
Não, eu quero ficar aqui.
Deixe-me terminar.
Ligue a TV no canal 8.
Eu gostaria de ouvir de você
Você pode me ajudar a ir ao banheiro?
Você está bem?
Precisamos comprar leite.
Passe-me isso.
Não estou com vontade de falar agora.
Obrigado
Leve-me
Onde você está, cara?
Eu diria que ele é adorável.
Abençoe.
Água morna para mim, quero tomar um banho.
Atualmente não posso acompanhá-lo nisso.
Como você tem estado?
Como vai?
Não te vejo há anos.
Como você dormiu?
O centro da cidade está movimentado hoje.
Traga-me a caixa de Band-Aid.
Venha ao museu.
Você pode me trazer um copo d'água?
Chego aí em breve.
Você parece tão surpreso.
Preciso lavar o cabelo com xampu; meu cabelo está com muito cheiro.
Posso fumar?
Não tenha medo de convidá-la para sair.
Essa é uma boa escolha.
Você sentiu frio?
E o meu dinheiro?
Como você está? Como você tem passado?
Tente acordar cedo, querida.
Ótimo, e você?
Não, ainda não.
Como vocês estão?
Segure minha mão.
Estou bem.
Amo você.
Você vai ao casamento do Peter?
Bom, pensei em contar ao chefe.
sedento
Me dá o almoço.
É assim que se faz.
Voltarei em breve.
Olá a todos.
Você pode ligar a TV no canal 3?
Vamos
Com licença.
Garoto fofo.
Minha família mora no norte.
Estou atrasado, não me espere
Vamos festejar.
Você veio depois de muito tempo, obrigado mesmo assim.
Esse relógio é novo?
Me ajude, por favor.
Estou cansado. Você pode me levar para a cama?
Preciso estudar minhas lições.
Por favor, faça o que eu digo!
Certo, estarei lá.
Que bom ver você hoje.
Você pode pegar leite no caminho para casa?
água quente
Qual o seu nome?
Onde está seu pai?
Olá.
Mande uma mensagem para meu amigo vir aqui.
Deseje um feliz aniversário ao Andy.
Você pode pegar meu iPod?
Esta é minha jaqueta.
Muito obrigado.
Por favor, ligue o jogo.
Cor errada.
Quero azul.
Estou morrendo de sede
Esse não é um bom lugar; você não deveria ir.
Você pode me passar o leite?
Você jogou beisebol?
Posso compensar você?
Está muito frio.
Olá, estou animado para finalmente usar meu dispositivo.
Por favor, coce minhas costas, elas coçam.
Preciso tomar banho.
Mamãe esteve aqui ontem à noite.
Muito obrigado pelo jantar.
Está no cesto.
Claro que não.
Pode me ajudar?
Acenda a luz, por favor.
Sim
Precisamos chamar um exterminador.
Mãe, você poderia me trazer uma xícara de café, por favor?
Você pode abrir isso, por favor?
Onde você está indo?
Você encomendou um computador novo?
O que aconteceu na partida de hoje?
Você pode pegar alguma coisa para comer na cozinha?
Sinto-me muito melhor agora.
Agora você pode ir.
O que está errado?
Eu vi isso.
Eu te amo.
Você está indo bem na escola?
Você está linda hoje.
Adoro o seu jeito de ser.
Sim, claro.
Ouvi uma piada, quer ver?
Qual hospital?
Por favor, traga-me livros da cidade.
Você não gosta?
Quero que alguém esteja comigo o tempo todo.
Onde estão meus óculos?
Não fique aí parado.
Adeus
Olá
Eu te amo
Olá.
Sentindo fome.
Dê-me algo para comer.
Claro, estarei esperando.
Eu sou alto e bonito.
Meu defeito é que não falo.
Eu jogo beisebol e corro.
Ficarei bem em dois dias.
Você quer jantar comigo no Subway?
Que horas são agora?
Você pode me trazer um chá?
Sam vai fazer uma viagem de esqui?
Você consegue trabalhar?
Como vai, Jhon? Obrigada pela visita.
Isso é muito legal.
Você poderia pegar o livro para mim quando for lá?
Vou correr.
Você é ótimo.
Espero ter sido claro.
Preciso fazer xixi!
Estou tomando medicação.
estou com frio
Estou ocupado.
Tenho algo para lhe dizer.
É aniversário da minha irmã.
O que é aquilo?
Que comida?
Chinês?
Fale devagar.
Preciso pagar as contas. Você pode me ajudar?
Deixe meu cachorro entrar no quarto.
Esses cães são irritantes.
Claro, farei isso.
Vou querer o especial e uma Coca-Cola Diet.
Preciso usar o banheiro.
água
Não vou revelar isso.
Me dê um minuto.
Alguém está batendo na porta, abra-a.
Por favor, tire uma foto minha.
Ok, ele é bom.
Abram as janelas, por favor.
Claro, o que você quer que eu escreva?
Ela estaria esperando minha resposta.
Estou me sentindo melhor hoje e espero me sentir ainda melhor amanhã.
Isso é ótimo para você.
Ainda não!
Por que?
Qual é a próxima parada?
Olá, mãe.
Vou jantar depois do trabalho por volta das seis.
Por que você não está me ajudando?
Você pode me ajudar com meus sapatos?
Você é uma pessoa maravilhosa.
Iremos todos juntos.
Acho que quebrei o computador.
Eu te amo.
Não me deixe morrer.
Ele quer ficar comigo.
Não, você deve ligar para Amy.
Em lugar nenhum, apenas experimentando meu vestido novo.
Vamos às compras.
Quero dar um soco na sua cara!
Qual parte?
Você sabe quando o correio chega?
Eu tive um sonho louco.
Qual é a diferença?
Posso ficar com um?
Como posso ajudar você?
Preciso ir ao banheiro.
Algo não está certo.
Eu vejo que parece divertido
Amo você.
Não sinto vontade de comer. Não posso simplesmente tomar o comprimido?
Ele ficaria surpreso em conhecê-la.
Cara, vamos sair de férias nessa sexta.
Para que?
Por favor me ajude.
Vou sair e estarei de volta às 7.
Preciso fazer xixi.
Sinto-me bem hoje.
Quando ele vem me ver?
Que dia é hoje?
Deixe-me em paz.
Preciso de remédios, traga-os para mim, por favor.
Você pode fazer essa ligação para mim?
Você quer água ou suco?
Detroit é bonita nesta época do ano.
Preciso usar o banheiro.
Ligue para meu marido.
Por favor, me passe um guardanapo.
Vamos dar um passeio curto.
Confie em mim.
Quer que eu te leve a um salão amanhã?
Mande-me sempre um e-mail.
Eu gosto de ir a lugares!
Quanto custa isso?
Que bom ver você depois de tanto tempo.
estou com fome
Você pode programar meu despertador?
Não importa que esteja ruim, quero mais sal, por favor.
Ligue-me sempre.
Você gostaria de comer alguma coisa?
Você tem meu e-mail?
Minha cabeça dói.
Por favor, não olhe fixamente.
Não consigo viver sem você.
Estou aqui.
Onde está minha namorada?
Sua ideia parece ótima.
Você brigou com a mamãe?
Seu novo celular é legal.
ok, claro.
Desligue a TV.
Lamento não poder ir.
Por que não?
Como diabos você fez isso?
Gostaria que o gato sentasse no meu colo.
Isso foi bom, obrigado.
Você está sentindo minha falta?
Claro.
A perna desta cadeira está bamba.
Vamos sair hoje?
Acho que estamos bem
Ok, mas posso me atrasar.
Você pagou a conta de luz?
Qualquer notícia?
Esse espaguete é difícil de comer.
Amo você, querida.
Amém.
Bela casa.
Boa sorte.
Obrigado.
Preciso ligar para ela.
Não corra tanto.
Estou com muito frio.
Vamos sair para almoçar.
Olá, como você está hoje?
Isso seria algo legal de se fazer.
Claro, aqui está.
Gostaria de visitar o shopping.
É realmente necessário lavar o arroz antes de cozinhá-lo?
Escrevendo em papéis
Está ficando quente aqui.
Quando você vai me ligar?
Olá a todos.
Comida
Aquele é seu carro novo lá fora na rua?
Este quarto está ficando muito bagunçado.
Você poderia me dizer onde fica o banheiro?
Dança?
Preciso de ajuda.
Amanhã é um novo dia.
A esposa é boa, e a sua?
Treine-o mais.
Pegue esse telefone.
Tomar cuidado!
Estou com muita fome, podemos ir comer?
Vou pular o almoço.
Que cachorrinho fofo!
Então, alguma novidade?
Quando você se mudou?
Decore o quarto.
Não consigo digitar tão rápido quanto você.
De onde você é?
Não se esqueça do cachorro.
Quando você entrou na sala?
Isso pode ser uma má ideia.
Está quente.
Por favor, fale o que você sente para mim.
Mostre-me onde fica o banheiro.
Quanto?
Sinto sua falta.
Leve-me para a janela.
Obrigado por estar aqui.
Estou extremamente triste com minha condição atual.
Não levante a voz.
Preciso de alguns livros
Sim, eu adoraria.
A namorada está aqui?
Está muito quente hoje, você não acha?
Eu sempre me preocupo.
O que eu realmente gostaria agora é de um prato de frutas.
Tudo de bom!
Venha aqui e poste esta carta para mim.
Não é assim que você pensa.
Você vai contar aos seus pais sobre o acidente?
Não consigo dormir esta noite!
Como Pam recebeu a notícia?
Você pode alimentar o gato?
Como está a vida? Bem, espero que esteja tudo bem por aqui.
Onde você está indo?
É um dia ensolarado.
Quero uma pizza para o jantar hoje, por favor, faça seu pedido.
Isso dói.
Ai.
Dor na perna.
Você quer vê-lo?
Eu amo música.
Minha visão está embaçada.
Não me sinto muito bem hoje.
Feliz Natal.
Ainda não. Se acontecer, eu te conto.
Isso parece muito desafiador.
Você vai à farmácia para mim?
Ligue o ventilador.
Preciso ter certeza de que tenho medicamentos suficientes comigo.
Você poderia verificar e ver?
Eu não estou mentindo.
Vou sair.
Sim!
Claro, como posso ajudar?
Olá, como foi seu dia?
Tudo é uma piada para você!
Você gosta de piadas?
Claro, mas por quê?
Por favor, saia do local.
Apague as luzes, por favor.
Claro, isso não será um problema.
O que está acontecendo?
Meu
Estou com calor.
Você consegue me entender?
Hoje estou cheio de alegria.
Gostaria de devolver este livro.
Estou feliz por ter vindo também.
Quando?
Então você acha que minha nova voz de robô é sexy?
Preciso de um livro.
Qual é o problema??
Um ingresso para a cidade, por favor.
Estou com sede. Você pode me trazer um pouco de água?
Estou assistindo TV.
Desejamos a vocês o melhor no seu aniversário de casamento!
Sim, concordo.
Você perdeu a curva.
O que você comprou hoje?
Posso ter mais, por favor?
Vá lá fora, tenho trabalho.
Como é o novo médico?
Obrigado pelo seu tempo.
Precisamos de pessoas que trabalhem da maneira que deve ser feito.
Você gosta de ostras?
Eu estou vindo.
Acenando para ele.
OK, vou levá-lo ao hospital.
Estou com dor.
Eu gosto de passar tempo com você
Espero que ele esteja se recuperando de sua saúde debilitada.
O que você achou do livro?
Preciso descansar, mesmo que seja por alguns minutos.
Não me culpe.
Não incomodar
Posso ir com você até a loja?
Doutor, algum dia eu conseguirei mover minhas mãos?
Seu irmão é legal.
Eu também penso assim.
Por que você acha que isso é legal?
Ajuda
Sua irmã não veio me ver?
Haha!
Isso é hilário!
Não posso sair assim!
OK, vamos começar a ler.
Estou tendo pesadelos novamente.
Quem pagou minhas contas do hospital?
Por que?
Está ensolarado.
Parece bom
Venha aqui, estou me sentindo solitário.
Parabéns pelo seu casamento.
Você já teve uma epifania?
Preciso da escova para o meu cabelo.
Bom dia, tenha um bom dia.
Qual botão eu aperto?
Obrigado por passar um tempo comigo, tio.
Preciso que você entre em contato com Sarah sobre alergias.
Posso te encontrar perto do parque, se quiser.
Você poderia pegar pão na loja?
Não seria possível obtê-lo mais barato?
Esta comida é uma delícia.
Você cheira mal.
Estou com fome.
O que há para pensar?
É bom te ver.
Como você pôde esconder isso de mim por tanto tempo?
Que horas são?
Quando você estará em casa?
Onde você encontrou isso?
Você pode me dar algum dinheiro?
Não, obrigado.
Não me deixe.
Por favor, leia alguns jornais para mim.
O que deixou você tão cansado?
Chegando agora
Alguma boa notícia do meu advogado?
Encontre-me no escritório.
O correio já chegou?
Obrigado por tudo.
Preciso me exercitar mais.
Existe uma biblioteca nesta comunidade?
Que gentil da sua parte.
Você sabe o que aconteceu com a minha camisa?
Acho que estou ficando doente.
Por favor, leve o cachorro ao veterinário.
Eu te amo por tudo que você faz por mim.
Apague a mensagem.
Torrada também.
Quantos anos ela tem?
Eu queria saber digitar.
Isso seria muito mais fácil.
Vá sentar naquele sofá, não naquela cadeira suja.
Você trouxe alguns vegetais?
Estou com fome.
Sorriso.
Amo você.
Tomar cuidado.
Diga oi para a mamãe.
Você tem estado ocupado?
Você fez um ótimo trabalho!
É bom ver você.
Você poderia pentear meu cabelo antes de sairmos?
Eu prefiro o outro.
Chegue perto de mim, quero te dizer uma coisa.
Você está bem?
O que vamos fazer hoje à noite?
Como você pode falar desse jeito?
Você conhece alguém?
Bebida?
As folhas estão mudando de cor.
Não se preocupe
Fechar a janela.
Eu sou Maria.
Está muito empoeirado aqui.
Claro, tentarei fazer isso.
Minhas pernas doem o dia todo.
Eu consigo ver o rio daqui.
Quando a mamãe deve chegar?
Você sabe o horário do voo dela?
Olá
Cuide de mim, por favor.
Claro, a qualquer hora.
Olá, mãe!
Quanto custam os selos hoje em dia?
Eu deveria passar minhas calças.
Preciso ser movido.
Preciso de instruções sobre como chegar ao shopping.
Apague as luzes.
Ligue para a prefeitura e peça para eles consertarem.
Estamos comendo hambúrgueres.
Você deve manter o cronograma.
Quero lençóis novos.
Está frio, seria bom tomar uma sopa quente e azeda.
Espero que faça sol hoje.
Você pode vir à minha casa?
Preciso de ajuda para me locomover hoje.
É um número de celular?
Eu queria poder falar.
Certo, quando?
Está muito quente; o aquecedor está ligado?
Eu também quero ir tomar sorvete.
Quando iremos?
Oi, como vai?
Estou em PL sério, me ajudem.
Decida-se.
O médico disse que você precisa descansar.
Estou doente.
O jantar foi ótimo. Posso ajudar com a louça?
Você vai ao hospital hoje?
Isso seria legal.
Ligue para minha namorada
Gostaria de ouvir alguma música.
Vou ver meu amigo.
Carreira de alto nível e empolgante para essas oportunidades.
Fique bom logo!
Estou muito cansado.
Preciso de ajuda para me preparar hoje.
Ligue para minha esposa.
Estou com fome.
Conte-me sobre seu dia na escola?
Estou em uma reunião.
Quer tomar banho
Podemos ir embora?
Obrigado.
Deixe-me uma mensagem.
Deus nos ajudará.
Posso entender sua posição sobre o assunto.
É sim.
Eu não gosto disso.
Não consigo me comunicar sem este dispositivo.
Adoro passar tempo com você!
Você gosta da comida?
Claro que posso.
Obrigado.
Você é o melhor, eu te amo!
Leve-me para sair.
Minhas costas doem.
Minha perna dói.
Ela é tão linda.
Você pode segurar minha mão?
O cachorro não comeu.
Você está com ótima aparência.
Vou limpar a garagem.
Você pode me ajudar a escovar meu cabelo?
Ei, quero que esse trabalho seja feito rápido.
Por favor, fique quieto.
Você poderia dar uma olhada naquele livro?
Obrigado por cuidar de mim.
Qual era a tarefa?
Vejo você na igreja hoje?
Preciso ir ao banheiro.
Você ligou para minha mãe?
Você pode me levar ao Walmart?
Preciso ir.
Ajude-me a lavar meu pé.
Minha receita mudou?
Obrigado por fazer isso.
A mamãe está aqui?
Por que isso aconteceu?
Estou tão chateado
Posso ler um jornal?
Você chamou o médico?
Acho que esta cadeira vai quebrar em breve. Por favor, compre uma nova para mim.
Como foi seu dia?
Estou nervoso.
Por favor, acenda a luz.
O que há para fazer hoje?
Precisa de água.
Preciso de um cobertor.
Posso comer sobremesa?
Você é a pessoa mais patética que já vi!
Não posso te enviar um e-mail.
Você ama boxe?
Eu vou cuidar do seu cachorro.
Você está livre neste fim de semana?
Sim, eu consigo entender você.
Recebemos alguma correspondência?
Venha aqui.
Venha para minha casa.
Perus prontos, agora me ajudem com os acompanhamentos.
A outra pessoa envolvida no acidente está segura agora?
A mosca entrou.
Eu os odeio
Por favor, me dê isso.
Quando a enfermeira virá me ver?
Preciso dos meus fones de ouvido.
Há alguém atrás da porta, por favor, verifique.
Feche as janelas.
Preciso de ajuda.
Que dia é hoje?
Sim
Realmente?
Obrigado.
Pare de me pressionar!
Faça sempre coisas boas, Deus vai te ajudar.
Café parece uma delícia agora!
Estou me sentindo tão idiota agora.
Você é tão mau.
Hoje está muito nublado.
Estou muito desesperado.
Ok, vou tirá-lo agora.
Estou feliz pelo que você faz comigo.
Experimente isto.
Quero que você me visite regularmente.
Com fome
Podemos assistir outro filme?
Você pode me trazer um espelho?
Isso seria legal.
Onde estão minhas chaves?
Minhas costas doem.
O clima está bom hoje.
Seu cachorro está com fome.
Estou ficando mais gordo
Ajude-me com o jantar.
Você gostou da sua refeição?
Você esqueceu de comprar bananas.
Sinto falta de todos eles.
Estamos quase chegando ao nosso destino?
Espero que sim; estou com vontade de comer frango.
Já terminou o café da manhã?
Eu não estava me sentindo muito bem.
Urina
Mãe, você já consultou o advogado?
Quando você irá novamente?
Vou pedir para ele te ligar quando eu o vir.
Dentro de uma semana, estarei bem.
Preciso de um ingresso para o cinema hoje à noite.
Preciso pagar todas as contas em breve.
Adeus
Não posso ir à casa dele.
Impossível!
Preciso mudar meus hábitos agora.
Ainda está chovendo lá fora?
O que tem para o jantar?
Você me viu?
Você pode me trazer um pouco de água, por favor?
A noite foi um desastre.
Claro, eu vou encontrar para você.
Obrigado pela ajuda.
Eu uso esse dispositivo para falar.
Você está agindo de forma imprudente!
Eu sou um campeão de xadrez.
Não quero assistir a um filme.
Vou à biblioteca.
O jantar estará pronto em breve.
O reggae é incrível.
Que horas são boas para você?
Você pode me pegar um refrigerante?
Posso tomar um copo de água?
Vai ficar tudo bem.
Faça isso repetidamente
Eu te amo e aprecio tudo que você faz por mim.
Sou grato pela sua ajuda.
Preciso de um suéter.
Eu te amo
O que fez você amar isso?
Que horas eles vêm?
Vou sentir sua falta.
Você poderia fechar as janelas, por favor? Eu esqueci.
Isso é o que ele iria querer.
Você assistiu ao mesmo filme no cinema?
Eu gostaria de queijo na pizza.
Acender a luz.
Você fez a coisa certa.
Legal!
O frio está melhorando.
Vamos sair para comer!
Quer assistir TV?
Estamos partindo hoje à noite.
Gostaria de lhe contar o que aconteceu comigo.
Estou esperando uma ligação do meu advogado.
Você me liga se eu estiver dormindo?
Você pode fazer isso de novo.
O que você quer comer?
Isso me serve muito bem.
Você pode me trazer alguma coisa para comer, por favor?
Sim, está doendo em todo lugar.
Obrigado pela pizza.
Ainda não domino a pontuação; desculpe se minhas mensagens são difíceis de ler.
Isso seria maravilhoso.
Enfermeira, estou com náuseas.
Por favor, me dê alguma coisa.
Que presente?
Tente novamente!
Estou observando você.
Eu gostaria que você jantasse comigo!
Sempre me lembrarei disso.
Sinto muito por ser assim, sei que é difícil para você.
Deixe-me em paz.
Por favor, me dê um pouco de água.
A música está muito alta.
Eu te amo
Bom dia.
Passe-me os jornais.
Não consigo ouvir a televisão.
Acho que deveríamos sair para tomar sorvete!
Quando o parque abre?
Estou me sentindo bem estando com você
Eu falhei no meu último teste.
Qual é sua música favorita?
Eu adoraria voltar para a Disneylândia.
Vamos fazer isso de novo.
Não sei, deixe-me verificar.
Como está Michelle?
Esse é um ótimo carro antigo.
Que horas é Grey's Anatomy hoje à noite?
Quero experimentar.
O show foi bom.
Meu testamento está na gaveta.
Claro como cristal, você deve confiar nele
Vá tomar um banho, você está muito sujo.
Boa tarde.
Eu te amo.
Estou com fome
Muitas felicidades!
Vou jantar sozinho esta noite.
O que você realizou hoje?
Espero que não demore muito para terminar.
Obrigado pelo seu apoio.
Eu me pergunto.
Preciso ir para a cama, preciso que você me leve.
Você pode participar de um jantar?
Preciso de mais exercício.
Obrigado, pai.
Podemos ir ao mercado mais tarde?
Você pode repetir o que acabou de dizer?
Cachecol azul hoje.
Eu tenho um lápis.
O que há de novo?
Eu nunca mais lhe diria nada para fazer.
Divirta-se
Foi apenas um erro.
Por favor, traga outro cobertor para mim.
Ajude-me com isso.
Beba isso; vai ajudar.
É bom ver você.
Obrigado por cuidar de mim.
Seus olhos são lindos demais.
Estou cansado; quero ir para a cama.
Olá, Doutor.
Onde você estava?
Cuide-se você também.
Pensarei nisso quando estiver melhor.
Alérgico a amendoim.
Espero que você tenha um bom aniversário!
Não fique triste.
Quando ele vem nos visitar?
Quem vai me levar ao consultório médico amanhã?
Eu preciso de roupas novas
Como estão as coisas com você?
Quais filmes estão em cartaz?
Você pode me levar ao hospital?
O que é legal?
Você deveria estar com raiva!
Chegue perto de mim.
Como você conseguiu fazer isso?
Obrigado.
Que horas é a festa?
Eu vim para sair, mas estou me sentindo muito doente e cansado.
Eu queria estar lá
Acho que tem um rato no meu quarto.
Com fome
É bom ver você.
Quanto custou?
Posso comer alguma coisa?
Preciso fazer uma lista de compras.
Posso usar minha camisa nova hoje?
Eu adoraria um pouco de chá.
Eu gostaria de ir para a Califórnia.
Onde fica o hotel?
Você vai até a loja para mim?
Meus amigos convocaram uma reunião.
Eu também estou me divertindo.
Quem escreveu seu livro?
Eu preciso fazer cocô
Claro, fecharei imediatamente.
Sim claro.
Para você, isso é ótimo.
Por favor, mude de canal.
Não mais dores de cabeça
Sim, foi muito triste.
Não deveria ter acontecido dessa forma.
Qual é um bom lugar para comer?
Estou com muita fome.
Eu realmente aprecio isso; é legal!
Os Dodgers venceram hoje?
Espero conseguir terminar a tempo.
Eu sei que pode ser estranho.
Eu posso fazer isso.
Obrigado.
Está quente.
Preciso de uma roupa elegante para a cerimônia.
Por favor me ajude a resolver o problema.
Gostaria de poder falar novamente.
Estou me sentindo bem!
Como você conseguiu vir?
O que está passando na TV?
Preciso comprar comida para gatos.
Você poderia massagear meus ombros, por favor?
O que você fez hoje?
Gostaria de poder acompanhá-lo na viagem!
Por favor, venha jantar na minha casa.
Por que?
De nada.
Você é uma pessoa muito especial para mim. Eu queria.
Você deveria usar o outro vestido.
Bom, muito bom.
Como foi a sua?
Por favor, apague as luzes.
Onde está o dinheiro?
Onde fica o supermercado mais próximo?
Ajude-me a carregar isto.
Você consegue lembrar onde coloquei minha carteira?
Por quanto tempo os medicamentos continuarão, doutor?
Sinto vontade de chorar, mas não consigo evitar.
Obrigado pelo hambúrguer.
Por que tão cedo?
Sinto falta de conversar.
Talvez o seu desejo
Desculpe, minhas mensagens são muito curtas.
Essa coisa é difícil de usar.
Preciso ir ao banheiro.
Que horas é a festa amanhã?
Desculpe por isso.
Dr. John, espero voltar à vida normal em breve.
Por que custa tanto?
Suficiente.
Tenho certeza de que ela vai me buscar!
Você sabe se os formulários estão disponíveis online?
Onde você está?
Estou esperando lá fora
Preciso ir ao banheiro
Onde está o papai?
Preciso trocar de roupa para o jantar.
O que está acontecendo aí?
Quero ir à casa do meu amigo, deixe-me lá.
Obrigado.
Quero bacon no café da manhã.
Acabe com isso.
Por favor, passe a água.
Aquele filme foi uma verdadeira decepção.
Por favor, passe um pouco de loção na minha mão; está doendo muito.
Vamos dançar.
Este quarto fede. Você pode abrir as janelas?
Me dê meu iPod; estou com vontade de ouvir música.
Estou com fome.
Por que Tom não voltou do trabalho?
Você pode me dar um pouco de leite, por favor?
Vejo você amanhã.
O que o médico disse?
Meu braço dói.
Eu me diverti muito.
Você pode fechar as janelas?
Por favor, pegue um pouco de pasta de dente.
A TV está muito alta.
Que bom ver você
Eu realmente apreciei o que você fez ontem.
Isso é difícil de usar
Sinto um cheiro ruim.
Pense positivamente e faça o bem.
Estou assustado.
Você gostaria de almoçar comigo?
Onde está a mamãe?
Não estou com muita fome.
Eu tenho que ir.
Eu consigo fazer isso sozinho.
Por favor, verifique minha caixa de correio.
Eu estou com raiva.
O que há de novo?
Para onde podemos ir hoje?
Estou muito ocupado hoje.
Quer ir à praia?
Eu te amo
Podemos ir à loja?
Meu chefe está pensando em me demitir?
indo bem
Você pode me ajudar com isso?
O ralo está entupido; chame um encanador.
Preciso de ajuda com isso.
Agradeço sua ajuda.
Eu me diverti muito.
Quando podemos ir para casa
É muito bom.
Meu telefone está quebrado.
Você pode, por favor, soltar o cachorro?
Esteja em casa à meia-noite.
É difícil para mim me comunicar.
Preciso fazer xixi!
Você encontrará minhas chaves?
Sinto muito, mas não me sinto bem.
Doutor, posso ir assistir ao jogo dos Gunners neste domingo?
Você pode me levar a uma barbearia para cortar o cabelo?
Estou com fome.
Você poderia ligar a televisão, por favor?
Mãe, eu sei o quanto você está triste.
Estou com muita sede.
Vamos nos encontrar no sábado.
Dói nas costas.
Preciso de remédios.
Como é lá e quanto cuidado eles oferecem?
Sedento
Me avise quando terminar.
Como está seu tio John?
Por favor, ligue para marcar minha consulta.
Estou perdido.
Amigos não tomam sua vida como garantida.
Eu acho ele fofo.
Não consigo abrir isso.
Eu me sinto fraco.
Há 3 mensagens para você na secretária eletrônica.
Você vai me empurrar para perto da janela?
Sarah virá hoje?
Eu uso isso para falar por mim.
Preciso de água.
Happy hour hoje à noite?
O que você gostaria de fazer hoje à noite?
Por favor me ajude.
Eu farei isso.
Parece estúpido.
Perdi os sentidos.
De nada!
O que você está cozinhando?
Estamos sem suco de laranja.
Tudo está ótimo.
Que horas?
Que gentil da sua parte vir nos visitar.
Está na hora de tomar meu medicamento?
Preciso alongar meus músculos.
Você pode me trazer um copo d'água?
Obrigado pela ajuda.
O clima está ficando muito agradável.
Me beija.
Não posso falar por causa da minha condição.
Felizmente, tenho esse dispositivo.
Por favor, venha à minha casa. Estou me sentindo solitário.
Espero melhorar.
Duvido muito disso.
Quer descansar.
Meu nome é Pat.
Você deveria vir nos visitar em breve.
Bom, pai, eu realmente gostaria de tomar uma bebida agora.
Você está ótima!
Não se esqueça de alimentar os gatos.
Gostaria de cobrar isso.
Hoje é meu aniversário.
Obrigado.
Não se esqueça das chaves!
Não posso falar por causa de um acidente.
Por favor, me dê um pouco de água.
Como foi o seu dia?
Meus pés estão frios.
Muito bom
Verifique se eles entregam no Reino Unido?
Preciso abastecer meu carro.
Que horas são?
Posso tomar uma Coca-Cola?
Aquela garota ali é tão gostosa.
Será que consigo o número dela?
Fico desorientado depois da minha dose matinal; por favor, consulte meu médico.
Senhorita, você pode me ajudar?
Eu estou com você.
Eu gostaria de um café.
É quase meio-dia.
Para onde podemos ir?
Fiquei muito entediado o dia todo!
Qual é o nome no cartão?
Eu não gosto disso.
Eu quero um sanduíche.
Você comprou um casaco novo?
Me ligue quando chegar lá.
Você consegue ler a carta em voz alta?
Posso solicitar seguro contra acidentes?
Gosto de falar com você.
Por favor, repita o que você acabou de me dizer.
Vamos jantar.
Preciso substituir o satélite; continuamos perdendo o sinal.
Eu te amo.
Você poderia coçar minhas costas?
Como está Sandra?
Estou com muito frio.
Mal posso esperar para ver você novamente.
Por favor, mude de canal.
ei cara, quando você vai chegar em casa?
Você informou meu chefe sobre o acidente?
Estou pensando sobre a situação.
OK.
Estou com fome. Dê-me um pouco de comida.
Estou com sede, traga-me um copo de água.
Eu nasci assim.
Eu gostaria de assistir a um filme.
Com licença.
Você pode me trazer o gato?
É um hotel agradável.
Quando você for à loja hoje, me compre um doce.
Não posso comer isso.
Você pode me dar uma mão?
Você trará meus fones de ouvido na próxima vez que vier me visitar?
Ok, trago para você.
Quantas garrafas?
Não vá lá.
Por favor.
Faça a pesquisa.
Estarei em casa depois de escurecer.
Apague a luz quando sair do cômodo.
Certo, eu vou.
Você está incorreto.
Está frio.
Uau, isso é muito legal!
Preciso de ajuda.
Para onde vamos hoje?
Abrir a porta.
Você pode me levar até a loja?
Oi
Preciso beber um pouco de água.
Você pode colocar um selo na carta e enviá-la pelo correio?
Quando você estará em casa?
Você gostaria de comer comigo?
Diga oi a eles.
Você pode me trazer um café?
Alguém está visitando hoje?
Estou com sede.
Tenha uma boa noite.
Como você pode destacar uma letra quando não pode tocar em nada e não pode se mover?
Foi um prazer conhecer você.
Passe o açúcar, por favor.
Por que a conta é tão alta?
Olá, mano, como vão as aulas?
Por favor, fique quieto.
Minhas piadas estão meio sem graça ultimamente, ha ha ha.
Gostaria de abastecer.
Venha aqui.
Espere um minuto, precisamos decidir algumas coisas.
Fiz muita coisa hoje!
Olá
A que horas o médico virá?
Posso oferecer uma bebida?
Vamos dançar!
Olá, o nome do meu dono é Sean.
Como está o tempo?
Eu também quero um.
Estou feliz que você veio.
Você vem amanhã?
Desculpe.
Meus pés ficaram dormentes.
De nada.
Obrigado por tudo que você fez por mim.
Eu nunca vou te esquecer.
Obrigado.
Posso comer outra coisa?
Estou de licença.
Eu quero ouvir músicas
Precisa ficar sozinho.
Quanto tempo até que eu possa falar ou digitar novamente?
Vamos Lakers!
Estou pronto quando você estiver, por favor, vá em frente e dê a primeira chance na conversa.
Você me traria um suéter?
Você pode aumentar o volume da televisão?
Está chovendo?
Isso tem muitos temperos.
Quando começam suas férias?
Quando será minha próxima cirurgia?
Meu programa de TV favorito foi cancelado.
Estou tão triste.
Estou com sono.
Por favor, leia o jornal.
Você pode verificar e conseguir ingressos para o novo filme?
Você ligou para o encanador?
Eu vou levá-la até lá.
Como você está se sentindo?
Acordei cedo esta manhã!
Ajude-me muito rápido.
Você viu meus óculos?
Não.
Limpe o quarto.
O médico está a caminho.
É bastante inconveniente.
Não poderei ir.
Onde está a criança?
Hoje é um dia maravilhoso!
Por quanto tempo ficarei assim?
Por que estou aqui?
Onde está o controle remoto?
Foi um prazer conhecer você.
Está frio.
cobertor?
Obrigado.
Para onde eles foram?
Diga a eles que eu disse oi.
Com licença, por favor.
Onde está minha camisa azul?
Às vezes não consigo comunicar o que penso.
Quanto tempo mais até que eu possa digitar novamente?
Essa apresentação foi ótima!
O que aconteceu comigo?
Eu fiz isso por engano.
Estou muito entediado e preciso fazer alguma coisa.
Como foi o show?
Você vai ligar para o meu marido?
Amo você.
Você pode ajustar minha cama um pouco?
Por favor me ajude.
Eu quero comida.
Você trouxe alguns livros novos?
Posso ficar com o jornal?
Ligue para a faxineira e peça para ela vir amanhã.
Você tem um plano?
Não há cura.
Preciso de uma consulta médica.
Estou orgulhoso de você.
Posso usar o computador?
Estou com dor de cabeça.
Essa é a melhor coisa que você pode fazer!
Eu consigo entender você; só levo um tempo para digitar nesta máquina.
Cansado.
Indo para a cama.
Essa camisa não combina.
Vamos fazer os testes hoje?
Estou com medo.
Tive um pesadelo.
Você pode enviar um cartão eletrônico para meu primo?
Não, eu não quero nenhum.
Não se preocupe desta vez, este dispositivo está funcionando bem.
Sim.
Você poderia fazer uma ligação para mim?
Obrigado por me ajudar.
Você pode me levar para fora?
Estou com fome.
Preciso do meu casaco.
Ligue o ar condicionado.
Estou com muita fome.
Traga-me meu celular.
Tenho que ir ao médico amanhã.
A fonte de água é menor
Bem, mãe, parece que poderei falar novamente em algumas semanas.
Não sei.
Eu também te amo!
Obrigado.
Estou com vontade de tomar um sorvete. Você poderia me levar até a loja mais próxima?
O prédio estava pegando fogo ontem à noite!
Você pode trocar os lençóis? Eles estão fedendo.
Preciso que você pegue meus remédios na loja.
Parece que você está cozinhando frango hoje à noite.
Vou votar no Todd.
Você vai contar aos seus pais sobre o acidente?
Estou com fome.
Prazer em conhecê-lo.
Mal posso esperar para vê-la!
Encontre-me em casa.
Vi um lindo carro novo lá fora. É seu?
Com certeza foi um inverno frio e desagradável.
Como você está se sentindo?
Estou com dor e preciso consultar um médico.
Você pode me dar um copo d'água, por favor?
Prazer em conhecer você também.
Eu gostaria de mais café, por favor.
Ajude-me a usar isto.
Eu gostaria de cereal no café da manhã.
A resposta é definitiva.
Preciso do meu remédio.
Tem alguém sentado aqui?
Isso seria maravilhoso!
Você vai cozinhar hoje à noite?
Minha mão está coçando muito. Por favor, me ajude.
Me traga outro travesseiro; não consigo ver a tela da TV.
Quando o jantar será servido?
Dê-me os primeiros socorros.
Finalmente, estarei curado. Conte a todos as boas novas!
Não tenha medo.
Perdi meu celular.
É tarde demais para comprar ingressos para o filme?
Precisa de banheiro.
O cachorro parece faminto.
Sim, eu gosto disso.
Quem venceu a partida de hoje?
Eles gostaram da sua proposta?
Obrigado por demonstrar tanto cuidado.
É realmente assustador.
Gostaria de não ter que usar esse dispositivo.
Preciso descansar agora.
O que ainda falta fazer no planejamento do casamento?
Quem vem nos visitar?
Está na hora do meu remédio?
O que aconteceu com seu jogo de pôquer?
Onde você está?
Você pode me passar esse livro?
Gostaria de poder falar com você.
Quero lavar roupa.
Claro.
Prazer em te conhecer também.
Desculpe por isso.
Posso obter medicamentos?
Obama pode pegar esse plano de saúde e enfiá-lo!
Você me ama?
Você vem comigo?
Posso ter um travesseiro extra?
Mãe, você é tão vergonhosa; pare de se preocupar comigo.
Quão horrível foi o acidente.
Estou feliz
Também te amo.
Sedento
Como está o tempo hoje?
Sinto sua falta.
Tudo vai ficar bem.
Precisamos nos preparar para a tempestade.
Olá, como vai?
Tenho dificuldade para me locomover.
Podemos ir sentar no sol?
Você já recebeu pelo correio?
Vamos dar uma volta.
Você sabe o que estou pensando?
Seu time de basquete venceu o jogo ontem?
Sinto falta das crianças.
Fico feliz que todos vocês consigam entender o que estou tentando dizer.
Desligue a TV.
Por favor, me traga algo para beber.
Obrigado pelo cartão que você enviou.
Que horas são?
Eu estou trabalhando.
Como vai?
Que horas são?
Com licença.
O que seu chefe disse quando você deu a notícia?
Sarah concordou com a proposta de Tracy?
Por favor, me passe a água; estou com sede!
Por favor, chame um táxi.
Salve-me.
Eu te amo.
Eu gostaria de ouvir música.
De onde você veio agora?
Você virá me visitar nesta sexta-feira?
Continue fazendo o bem, o positivo.
Como está sua mãe agora? Ouvi dizer que ela está doente.
Doutor, não tenho nenhuma sensação nas mãos.
De nada.
Hoje me sinto feliz.
Preciso dos meus medicamentos.
Pai, estou bem.
Preciso ir ao banheiro.
Você pode informar Sarah e pedir que ela me visite?
Por que não consigo usar minhas mãos?
Obrigado.
Onde estou?
Estou com sede.
Como está a mamãe?
Isso pode dar muito errado.
Quando a igreja começa?
A perna direita dói
Banheiro, por favor.
Você é muito legal.
Você regou as plantas?
Cheguei muito cedo?
Tenha um bom dia!
Preciso ir ao banheiro.
Obrigado por me amar tanto.
Stacy vem neste fim de semana?
Quanto é isso?
Minha cadeira de rodas pode ser dobrada corretamente?
Sair um dia desses?
Faça seu trabalho.
Estou com frio, me dê um cobertor.
Este é o ótimo livro que tenho lido.
Por favor, verifique a geladeira e pegue algumas provisões.
Cadê o mano, diz pra ele que estou bem.
Você está muito bonita hoje, Betty.
Meu nome é Ralph. Tenho quarenta anos.
Não consigo falar.
Você pode trazer o cachorro para mim?
Estou com fome.
Você pode me trazer alguma coisa para comer?
Isso dói!
Eu quero amar você.
Eu te amo.
Onde fica o banheiro?
Podemos fazer compras online juntos?
Acho que posso ir para casa em uma semana, pessoal.
Quando a cirurgia está marcada?
Você sente dor?
Por favor, passe a comida.
Posso sentar no sol?
Adoro ir ao centro da cidade.
Eu gostaria de algo doce.
Eu adoraria sentar no sol.
A Lucy está aqui?
De que raça ela é?
Espero que você tenha um bom aniversário.
Você pode coçar meu braço esquerdo?
Eu quero uma pizza.
Eu aperto os botões e ele fala.
Muito tempo sem ver.
Eu te amo.
Em quem você vai votar em novembro?
Estou esperando sua ligação.
Poderei fazer os exames?
O cachorro está lá fora.
Estou com dor de cabeça.
Todos, por favor, se acalmem.
Que horas são?
Tente entender o problema.
Tenha um bom dia.
Não sei como usar isto.
Preciso descansar um pouco.
Abaixe as persianas, o sol está muito forte.
Caído.
Não consigo me levantar.
Estou bem.
Por favor, me ajude a escolher um presente para minha irmã.
Não sei se consigo.
Sentindo falta de alguém
Está muito quente aqui.
Eu realmente gostaria de uma cerveja. Quer ir ao bar?
Envie sua inscrição hoje mesmo.
Preciso ir à loja.
Me dê seu telefone.
Está muito frio aqui.
Mãe, por favor, não chore.
Você é fofo!
Água
Gostaria de ler um livro novo.
Faça-me um favor.
Estou cansado.
Posso pegar uma caneta emprestada?
Venha aqui e me dê um abraço.
Você pode me ajudar a procurar meu celular?
Agora estou acostumado com esse dispositivo.
Você pode vir à festa?
Preciso de roupas novas.
Bom dia.
Acho que vou tirar uma soneca.
Estou ficando com sede.
Tenho que dizer que é uma pena não poder falar com você com a minha própria voz, querida.
Quero ler alguma coisa.
Eu me importo muito com você.
Você vai à reunião da escola?
Com fome.
Estou feliz.
Minha cabeça, estômago e peito doem.
Eu quero água.
Está na hora do meu remédio?
Acho que você esqueceu sua bolsa.
Você pode me levar ao fisioterapeuta?
Espero que você esteja se divertindo.
Este dispositivo falará por mim.
Não consigo falar.
Foi uma ótima maneira de partir!
Você trabalha?
Como foi o seu dia
Você conhece algum médico bom?
O médico está pronto para me atender?
Posso jogar futebol novamente?
Posso ficar com um pedaço de papel?
Você receberá meus relatórios e os entregará ao meu médico?
Você pode trazer meus chinelos?
Posso me juntar a vocês?
Por favor, tranque o cofre.
Perdi o programa.
Estou cuidando bem de mim.
Você pode colocar o jogo de beisebol na TV?
Pode beber um pouco de água.
Não parece certo.
Vamos almoçar.
Não estou me sentindo bem.
Quando os testes começam?
Você pode deixar o cachorro sair?
Posso me encontrar com você mais tarde.
Quer sair para jantar amanhã?
Minha cabeça dói.
Terei prazer em ajudar.
Eu te amo
Precisar de ajuda.
Vou dar uma volta.
Estou feliz que você esteja disposto a me ajudar.
Por favor, coloque o lixo para fora.
Você encontrou a lanterna?
Preciso usar o banheiro.
Sam e Sarah ainda estão juntos?
Parece que vai ser um dia lindo.
Claro, irei visitá-lo amanhã de manhã.
Você pode me trazer um jornal?
O show de ontem à noite foi demais.
Obrigado por me levar!
Não consigo ouvir você falando alto.
Não se preocupe, tudo ficará bem.
O jantar não estará pronto antes das 18h.
Esqueci o macarrão.
O que vamos jantar hoje à noite?
Quando é minha próxima consulta?
Preciso coçar meu olho.
Você ouviu isso?
Você pode pedir ao médico para me enviar um ajudante?
Você gostaria de se sentar?
Não, eu fico em pé.
Tem certeza de que não quer se sentar?
Fiquei sentado o dia todo. O trabalho era só uma reunião atrás da outra.
Ah, desculpe. Eu não gosto de dias de trabalho assim.
É bom esticar as pernas um pouco.
Você gostaria de ir ao shopping?
Claro, adoraria.
A que horas você quer ir embora?
Que tal depois do meu banho?
Quanto tempo isso vai levar?
Uns 15 minutos no máximo.
Você quer ir ao McDonald's?
Não, essa comida é muito gordurosa.
Eles também têm saladas e outras coisas.
Eu sei, mas tudo lá tem gosto de McDonald's, sabe?
Eu sei. Acho que é esse o objetivo. Mas podemos ir a outro lugar.
Desculpe, é que tenho tido problemas com cheiros ultimamente e o lugar inteiro cheira a gordura. Por que não vamos ao Subway?
O que você acha do serviço aqui?
O serviço aqui é muito bom.
Eu sei! Precisamos voltar logo!
É como se a garçonete pudesse ler meus pensamentos.
Sim, ela fez um ótimo trabalho!
Teremos que deixar 20% de gorjeta para ela.
Você pode me dizer onde fica o banheiro?
É na esquina, ao lado, à esquerda.
Obrigada, procurei em todos os lugares.
Sem problemas! É num lugar confuso.
Com certeza. Obrigada novamente.
Claro, sem problemas.
O encanador verificou o ralo?
Sim, verificou. Estava entupido.
Ele tentou usar uma cobra para desobstruir?
Tentou, mas havia muita coisa para tirar com esse método.
Então, o que ele teve que fazer?
Ele volta para aspirar em uma hora. Se não funcionar, ele terá que desobstruir os canos.
O que você faz em casa?
Eu trabalho no computador.
Você joga no computador?
Claro que sim.
Que tipo de jogos você joga?
Principalmente jogos de cartas, mas também jogos de objetos escondidos.
Estou me sentindo péssimo. Você poderia ligar para o meu médico para marcar uma consulta?
Sim, vou ver se ele consegue te atender imediatamente.
Eu agradeceria se você pudesse. Acho que não consigo fazer isso sozinho.
Para ser sincero, não entendo como você consegue me ligar e não ligar para o seu médico.
Você nunca me coloca na espera, é por isso!
Ah, entendi.
Você pode me trazer algo para comer?
Sim, o que você quer?
Eu quero um cheeseburger gigante com bacon!
Parece delicioso. Eu deveria pedir um para mim também!
Eu quero um cheeseburger duplo com bacon, por favor.
Ah, não se esqueça das batatas fritas, anéis de cebola, refrigerante e torta de sobremesa; estou faminto.
Tem alguma coisa para mim no correio?
Tem duas cartas para você.
Você as abriu?
Não. Mas parecem contas.
Abra e me diga com certeza.
Não vou abrir sua correspondência; vou colocá-la aqui, e você pode abri-la quando estiver pronto.
Que horas é o filme?
Não sei, você pode conferir?
Sim, deixe-me entrar online primeiro.
Obrigado! Tenho que terminar este projeto.
Tem uma sessão às 21h. Conseguimos?
Devemos conseguir chegar a tempo, contanto que não tenha nenhum policial por aí querendo multar por excesso de velocidade.
Quanto vai ser?
Serão R$ 4,50.
R$ 4,50?!? Por um café? Que loucura!
Você ainda tem interesse em comprar o café?
De jeito nenhum. Vou querer água da torneira sem gelo.
Você não precisa pagar pelo gelo.
Você pode abrir a janela?
Sim, claro. Está começando a ficar um pouco quente agora.
Sim, está. Provavelmente deveríamos considerar comprar um ar-condicionado.
Ar-condicionado é muito caro.
Pelo menos podemos comprar um ventilador de mesa.
Que tal procurarmos um bom usado? Conheço algumas pessoas que acabaram de instalar ar-condicionado central ou que acabaram de se mudar para uma casa com ar-condicionado central e não precisam mais de seus aparelhos de ar-condicionado de janela. Deixe-me ligar para eles e ver quanto eles pedem. Então, quando comprarmos um ar-condicionado, usaremos apenas nos dias muito quentes para não gastarmos muito na conta de luz.
Quer me buscar?
Claro, que horas?
Passa em casa por volta das 20h.
Parece ótimo. Te vejo lá!
Mais alguém vai?
Não, somos só nós dois hoje à noite.
Você ligou para o cinema?
Desculpe, esqueci de ligar para o cinema.
Você pode simplesmente entrar online.
É verdade, farei isso agora.
Qual filme você quer ver?
O Senhor dos Anéis.
O que você vai preparar para o jantar hoje à noite?
Escalopes de frango com salada.
Parece bom. Vou fazer peixe com arroz.
Eca, eu odeio peixe.
Tudo bem. Você não foi convidado para jantar.
Ha ha, essa foi boa!
Quantos anos ela tem?
Ela tem 21 anos.
Quando foi o aniversário dela?
Foi dia 17 de fevereiro, eu acho.
Nossa, como o tempo voa. Ela está estudando alguma coisa?
Sim, ela está se formando.
Quando você planeja começar no seu novo emprego?
No início do próximo trimestre.
Que empolgante! Em que área você vai entrar?
Meu trabalho é principalmente com redes de computadores.
Você está animado com a mudança?
Sim, mas estou preocupado que meus colegas não gostem de mim.
Essa loja é perto da gente?
A loja fica logo ali na esquina.
Para onde eu vou?
Você precisa virar à esquerda e verá a placa azul da loja.
Você quer vir comigo?
Não estou com vontade, estou chapado!
Você vai brincar?
Sim, parece divertido!
É mesmo! Depois de construirmos o forte de cobertores, vamos fazer uma guerra de travesseiros!
Eu vou te destruir! Sou campeão de guerra de travesseiros!
Vamos ver!
Onde vamos montar o forte?
Você quer dar uma volta no parque?
Não, o tempo está muito nublado.
Não está tão ruim lá fora!
Bem, está chovendo bastante e os trovões e relâmpagos parecem bem próximos. Você quer mesmo ir ao parque?
Claro! Deixa eu pegar minha pipa e meu guarda-chuva.
Uma pipa? Sério?
Para que horas você agendou nossa pedicure?
Amanhã de manhã, às 10.
Ok, é melhor não se atrasar.
Já programei meu despertador.
Ótimo, até mais.
Você vem comigo?
Você poderia me mostrar onde fica o banheiro?
Sim, logo no topo da escada.
Muito obrigada!
Não caia!
Com uma bunda dessas, não tem como eu cair.
Você está ótima!
Você gostaria de assistir a um filme na Netflix comigo?
Claro, por que não. O que devemos assistir?
Tenho certeza de que tem outro filme do Adam Sandler... Acho que ele faz um por semana.
É, é por isso que não devemos assistir a nenhum deles. São muito chatos e previsíveis.
Acho que Deadpool está disponível. Dizem que é engraçado pra caramba.
Não, eu já vi. Foi pior do que você imagina.
Você poderia, por favor, comprar um presente de aniversário e um cartão para minha neta?
Sim, eu compro os dois para você.
O que ela está curtindo agora?
Ela gosta muito daquela música que grita, sabe, aquela que você não consegue entender.
Ah, bom, então eu preciso de um conselho!
Não se preocupe, eu compro.
A mamãe está feliz com o meu progresso?
Eu realmente acho que você precisa perguntar isso a ela.
Eu perguntaria, mas ela não atende meus telefonemas.
Por que ela não atende seus telefonemas?
Nossa, não sei por quê, talvez ela esteja ocupada.
Desculpe por ter gritado com você, eu estava em um túnel de vento.
O Sam vai esquiar?
Sim. Espero que ele quebre uma perna. Brincadeira. Talvez.
Eu estava torcendo para que ele quebrasse o pescoço, na verdade.
Ah! Você é pior do que eu!
Heh, sim, nós somos os piores, mas falando sério, vou me sentir mal se ele morrer.
Isso seria trágico. Mesmo que ele seja um perdedor.
O que você vai fazer neste fim de semana?
Vou à praia.
Espero que não esteja chovendo.
É, quero me bronzear neste fim de semana.
Você se importa se eu for?
Nossa, adoraria que você fosse.
Qual é a dosagem dos meus remédios?
Não sei. Vou ter que verificar os rótulos de todos os frascos.
Obrigada. Vou ter que anotar na próxima vez.
Deixa eu pegar um lápis e fazer isso para você agora.
Agradeço. É difícil acompanhar tudo isso!
Fico feliz em ajudar!
Hmm, qual era o nome daquele cara?
Eu também não entendi.
Acho que começava com "S".
Pode ter sido Shane.
Vou pedir para ele me lembrar da próxima vez que eu o vir.
Boa ideia. Shane ou Sean, eu acho.
Você assistiu a algum filme ultimamente?
Sim, acabei de assistir "Olho no Céu". Foi um pouco ridículo fingir que todos os chefes de estado de vários países sofreriam com a morte de um único cidadão estrangeiro.
Concordo que o filme foi bem inacreditável.
Você já matou alguém?
Mesmo se tivesse matado, eu não contaria.
Ah, qual é! Você não é nada divertido!
O que tem para o jantar?
O que você estiver fazendo para nós, querida.
O que você quer comer?
Por que eu tenho que decidir?
Ok, então eu decido, mas você tem que prometer não torcer o nariz quando eu disser o que estou fazendo.
Sem problemas!
Há quanto tempo você dirige?
Você quer dizer hoje ou durante toda a minha vida? Hoje, por cerca de meia hora; durante toda a minha vida, cerca de 12 anos.
Eu quis dizer a sua vida inteira.
Bem, aí está.
Quais carros você dirigiu desde que começou a dirigir?
Eram meus? Dois.
O que vamos comer no café da manhã?
Panquecas com bacon.
Desculpe, sou alérgico a bacon.
Devo fazer salsicha em vez disso?
Não, eu não gosto.
Bem, o que você quer?
Como foram suas férias na Califórnia?
Minhas férias foram ótimas, obrigada!
Para onde você foi na Califórnia?
Fomos a São Francisco para fazer as paradas habituais do passeio!
Você deveria ter saído do roteiro tradicional. A Califórnia é muito mais do que São Francisco.
Você já pensou em conhecer cidades fantasmas?
Gatos gostam de chuva?
Não, porque gatos odeiam se molhar.
Mas tigres adoram nadar, então talvez alguns gatos gostem de chuva, certo?
Você deve ser muito divertido em festas.
E você não deve conhecer muitos gatos.
Não, ainda bem! Eu adoro cachorros.
Você pode me trazer um cobertor, por favor?
Claro, aqui está.
Obrigada, você pode enrolar nos meus pés?
Claro, é confortável?
Ah, sim, que maravilha.
Quer que eu massageie seus ombros?
Você saiu ontem à noite?
Não, fiquei em casa e pedi pizza.
Eu também! Devíamos dividir uma da próxima vez!
Claro, mas teríamos que dividir a distância entre nós também.
É, você tem razão. Isso não daria certo.
Bem, talvez dê!
Para quem você trabalha?
Eu trabalho para o Sr. Mohan.
Não acredito nisso nem por um segundo.
Por que eu mentiria sobre isso?
Porque o Sr. Mohan está desaparecido há 36 anos.
Agora, quem é que está mentindo?
Claro, o que você quer que eu escreva?
Escreva sobre o que quiser.
Você está me dando liberdade demais.
A liberdade é a base de uma sociedade saudável, sabia?
Bem, existe uma coisa chamada liberdade demais.
Certo, seu fascista!
Podemos discutir isso depois que você terminar de ler?
Ok. Podemos discutir depois que eu terminar de ler.
Quanto tempo você acha que vai levar?
Devo terminar em uns 20 minutos.
Ok, vou ficar aqui sentado olhando para você.
Que assustador, por que não fazer outra coisa?
Você gostou da sua refeição aqui?
Estava razoável.
A minha estava deliciosa.
A minha teria sido melhor se não tivesse alcaparras. Eu odeio essas coisas.
Não se esqueça de pedir para eles levarem da próxima vez. Eles vão te atender.
Ótima ideia; minha refeição ficaria perfeita.
Você trouxe alguns livros novos?
Sim, trouxe alguns livros novos.
Você trouxe algo realmente bom?
Talvez, depende do tipo de livro que você gosta de ler.
Eu gosto de ler os clássicos. Você tem algum?
Eu tenho alguns romances das Brontë.
Como está o tempo?
Ótimo, não está muito frio, mas também não está muito quente.
O tempo aqui também está assim.
E onde seria?
Aqui na Terra da Fantasia. Na verdade, a Califórnia está parecendo os portões do inferno agora.
Eu sei, está tão quente que estou suando como um porco.
Você sabe onde estão meus sapatos?
Estão na garagem, perto da porta.
O que eles estão fazendo lá?
Eu estava cortando a grama.
Usando meus sapatos? Eles estão cobertos de grama agora?
Bem, eu não queria que meus próprios sapatos ficassem cobertos de grama!
Você pode me trazer um pouco de água, por favor?
Sim, com gás ou sem gás?
O que for mais fácil para você.
Certo, vou direto ao ponto.
Você pode colocar uma rodela de limão?
Sim, deixe-me pegar.
Senhor, pode me ajudar?
Sim, você está bem?
Por que eu não estaria bem? Só perguntei se você poderia me ajudar. O que você é, médico ou algo assim? Nossa.
Então o que você quer?
Gostaria de saber se você sabe como chegar ao aeroporto daqui?
Sim, claro que sei. Você continuará em frente na Main Street. No quinto semáforo, vire à direita na Weaverly Road. Eu diria que a cerca de um quilômetro e meio da estrada, você verá a entrada do aeroporto. Você também começará a ver placas.
Eu adoro essa autora, você está gostando do livro?
Sim, estou.
Você deveria se juntar a mim na reunião do meu clube do livro na próxima terça-feira.
Eu adoraria! Que horas?
São às 19h. Você acha que consegue?
Acho que consigo.
O que você quer fazer hoje?
Eu gostaria de ir ao shopping.
O que você pretende comprar no shopping?
Não pretendo comprar nada; só quero observar as pessoas.
A que horas você quer me encontrar no shopping?
Eu gostaria de me encontrar às 15h.
Você quer ir nadar comigo?
Não, eu não sei nadar.
Eu posso te ensinar a nadar.
Quando você quer começar?
Podemos começar assim que chegarmos à praia!
Ótimo, vamos lá!
Você poderia, por favor, encomendar alguns livros em fita cassete da biblioteca para mim?
Claro. Quais livros você gostaria?
Qualquer coisa com sangue no título.
Um pouco estranho, mas vou procurar.
Obrigada. É para um trabalho de pesquisa.
Ah, quando o trabalho deve ser entregue?
A que horas vamos fazer o churrasco em família?
Provavelmente por volta das 16h.
Ótimo! Estarei pronta para você me buscar por volta das 14h.
Claro, você pode trazer salada?
Claro, qualquer tipo em particular?
A sogra gosta de Caesar, então qualquer outra coisa, menos essa!
O que você está comendo?
Pipoca. Quer um pouco?
Claro, por favor, me passa um pouco.
Isso está tão salgado; você tem alguma coisa para beber?
Eu tenho um pouco de água - você gostaria de um pouco?
Sim, por favor. Obrigada.
Já estragou?
Sim, jogue fora!
Este produto estragou rápido.
Pelo menos fazemos compostagem, então não vai para o aterro.
Que interessante... como funciona a compostagem?
Não é difícil, na verdade.
Você assiste TV?
Eu só baixo meus programas pela internet.
Qual é o seu programa favorito?
Eu gosto muito de Game of Thrones.
Nunca vi; parece bobagem.
Por que você está julgando algo que nunca viu?
Você ligou para o técnico?
Claro que ligou. Ele vem amanhã de manhã.
A que horas amanhã?
Entre 9h e 17h. Foi tudo o que ele prometeu.
Ótimo. Lá se vai meu dia inteiro de folga. Espero que ele apareça cedo.
Eu também, espero que você não tenha que esperar o dia todo.
Tem alguma coisa divertida para fazer que também seja acessível?
Nada por aqui.
Nem um cinema ou uma sorveteria?
Cinema está muito caro hoje em dia. Mas a gente podia tomar um sorvete.
Tem um Bruster's por aqui?
Não, mas tem uma Cold Stone logo ali na esquina.
Você tem dinheiro em espécie?
Eu não ando com dinheiro em espécie.
Por que você não anda com dinheiro em espécie?
Agora tudo é com cartão magnético, por onde você andou?
Comprando em lojinhas e barracas de comida, eu acho.
Ah, acho que dinheiro em espécie às vezes é útil, então.
De onde você é?
Eu nasci e cresci em Nova York.
Por que você decidiu se mudar para Los Angeles?
Eu queria ficar o mais longe possível da minha família.
Eu entendo.
Obrigada. Agora vá embora, pai.
Como está sua mãe?
Ela está bem, um pouco melhor desde que começou a frequentar os AA.
Ela está sóbria mesmo ou só vai às reuniões pelo café de graça?
Acho que ela está se esforçando ao máximo para se manter firme desta vez.
Bem, isso é bom. Talvez ela consiga a casa dela de volta.
Improvável. Ela já queimou muitas pontes com o senhorio. Ela está morando com a minha avó agora.
O que vamos almoçar?
Vou querer a salada sem tomate.
Acho que vou querer o hambúrguer com batata frita.
O quê?!? Por que você está matando filhotes de animais para o seu almoço?!? Você me disse que era vegano também!
Na verdade, eu só sou vegano quando tem muita gente por perto. Meu veganismo está diretamente relacionado à atenção que eu consigo receber.
Você é um idiota.
O entregador chegou na hora?
Sim, chegaram.
O que trouxeram para você?
Pesticidas, analgésicos e penicilina. Esqueceram de trazer ketchup.
Típico, você deu gorjeta?
Não, porque esqueceram o ketchup.
Por que você está aqui?
Eu não tinha nada melhor para fazer.
Tenho uma coisa para você fazer. Preciso de ajuda para limpar a garagem hoje!
Ah, acabei de lembrar que tenho coisas para fazer. Tchau!
É, claro, seu preguiçoso.
Você não precisa limpar a garagem hoje.
Você pode me trazer um chocolate quente, por favor?
Claro, eu ficaria feliz em trazer para você.
Quanto vai custar?
São US$ 0,50, mas eu compro para você.
Obrigada. Você não precisa fazer isso.
Tudo bem, sem problemas.
Dá para parar com isso?
Não, eu gosto de fazer isso.
Bom, dá para falar mais baixo, é meio irritante?
Coloque protetores de ouvido se não gostar.
Ok, pare de fazer isso agora mesmo ou você vai ficar de castigo.
Ok, ok, não fique bravo.
Onde podemos ir hoje?
Podemos ir ao shopping.
Você prefere o outlet em vez do shopping interno?
Qualquer um dos dois está bom para mim.
Só consegui metade da minha mesada esta semana, é por isso que quero ir ao outlet.
Certo, por mim está bom.
Posso pegar uma caneta emprestada?
Sim, pode.
Por acaso você tem uma caneta vermelha?
Não, só uma azul.
Uma azul serve.
Aqui está.
Você quer ir ao cassino amanhã?
Claro, tenho um sistema novo que tenho certeza que vai funcionar.
É o que todos dizem. Para qual máquina você está indo?
Os caça-níqueis. É para lá que eu sempre vou primeiro.
Cuidado com a máquina caça-níqueis!
Eu só pego 20 dólares e jogo até acabar.
Onde você trabalha?
Atualmente, na região sudoeste dos EUA.
Bem, isso não é muito específico.
Eu trabalho em uma cidade pequena no Arizona.
Você gosta de lá?
É tranquilo. Cidade pequena, então não há muito o que fazer.
Alguma boa notícia do meu advogado?
Ainda estou esperando uma resposta do seu advogado.
Certo, por favor, me avise quando tiver alguma notícia dele.
Por que você está tão curioso para que eu lhe conte isso?
Bem, isso também me preocupa.
Do que se trata tudo isso?
Que horas é o jantar?
Não estou a fim de cozinhar.
Você vai pedir comida para viagem quando sentir fome?
É, é isso que eu estou sentindo.
Quer comida chinesa?
Claro, estou com fome agora!
Posso dar uma olhada, por favor?
Pode dar uma espiadinha.
Onde você achou isso?
Estava na garagem.
Eca, que nojo. O que você vai fazer com isso?
Vou comer.
Quando você entrou no quarto?
Cheguei há alguns minutos.
E o que aconteceu depois?
Larguei minha bolsa e foi aí que a campainha tocou.
Por que você estava no meu quarto, afinal?
Eu estava vindo para cumprimentá-lo depois de um longo dia. Não precisa ficar na defensiva.
Como está sua família?
Todos estão bem, obrigado.
As crianças ainda estão indo bem na escola?
Sim, Kristen entrou na lista de honra e decidiu que quer ser veterinária. Ethan está adorando suas aulas de arte.
Inteligentes e ambiciosos, essas crianças vão longe!
Para ser sincero, estou um pouco preocupado com as notas de matemática do Ethan, mas ele tem se esforçado muito e acho que está começando a melhorar.
Posso ficar com meu iPod?
Ah, sim, claro.
Que música você estava ouvindo?
Eu não estava ouvindo música, eu estava bisbilhotando seu Facebook.
Encontrou algo interessante para você?
Não, sua vida parece bem normal.
Você regou as plantas?
Sim, reguei esta manhã.
Havia alguma morta?
Ainda estavam bem.
Tem certeza?
Continue insistindo e elas vão morrer!
Por que você está com frio?
Eu estou sempre com frio.
Você precisa que eu desligue o ar-condicionado?
Talvez você possa só diminuir a temperatura. Não quero incomodar os outros.
Ou eu poderia te trazer um suéter.
Não, só diminua um pouco a temperatura do ar-condicionado.
Qual é o seu filme favorito?
Tenho dificuldade em escolher só um. No momento, estou gostando muito de Deadpool e Star Wars: O Despertar da Força.
O que você gostou em Deadpool? Ouvi dizer que é um monte de humor sem graça.
Eu gosto muito dos personagens.
Bem, o ator principal é muito fofo.
Wade Wilson, ou melhor, Ryan Reynolds, não é meu tipo, mas os detalhes e os gráficos dos seus movimentos de ação eram fenomenais.
De jeito nenhum, ele fez mesmo?
Sim, fez.
Eu me pergunto por que ele fez isso.
Ele é um babaca.
Sinto muito que ele tenha feito isso com você.
Não foi a primeira vez, mas posso prometer que com certeza será a última; chega.
Você pode preencher minha declaração de imposto de renda?
Sim, farei isso mais tarde, hoje à noite.
Desculpe a pressa!
Sem problemas.
Agradeço muito a sua ajuda. Obrigada.
Sem problemas!
Quando você veio?
Eu vim ontem.
Então por que você está me contando agora?
Bem, pensei em te surpreender.
Gostaria que você tivesse me contado antes.
Se eu tivesse te contado antes, não teria sido uma surpresa. Mas da próxima vez, eu te aviso para você me fazer um bolo.
Já chegamos?
Devemos chegar em breve.
Já chegamos?
Johnny, pare. Você sabe que ainda não chegamos. Eu te aviso quando estivermos perto.
Já chegamos?
Vamos voltar na próxima vez que você perguntar.
Quanta lição de casa você tem hoje à noite?
Muito mais do que eu queria. Tenho deixado passar.
É isso que acontece por procrastinar!
Quer fazer as tarefas juntos?
Não, já estou com as minhas em dia. Desculpe!
Sem problemas. Quanto tempo você levou para terminar?
Você poderia vir quando tiver um tempo?
Estarei aí às 20h.
Ok, estarei em casa então.
Legal, vou limpar a entrada da garagem para você estacionar.
Não se preocupe, estarei de bicicleta!
Ligue quando chegar e eu abro a garagem para você guardar sua bicicleta.
O que ela disse?
Ela disse que nunca recebeu uma mensagem sua. Qual é o problema?
O problema é que eu estava doente.
Então, você mentiu para ela sobre ter mandado uma mensagem?
Não, eu pretendia, mas as coisas atrapalharam.
O que aconteceu mesmo?
Ela tem amigos?
Mais do que eu poderia imaginar.
A maioria dos amigos dela são mulheres?
Não, a maioria são homens.
É melhor ficar de olho nisso. Beleza, inteligência e habilidades atléticas atraem os homens para ela.
Eu sei, a luta é real.
Eu te conheço?
Não. De jeito nenhum.
Tenho quase certeza de que nos conhecemos.
Talvez tenhamos estudado juntos?
Não, acho que é de outro lugar.
Bem, acho que não me lembro de ter te conhecido.
Onde é um bom lugar para comer?
No restaurante perto do lago.
Qual é o tipo de culinária?
É mediterrânea.
Eles têm Happy Hour?
Não tenho certeza, talvez você precise ligar para eles.
Como estará o tempo amanhã?
Ensolarado com possibilidade de chuva.
Isso significa que com certeza vai chover.
Provavelmente não vai chover, a menos que você tenha esquecido seu guarda-chuva.
Espero que chova, assim não terei que regar minhas plantas.
Temos um sistema de irrigação que faz isso.
Você poderia esquentar minha comida, por favor?
Claro, vou colocar no micro-ondas.
Muito obrigada, é muita gentileza sua.
Posso te servir mais alguma coisa enquanto estou acordada?
Posso te dar um copo d'água, por favor?
Sim, vou pegar um pouco.
Você gostaria de comer de novo?
Talvez mais tarde, meu estômago não está aguentando.
Você está doente?
Só um pouco enjoada.
Ok, espero que você melhore logo.
Obrigada pela preocupação.
Posso falar com um gerente, por favor?
Sim, senhora. Sou o gerente.
Quero registrar uma reclamação.
Sinto muito pelo transtorno! O que aconteceu?
Pedi um sanduíche de queijo grelhado, mas me serviram um cheeseburger.
Sinto muito pelo ocorrido. Deixe-me corrigir isso para você.
Você toca algum instrumento?
Eu não toco nenhum instrumento.
Que pena, o último estudo diz que quem toca instrumentos vive mais.
Talvez eu aprenda piano.
Boa ideia. Vou aprender tuba e podemos montar uma banda.
Ótimo. Vou pesquisar quando serão as próximas audições do American Idol para a gente se inscrever.
O que você comprou hoje?
Comprei um par de sapatos novo na Amazon e um livro do David Foster Wallace.
Quanto custou?
Cerca de trinta dólares pelos sapatos e vinte dólares pelo livro. Comecei a ler, mas não gostei muito.
Que pena. Sobre o que é o livro?
Tem 200 páginas e só traz fotos da infância do Wallace.
Onde está meu telefone?
Acho que vi seu telefone no balcão da cozinha.
Já olhei lá.
Ah, talvez fosse o balcão do banheiro.
Eu não estava no banheiro.
Desculpe. Acho que não o vi então.
O que te fez dizer isso?
Simplesmente escapou.
Bem, agora você está encrencado.
O que você vai fazer a respeito?
Nada, acho que sua esposa já desconfia e não vai demorar muito para ela te denunciar.
Ah, não, você provavelmente tem razão.
Posso tomar um café?
Sim, você quer creme e açúcar?
Sim, por favor, bastante dos dois.
Eu também gosto de muito creme e açúcar!
É a única maneira de eu conseguir beber.
Certo, muito creme e açúcar.
Você poderia abaixar o fogo, por favor?
Desculpe. É a minha radiância natural.
Acho você muito convencido.
Não, só estou te dizendo o quão gostoso eu sou.
Você não é tão gostoso assim!
Isso é uma questão de opinião.
Com quem você foi?
Fui com meu marido e meus filhos.
O lugar era adequado para crianças?
Sim, era totalmente adequado para crianças.
Eles tinham muitas atividades para as crianças?
Tinham uma variedade de atividades divertidas, como jogos, pintura facial e até alguns brinquedos infantis.
Que horas são?
São 10h30.
Nossa, ainda é de manhã?
É isso que significa "AM".
Parece que já faz 3 horas desde que cheguei!
O dia parece estar passando bem devagar hoje.
O que você conquistou hoje?
Ah, fui até a Sra. Miller e peguei meu dinheiro.
Você conseguiu tudo?
Sim, finalmente. Agora posso comprar um carro novo!
Deve ter sido muito dinheiro!
É o suficiente para a entrada.
Alguém vai se mudar para a casa ao lado?
Semana que vem, alguém vai se mudar.
Você sabe quem é?
Acho que é um estudante universitário.
Ah, ótimo, espero que não seja do tipo festeiro!
Acho que não, porque a casa é do pastor e da esposa dele, e tenho certeza de que eles fariam uma triagem para encontrar alunos quietos.
Por que o George está chorando?
Ele bateu o dedo do pé.
Ah, tenho certeza de que ele vai ficar bem em alguns minutos.
É, ele é meio dramático.
É, ele chora o tempo todo!
Pelo menos você não precisa lidar com ele.
O que é um abacate?
É uma fruta.
Não, é uma carne deliciosa e exótica da Nigéria.
Errado, bife é uma carne deliciosa, abacate é uma fruta.
Eu sei; eu estava só brincando.
Abacate é uma fruta e um membro da família das frutas vermelhas, caso você não saiba.
Como foi o seu dia?
Chato como água de lavar louça. E o seu?
Melhor que o seu, aparentemente.
Sim, eu diria que sim.
Acho que precisamos apimentar a sua vida.
Eu também, mas entre o trabalho e as atividades das crianças, mal tenho tempo para mim.
Quais são seus objetivos para a sua estadia aqui?
Quero aprender bastante e fazer networking!
Ótimo! Você gostaria de se inscrever em algum painel?
Com certeza!
Você é tão entusiasmado! É a sua primeira vez aqui?
Sim, como você percebeu?
De onde é?
Não tenho certeza, só encontrei perto da porta.
Bem, vamos abrir!
Mas não é endereçado a nós.
Para quem é endereçado?
Qual é o endereço?
Onde você guarda seu horário de aula?
Na minha maleta de horário de aula. Dã.
Onde você guarda sua maleta?
Na maleta dele.
Uma maleta dentro de uma maleta?
Desculpe, eu pratico higiene segura e não quero germes infestando meu horário de aula como o seu.
Você pode ligar para a minha mãe?
Claro, você sabe o número dela?
Vou ter que procurar.
Certo, me avise quando encontrar.
Por que você não tem o número de telefone da sua mãe?
Ela mudou recentemente.
Por que você me deixou?
Eu fui embora porque nossas conversas deixaram a desejar.
Sinto muito que você se sinta assim.
Viu, é disso que eu estou falando. Você é meio chata.
Só porque eu não quero que você saiba onde colocar isso, não significa que eu seja chata.
Não, você também é imatura.
Você pode me ajudar a ir ao banheiro?
Então venha.
Você poderia ser mais gentil. Vou tentar ir sozinha.
Desculpe, eu estava tentando ser encorajadora.
É que hoje não foi um dos meus melhores dias.
Isso acontece com todo mundo.
Onde fica a livraria?
É no shopping.
Em qual ala do shopping?
Shoppings não voam, seu bobo!
Acho que perguntei para a pessoa errada; que idiota!
Eu só estava brincando!
Então, qual é o plano para amanhã?
O plano é não morrer.
Você parece preparado, cara!
Bem, estou fazendo o melhor que posso.
Certo, nunca se pode ter tanta certeza hoje em dia.
Exatamente, então, além de permanecer vivo, você tinha algum plano para amanhã?
Nós estudamos juntos?
Sim, você estava um ano à minha frente.
Talvez você estivesse um ano atrás de mim.
Eu estava; você estava na mesma turma que meu primo.
Você consegue entender os fatos?
Você é muito inteligente, não é?
Como foi seu dia?
Foi bom. Tivemos uma reunião no trabalho sobre os novos donos.
Sua empresa foi comprada?
Sim, e a fusão não está indo muito bem até agora.
Sinto muito.
Pelo menos meu chefe nos deu a palavra dele de que ninguém será demitido.
Quando você volta?
Volto em duas semanas, no dia 8.
Você se importa de passar aqui antes de ir?
Claro, você estará em casa no domingo à tarde?
Até as 23h, tenho um brunch marcado.
Entendi, que tal domingo à noite?
Você pode fazer hora extra?
Hoje não, desculpe.
Você está disponível para trabalhar no fim de semana, então?
Posso trabalhar no domingo, se isso ajudar.
Ótimo, preciso de alguém no domingo, das 9h às 21h.
Vou receber um pagamento ou posso tirar um dia extra de folga?
Que tipo de música você gosta?
Eu adoro música clássica, especialmente piano.
Qual é o seu compositor favorito?
Chopin, claro. E você?
Para mim, é Batobin.
Nunca ouvi falar de Batobin, conte-me mais sobre o trabalho deles!
Você poderia instalar o ar-condicionado, por favor?
Claro, eu posso instalar amanhã.
Eu gaguejei... Quer dizer, agora.
Talvez você deva instalar você mesmo ou pedir para o Fred fazer.
O Fred está com pneumonia. Ele não consegue fazer isso.
Bem, você tem as duas mãos, então talvez você deva fazer isso e parar com essa atitude.
O que tem naquela caixa grande em cima da mesa?
Comprei um presente para sua irmã e vou embrulhar.
Já está embrulhado. Você está esquecendo as coisas de novo, mãe?
Ah, desculpe. Só fiquei pensando em algumas coisas.
Então, qual é o presente?
É uma daquelas máquinas de suco que você vê na TV o tempo todo.
Você acha que correu bem?
Acho que correu tão bem quanto possível.
O que poderia ter sido melhor?
Poderia ter sido um pouco mais curto.
Quanto tempo demorou?
Um pouco longo demais para o meu gosto.
Então, quando você fizer dezesseis anos, vai tirar a carteira de motorista?
Sim, mal posso esperar!
Você não tem medo de dirigir?
Claro que não!
Eu tinha pavor de dirigir quando tinha a sua idade.
Você tinha a minha idade?
Você já conheceu meu irmão?
Acho que não.
Deixa eu te apresentar ele.
Antes, preciso saber se ele é engraçado.
Ele é hilário. Você vai adorar.
Legal, vamos nos divertir!
Vamos fazer os testes hoje?
Sim, vamos fazer o teste.
Acho que você está um pouco ansiosa demais para ir.
Quanto mais cedo fizermos os testes, mais cedo poderemos começar a ter um bebê.
Estou um pouco nervosa; você não está?
Claro que estou!
Você pode me trazer um espelho?
Sim, só um minuto.
Ok, obrigada!
Você sabe onde ele está?
Está na cômoda do seu quarto.
Por que está no meu quarto?
Qual foi a sua experiência de surfe favorita?
O verão passado no Havaí é provavelmente a minha favorita.
Nossa, isso parece incrível. Como estava a água naquele dia?
Ondas enormes, sol forte, foi incrível.
Nossa, eu adoraria visitar!
Podemos ir neste verão.
Quantos anos você tem?
Tenho 49 anos.
Algum grande plano para o seu 50º aniversário?
Sim, vou comprar um carro Smart.
Parece divertido. Ouvi dizer que eles são muito econômicos.
Sim, eles economizam combustível removendo todos os recursos de proteção ridículos projetados para mantê-lo vivo caso outro carro bata em você.
Posso tomar um vinho?
Aqui está sua taça.
Muito obrigada.
O que você achou do vinho?
É tão gostoso.
Ooooh, você tem queijo e biscoitos?
Você pode me dar uma carona?
Sim, eu te levo.
Meu Deus, você é um salva-vidas! Obrigada!
Ah, fico feliz em fazer isso. Deus sabe que você me ajudou muitas vezes. Eu sei como é não ter um carro disponível.
Agradeço muito.
Sem problemas. Eu sei que você faria isso por mim.
Você pode verificar minha conta do eBay?
Claro, o que você quer que eu veja?
Preciso saber se alguém comprou alguma coisa.
Claro, qual é o seu nome no eBay?
Está em Mittens510.
Não vejo nenhuma transação recente.
Qual será a cor?
A cor será vermelho.
Que tipo de vermelho — brilhante ou escuro?
Um vermelho vivo, eu acho. Mas o que você quer dizer com vermelho escuro?
Tipo, um vermelho escuro.
Escuro é mais como bordô, certo?
Onde você encontrou essa camisa?
A CAMISA É BOA E FOI ENCONTRADA NO SHOPPING.
Sério? Em qual loja você a encontrou?
Encontrei essa camisa lá no fundo da Spencer's, debaixo de uma pilha de outras 15.
Você é tão corajosa e forte por levantar 15 camisas para encontrar essa.
Nossa, obrigada, e você é muito inteligente e bonita por ter notado minha força masculina.
Como você está se sentindo?
Como um sanduíche cheio de patinhos de borracha.
O que isso significa? Você é tão estranho!
Ah, qual é, você adora isso em mim.
É verdade, você é mesmo especial.
Ha! Eu também te amo!
Você está usando o banheiro?
Depende de como você define "usar".
Eca, que nojo.
Desculpe, não resisti e disse isso.
Bem, anda logo. Precisamos ir.
Certo, mais 2 minutos.
Qual a cor do cobertor da sua cama?
Depende de quanto tempo os gatos dormem lá.
Antes dos gatos deitarem nele.
Nem me lembro... possivelmente turquesa.
Pena que você não tem Russian Blues.
Você acha que combinaria com o meu cobertor, possivelmente turquesa?
Você já andou de barco?
Sim, mas eu enjoo.
Você já tentou tomar uns comprimidos para ajudar?
Já, mas nem funcionaram.
Então, mesmo com os comprimidos, você vomitou no barco todo?
É, até tomando uns comprimidos para enjoo. Quer dizer, ajudou um pouco, mas eu ainda sentia enjoo.
De que país você é?
Eu sou dos Estados Unidos da América.
Então você tem muita sorte.
Acho que sim. Ainda não pensei muito sobre isso.
Você certamente deveria pensar nisso. Há tantos benefícios.
Talvez você tenha razão. Vou dar uma olhada nisso.
Podemos ir dormir?
Não. Temos muito trabalho para fazer.
Só espero que consigamos terminar antes do meu programa favorito começar!
Nunca terminaremos o trabalho a tempo.
Não com essa atitude, não vamos.
Bem, pelo menos teremos que trabalhar com mais eficiência.
Você viu aquela peça?
Sim, foi horrível.
Que bom saber, porque eu estava pensando em ir assistir algum dia.
Não se incomode; não vale o preço do ingresso.
Provavelmente vou ao cassino. Você quer ir?
É. Eu adoro caça-níqueis.
Quer ir à loja?
Claro! Vamos.
Eu dirijo ou você?
Você pode dirigir.
OK, podemos levar seu carro?
Não, acabei de lavá-lo e parece que vai chover.
Cadê minha camisa azul?
Você está usando, Dan. Hora de fazer um exame de vista, amigo.
Ah, haha, talvez eu devesse fazer um exame!
Você é daltônico?
Não, eu só não consigo ver azul, verde, vermelho ou amarelo.
Isso é ser daltônico, Dan.
Você joga tênis?
Sim, eu jogo.
Aposto que você não consegue me vencer.
Aposto que sim.
Quer dizer, jogar tênis, não me bater com a raquete! Ai. Ai!
É por isso que você precisa ser específico.
Você poderia pegar o livro para mim quando for embora?
Claro, só me manda uma mensagem caso eu esqueça.
Você esqueceu tudo. Eu te mando uma mensagem.
Sobre o quê? Eu já esqueci.
Ha ha, muito engraçado, enfim, é o livro do Stephen King.
Qual é o título? Stephen King tem muitos livros.
Você gostaria de sair comigo?
Sim, eu gostaria de sair com você.
Aonde você quer ir?
Para a sua cama.
Bem, isso piorou rápido.
Brincadeira. Vamos ao cinema.
Que horas são agora?
Hora de você ganhar um relógio.
Eu queria ter um, mas não tenho!
Você realmente deveria comprar um relógio, cara!
Vou comprar um amanhã.
Bom, então você sabe que é antes de amanhã... ha ha!
Onde você mora agora?
Eu moro na Avenida Carlyle.
Ei! Eu não moro longe de lá!
Você deveria vir aqui um dia desses.
Que tal amanhã à noite?
Ótimo! Fique à vontade.
Como foi seu dia?
Foi muito bom.
Você passou algum tempo lá fora?
Não muito, estava chovendo.
O que você fez depois?
Fiquei em casa assistindo a filmes.
Você poderia consertar isso?
Se eu tiver ajuda, sim.
Para quem devo ligar?
Ninguém; estou aqui para ajudar no que puder.
Então você está dizendo que vai se ajudar?
Não, eu só preciso que você me ajude com isso.
Quando você me ligou?
Liguei para você hoje de manhã.
Nunca mais me acorde às 5 da manhã.
Desculpe, esqueci do fuso horário.
Bem, lembre-se sempre que estou 2 horas atrasado.
Vou, vou tentar não te acordar de novo.
Você terminou a lista?
Não, mas vou terminar em breve.
Adicione ovos, por favor?
Claro! Uma dúzia serve?
Sim, e não se esqueça do creme de leite.
Precisa de mais alguma coisa?
Que horas é o filme?
A primeira sessão é às 19h30.
Você acha que ainda conseguimos chegar a tempo?
Sim, só precisamos sair cedo.
Então é melhor se apressar! Eu também quero comprar pipoca antes do filme.
Que delícia! Eu também!
Quais são as suas certificações?
Não tenho nenhuma.
Você vai tentar conseguir alguma?
Ainda não. Quero ver como me saio sem elas primeiro.
O requisito da vaga especifica que você precisa dessas certificações.
Achei que conseguiria me virar com meu charme.
Onde está o dinheiro que você guardou do ano passado?
Coloquei numa conta poupança.
Foi inteligente da sua parte.
Espero que sim.
Gostaria de ter colocado meu dinheiro numa conta poupança em vez de gastar tudo.
Não me peça empréstimo, por favor. Não acredito em emprestar dinheiro a amigos.
Você poderia me ajudar a encontrar algo para vestir amanhã?
Claro! Vamos ver o que você tem.
Você já viu a nova reforma do meu guarda-roupa?
Não, acho que não.
É o melhor de todos, consigo encontrar qualquer coisa facilmente.
Eu adoraria ver um dia.
Você me ajuda?
Sim, em que posso ajudar?
Vou me mudar no próximo sábado. Você tem uma caminhonete?
Eu tenho uma caminhonete pequena. Você está mudando muita coisa?
Não, só tenho algumas caixas de livros e roupas.
Certo, me diga um horário e eu estarei aí.
Onde vamos comer?
No Jack in the Box.
Eu não gosto muito do Jack in the Box. Podemos ir a outro lugar?
Claro, que tal o Taco Bell?
Ah, sim, eu adoro os wraps deles.
Eu gosto muito dos Crunch Wraps deles.
Onde você comprou essa bolsa incrível?
Eu encontrei online.
Você ganhou frete grátis?
Eu sempre ganho. Eu tenho Amazon Prime.
Não é grátis se você pagar US$ 79 por ano.
Mas isso garante que o máximo que eu pagarei pelo frete será US$ 79 por ano, e eu compro muitas coisas online pela Amazon.
Posso te servir um copo d'água?
Seria ótimo.
Você quer gelo na água?
Não, obrigado. Eu gosto dela morna.
Certo, já vou.
Obrigada. Você é muito gentil.
Você tem algum animal de estimação?
Eu tenho um peixe betta; ele se chama Arthur.
Legal! Eu também tenho um!
Eu o adotei há algumas semanas.
Eu também tenho um cachorro!
Legal, eu adoro cachorros.
Essa camisa é ótima. Onde você comprou?
Comprei no shopping.
Quanto custou?
Custou US$ 32 na loja nova ao lado do teatro.
Legal. Era o preço normal ou estava em promoção?
Era o preço normal.
Você pode me dar um pouco de leite, por favor?
Sim, vou te servir um copo.
Muito obrigada! Eu adoro leite.
Bem, não podemos comer biscoitos sem leite!
Temos biscoitos aqui?
Sim, de chocolate ou Oreos?
Você pode vir amanhã de novo?
Sim, passo aí de manhã.
Parece perfeito, até mais.
Precisa que eu leve alguma coisa?
Pode me trazer dois quilos e meio de veneno de rato?
Você está pensando em abrir uma empresa de controle de pragas ou o quê?
Você já foi caçar?
Não, não.
Você gosta da ideia de caçar?
Eu gosto da ideia de comer carne, mas não de matá-la.
Você vai pescar?
Sim, eu adoro pescar.
Esses pratos estão limpos?
É, acabei de lavá-los.
Então por que tem macarrão pendurado naquele prato?
Porque eu não esfreguei com força suficiente.
Você pode limpá-los de novo, por favor?
Acho que sim...
Você está se sentindo bem?
Não, estou me sentindo mal há algum tempo.
Talvez você devesse ir ao médico.
É muito difícil conseguir uma consulta. Talvez eu vá ao pronto-socorro.
Posso te levar se quiser uma carona.
Sim, por favor. Eu me sentiria muito melhor se tivesse alguém comigo.
Você pode me trazer isso?
Claro, volto logo.
Muito obrigado!
De nada.
Dirija com cuidado, está chovendo muito forte lá fora.
Vou com calma, obrigado.
Onde estão minhas calças?
Desculpe, esqueci de tirá-las da secadora.
Tudo bem, vou buscá-las.
Espero que estejam prontas.
Eu também, detesto ir a festas com as calças molhadas.
Se não estiverem secas, podemos encontrar outra coisa para você usar hoje à noite!
Você poderia me dar uma bebida, por favor?
Sim! Sem problemas!
Você tem um bom vinho?
Não, só água e suco.
Ótimo, beber é desperdício de dinheiro e calorias!
Mas eu gosto de tomar uma cerveja gelada num dia quente de verão.
Eu quero batatas fritas.
Ok, aqui está.
Obrigada, você tem ketchup?
Não, só molho ranch.
Ok, molho ranch está ótimo.
Aqui está. Aproveite!
Essa roupa é nova?
Não, eu só não uso há muito tempo.
Ficou bonito! Você deveria usá-lo com mais frequência.
Obrigada! Você também está ótima!
Ora, muito obrigada!
Onde você comprou esse vestido?
Mas eu tenho que fazer isso?
Sim, você tem!
Mas por que eu tenho que fazer isso?
Porque eu sou sua mãe, e eu digo isso!
Você não é minha mãe. Você é minha senhoria. Não é a mesma coisa!
Senhoria? O que isso significa? Eu sei que eu te dei à luz, então pare de me desrespeitar.
Quando você chega em casa?
tarde que o normal.
Eu sei, eu trabalho demais.
É para o projeto extra?
É, tenho trabalhado em cada detalhe para garantir que meu chefe fique feliz. Acho que com todo esse trabalho duro, posso até conseguir uma promoção.
Que tipo de vida é essa?
Uma vida curta.
Sem tempo para aproveitar, com certeza.
Trabalhamos horas tão longas e cansativas.
Eu sei, e infelizmente isso faz parte da vida.
Acho que deveríamos reservar um tempo para fazer algo divertido.
Onde você está agora?
Acabei de estacionar e estou me preparando para ir à loja comprar algumas coisas. Precisa de uma carona?
Não, mas você pode comprar um pouco de cream cheese?
Sim, eu compro um pouco de cream cheese.
E cerveja. Compre cerveja também.
Alguma marca específica?
Olá! Sou o gerente da loja, como posso ajudar?
Estou procurando o salmão.
Senhor, esta é uma livraria. Quer dizer que quer um livro sobre salmão?
Não, preciso do peixe de verdade. Pode me ajudar?
Então vá ao mercado ao lado; tenho quase certeza de que eles podem te ajudar com isso.
Não, o livro que estou procurando se chama "O Peixe de Verdade". Você o tem?
Temos cereal?
Sim, no fundo da geladeira.
Por que raios o cereal está na geladeira???
Eu gosto dele gelado, e ele mantém fresco por mais tempo.
Tudo bem... todos nós temos nossas peculiaridades.
Pelo menos não é tão estranho quanto o seu, que gosta de beber leite azedo.
Você poderia fechar o zíper da minha jaqueta, por favor?
Sim, posso.
Obrigada, minha artrite dificulta.
Você gostaria que eu trouxesse dois Motrin para você?
Sim, por favor. Preciso tomar mais um pouco.
Você já pediu para estranhos fazerem isso por você?
Você conhece algum lugar bom para comer?
Sim, conheço. É uma churrascaria.
Não sou muito fã de carne. Eles servem outras coisas?
Sim, mas é mesmo um lugar para comer carne.
Talvez possamos ir a outro lugar?
Dê uma olhada no cardápio primeiro e veja o que eles têm.
Qual é o seu endereço de e-mail?
Vou te mandar por mensagem!
Por que você não me manda por e-mail?
Posso fazer o que for mais fácil para você.
E-mail é definitivamente muito mais fácil para mim.
Vou fazer isso em um minuto.
QUE HORAS É O FILME?
PARE DE GRITAR COMIGO!
NÃO POSSO EVITAR, MEU VOLUME ESTÁ TRAVADO NO MÁXIMO!
NÃO VOU CONTINUAR ATÉ VOCÊ CONSERTAR ISSO!
É muito irritante quando as pessoas gritam comigo!
AH, É?
O que você quer dizer com "sim"?
Para esclarecer, quero dizer o oposto de "não".
Então você sempre me amou?
Sim, eu sempre te amei.
Interessante, por que você não me contou antes?
Você não percebeu pela minha atitude?
O que você acha da sua professora?
Ela é um amor. Eu a adoro.
Você gosta do estilo de ensino dela?
Sim; ela é muito criativa.
Que tipo de coisas ela faz?
Ela cria músicas engraçadas sobre as coisas para que seja mais fácil para nós lembrarmos, e nós brincamos muito.
Como você está?
Estou bem. Obrigada.
Gostaria de tomar um café?
Estou indo para o trabalho. Que tal amanhã?
Não posso amanhã, desculpe. Que tal sexta à noite?
Ocupado. Sábado de manhã? Podemos encontrar um lugar para um brunch e levar a família toda.
Posso colocar açúcar no meu café?
Claro, quantas colheres de chá você gostaria?
Duas colheres de chá, por favor.
Você não acha que é muito açúcar?
O que você é, nutricionista?
Não, mas eu realmente acho que é muito açúcar.
Está uma delícia, você fez você mesma?
Não, eu pedi no restaurante da esquina.
Como se chama?
Chama-se Momma B's Cucina.
Ah, é um restaurante novo?
Não, já existe há séculos!
Você sente dor?
Sim! Dói muito!
Qual a intensidade da sua dor?
Numa escala de um a dez, é 4.
Você tem uma tolerância à dor muito baixa, não é?
Considerando que já quebrei 10 ossos na vida, eu discordaria.
Quer fazer uma tarefa?
Não, mas se precisar, eu posso.
Por favor, me traga o informante de ontem, vivo ou morto.
Ah, claro. E eu trago aquele milhão extra também!
Legal, aí podemos dar uma escapada e ir para algum lugar incrível.
Bonnie e Clyde.
Verificar se eles entregam no Reino Unido?
Certo, claro, vou descobrir e te aviso.
Aguardo seu retorno.
Sem problemas; não deve demorar muito para eu descobrir.
Já faz um tempo. O que você descobriu?
Eles enviam para o Reino Unido, e se você comprar US$ 100 ou mais, o frete é grátis.
Quantos anos você tem agora?
Trinta e um e aguentando!
Você nem parece ter 31!
Você é tão gentil.
Não, é sério! Eu imaginei que você tivesse no máximo 26.
26? Bom, agora você está só me provocando.
Você pode vir à festa?
Não, desculpe, não pude ir à festa.
Sem problemas, não queríamos você lá mesmo.
Nossa, que coisa legal de se dizer.
Eu sempre digo coisas legais.
É, você é um charme.
Quem mais assistiu ao jogo ontem à noite?
Não consegui assistir porque não tenho TV a cabo.
Sinto muito, porque foi incrível!
Espero ter a chance de ver o próximo jogo.
O próximo jogo é hoje à noite.
Talvez eu possa ir com você.
Para onde a Mona foi?
Eu realmente não sei.
Bem, qual seria o seu melhor palpite sobre onde ela pode estar?
Posso garantir que ela definitivamente não está aqui.
Eu não perguntei se ela estava lá. Só queria saber se você sabia onde ela poderia estar.
Não, ainda não sei. Por que não ligamos para o celular dela?
Estou com muito frio, você pode me dar um cobertor?
Sim, vou, só me dê um minuto.
Eu vou morrer se você não me der agora!
Então pegue você mesmo se não puder esperar!
Você gostaria, não é?
Sim, eu gostaria.
Quer vir à academia comigo depois do trabalho?
Não, porque tenho que me encontrar com a professora do meu filho.
Nada de ruim, espero...?
O de sempre. Nevaeh ficava provocando Katie e puxando seu cabelo, então Katie gritou para ela parar, e agora, por algum motivo, Katie é a encrencada de novo.
Isso não é surpresa. Ela pode estar aprendendo comportamentos agressivos com a irmã.
Acho que você pode ter razão.
Podemos fazer algo juntos?
Não, eu não gosto muito de você.
Bem, isso foi muito rude.
Estou magoado com o que você fez.
Quantas vezes eu tenho que me desculpar por envenenar seu cachorro? Foi só um mal-entendido bobo!
Você colocou veneno de rato na tigela de comida dele, vovó. Isso não é um mal-entendido.
Você poderia coçar meu braço, por favor?
Como assim?
É muito gostoso. Suas unhas estão do tamanho certo.
Obrigada. Estava coçando muito.
Acho que você deveria passar alguma coisa nessa assadura.
Não está mais coçando agora que você coçou para mim. Obrigada novamente.
Você ainda gosta do seu trabalho?
Sim, eles ainda não roubaram completamente a minha alma.
Quanto tempo você acha que vai demorar até que isso aconteça?
Semanas, eu acho. Meses, se melhorarem a qualidade do café.
Você poderia simplesmente trazer seu próprio café e salvar sua alma.
Você tem razão, mas eu prefiro o contrário.
Você já jogou sinuca?
Eu adoro colocar as bolas na caçapa, sim.
Essa é uma frase nada original.
Você me conhece, eu sou o rei das piadas sem graça!
Sim, você me lembra disso constantemente.
Um jogador erra feio, dá um passo para trás, olha para o taco e pergunta: "Isso aqui está ligado?"
Você pode ligar para o médico?
Sim, vou ligar, deixa eu ver o número dele.
O número é 190, seu idiota.
Você disse o médico, não emergência.
Tá bom, tá bom, desculpa, é que estou com muita dor!
Tudo bem. Vamos te atender!
Onde eu estacionei o carro?
Você estacionou no Estacionamento A.
Eu não deveria ter uma vaga para ele?
Não, este estacionamento não usa mais vagas. Eles examinam seus olhos, lembra?
Ah, eu odeio isso. Sempre me deixa nervoso.
É o jeito do futuro.
Está muito quente hoje, você não acha?
Sim, está muito quente hoje.
Eu culpo o aquecimento global.
Parece improvável, mas possível, eu acho.
Bem, é um fato. Dizem isso nos noticiários.
Você não pode acreditar em tudo o que ouve.
Você quer andar de bicicleta juntos algum dia?
Sim, amanhã de manhã seria ótimo.
Estou ocupado amanhã de manhã, que tal à tarde?
Claro, à tarde também funciona. Prepare-se para suar!
Eu sei, vai ser um calor infernal!
Eu sei... a temperatura deve estar na casa dos 100°C amanhã.
Quando o jantar está pronto?
Daqui a uns 30 minutos.
O que você está cozinhando, afinal?
Pizza e sopa.
Ótimo. Quer que eu pegue alguma coisa para beber na loja da esquina?
Uma cerveja seria ótimo!!
Você já almoçou?
Ainda não, normalmente saio por volta das 13h.
Tudo bem, posso ir com você?
Não, eu realmente não quero que você se junte a mim, desculpe.
Por que não? Eu te ofendi de alguma forma, ou você só precisa de um tempo para si mesma?
Eu só preciso de um tempo para mim. Tenho muito em que pensar.
Qual botão eu aperto?
Aperto o botão à esquerda do elevador.
Obrigado. Este?
Sim, é o certo.
Então, está meio cheio hoje, né?
Não, está sempre cheio.
Como está seu novo emprego?
Está indo bem.
Qual é o horário normal de expediente?
Das 9h às 17h, mas chego quase sempre às 8h.
O que eles estão te pedindo para fazer?
Ah, o de sempre — inseminar as vacas primeiro e depois viajar para as fazendas que têm vacas prontas para parir.
Você quer assistir a um filme?
Claro. Qual filme?
Eu quero assistir a uma comédia. Que tal "A Hora do Rush"?
Acho que poderíamos assistir, mas eu preferiria outra coisa.
Você tem algum episódio do Saturday Night Live gravado?
Sim, tem uns 4 episódios gravados no DVR.
Você gostaria de ir ao cinema hoje à noite?
Eu adoraria!
Você já sabe qual filme quer assistir?
Tanto faz, você decide.
Vai ser uma surpresa então!
Pra mim, não pra você!
Você viu meus óculos?
Eu não vi os seus.
Ah, tá, eu os perdi em algum lugar!
Você olhou na sua mesa?
Claro que sim; você acha que eu os deixei no escritório?
É possível — você pode conferir amanhã.
Você pode me ajudar, por favor?
Sim, o que você precisa?
Preciso que você me ajude a trazer as compras, por favor.
Certo, onde devo colocá-las?
No balcão seria ótimo.
Certo, aqui está. Precisa de ajuda para guardá-las?
Qual é a sua sobremesa favorita?
Bolo de chocolate derretido com framboesas.
Meu Deus, parece ótimo!
Sim, vamos lá!
Estou morrendo de vontade de experimentar aquele café novo. Talvez esteja no cardápio deles?
Vou dar uma olhada online e descobrir.
Como queimou?
Não sei; não fui eu!
Bem, felizmente eu gosto de cachorro-quente queimado!
Uh, você também gosta de pão queimado?
Droga. Você não disse que não foi você?
Os cachorros-quentes não foram minha culpa. Os pães, por outro lado, sim. Grelhar não é meu forte.
Alguém me considera melhor amiga?
Eu, claro!
Mãe, você não conta de jeito nenhum!
Por que eu não conto?
Porque você deveria ser minha mãe e não minha amiga.
É mesmo?
Você vai à igreja?
Estarei na igreja às 9h no domingo.
Você sabe sobre o que o sermão vai ser?
Sim, sobre o fogo do inferno e a condenação.
Então, a mesma besteira de sempre?
Ouvi dizer que eles podem estar falando sobre brechas dessa vez.
Como está sua noiva?
Minha noiva está bem agora, obrigada por perguntar.
Ele recuperou a carteira de motorista?
O quê?? Ele nunca a tirou, para começo de conversa.
Erro meu! Devo tê-lo confundido com outra pessoa.
Você sabe algo que eu não sei sobre ele?
Já está quase na hora do jantar?
Não, o jantar sai em duas horas.
O que vamos comer?
Vamos comer macarrão com queijo.
Caseiro ou o barato da caixa?
O barato da caixa, para mim, é o melhor.
O que você quer fazer hoje?
Tirar um cochilo.
Você está muito cansado?
Ainda não, mas espero que me recupere em algumas horas.
Então você não quer me encontrar para um café em dez minutos?
Só se envolver doces.
Ótimo para mim, certo?
Sim, era isso que eu queria dizer.
Bem, então diga melhor da próxima vez.
Não tenha um ataque de pânico.
Diga direito e isso vai melhorar muito as coisas.
Escute, Donald, você precisa parar de levar tudo tão para o lado pessoal.
O que você achou do último episódio de Outlander?
Achei péssimo, assim como todos os outros episódios de Outlander. Podemos falar de Game of Thrones em vez disso?
Não, ainda não. Não assisti ao episódio mais recente.
Você precisa se atualizar então.
Tem razão. Só estou intrigado por você não gostar de Outlander, mas gostar de Game of Thrones.
Game of Thrones é muito melhor e mais divertido.
Pode me dar um pouco de água gelada, por favor?
Tem que estar em temperatura ambiente, já que não tenho gelo.
Ah, então não tem problema.
Ok, já volto.
Obrigada. Espero que não seja muito incômodo.
Claro que não. O prazer é meu.
Como está seu pai?
Ele está bem.
Eu o vi ontem; parecia que tinha visto um fantasma.
Ele estava se encontrando com o contador ontem. Isso explica.
Ele tem o mesmo contador de antes? Achei que aquele cara tinha ido para a cadeia por sonegação fiscal.
Na verdade, ele tem um novo contador e eles estão revisando todos os impostos antigos dele agora. Provavelmente é por isso que ele parecia tão mal.
A que horas o ônibus sai?
Por volta das 11h30, eu acho.
Muito obrigado.
De nada.
O ônibus para em Tower Hill?
Não tenho certeza.
A que horas você volta?
Volto por volta do meio-dia.
Não se esqueça de pegar a correspondência antes de entrar.
Tudo bem, se você insiste que é isso que eu preciso fazer.
Qual é a dessa atitude?
Estou cansado do jeito que você fala comigo. Não se esqueça de pegar a correspondência; é simplesmente falta de educação.
Aonde você vai?
Eu vou dormir.
Claro que vai. É só isso que você faz.
É porque eu tenho que ficar acordada a maior parte das noites limpando, porque você não levanta um dedo, e eu me recuso a viver na imundície.
Você é sempre tão dramática!
Esse é o maior exagero da história do planeta!
Você pode se apressar, por favor?
Serei o mais rápido possível.
Certo. Vamos nos atrasar um pouquinho.
Cara, é bom chegar atrasado, isso se chama moda.
Atrasado ainda é atrasado, seja na moda ou não.
Você ganha atenção de celebridades se chegar atrasado.
Quando precisamos sair?
No máximo às 9, senão vamos nos atrasar.
Você acha que seria mais rápido pegar um táxi?
De jeito nenhum; mas obrigada por perguntar.
Então, o que diabos vamos fazer? Caminhar até lá?
Não, minha mãe disse que eu poderia usar o carro dela se eu abastecesse quando terminasse.
Você gostou da partida?
Sim, foi muito boa.
Qual foi a sua parte favorita?
Aquela em que o capitão comemorou depois do gol.
Minha parte favorita foram os salgadinhos!
Parece você.
Você sabe por que está tão quente aqui?
Acho que o ar-condicionado quebrou.
Vou ligar para o proprietário.
Liguei para ele mais cedo. Ele deve chegar logo.
A que horas você ligou para ele? Você poderia fritar um ovo na minha testa.
Sim, está um calor infernal hoje.
Você consegue fazer o almoço agora?
Agora não.
O que você está fazendo?
Respondendo perguntas bobas no computador.
Você não consegue sair e encontrar um emprego de verdade?
Como vou cuidar das crianças se estou fora de casa trabalhando?
Você conhece algum médico bom?
Sim, eu conheço um bom.
Quanto custa a consulta dela?
Muito mais do que você pode pagar, aposto.
Diz o homem que dorme em uma caixa de papelão todas as noites.
Diz o homem que não tem médico.
Onde você mora?
Eu tenho uma casa em Narragansett.
Que legal. O que você acha?
Eu adoro, mas fica lotado no verão.
Fica no litoral ou no interior?
No interior, mas consigo ver um pouquinho de água da varanda do segundo andar.
O que você gosta de fazer para se divertir?
Só por diversão, eu gosto de contar piadas sem graça.
Você está brincando, né?
Não, por quê? Parece estranho?
Acho que não, mas onde você consegue material novo?
Em qualquer lugar! Andando pela cidade ou assistindo a vídeos online.
Doutor, algum dia vou conseguir mexer as mãos?
É possível.
Em quanto tempo saberei se vou conseguir me movimentar novamente?
Um ano, no máximo.
Mas minha prova de digitação é amanhã!
Bem, isso não vai acontecer, vai?
Por que você escolheu essa cor?
Porque é a minha cor favorita.
Mas não combina muito com os sapatos.
Bom, eu tenho uma bolsa para combinar.
OK, se você tem certeza de que consegue fazer funcionar, vá em frente.
Você sabe que eu consigo arrasar com esse look.
Como é lá em cima?
Faz frio no inverno, mas não é tão ruim.
Eu não aguentava o frio.
A gente se acostuma.
Acho que sim... mas não neva muito lá em cima também? Eu odeio neve.
Acho que é bom você morar em outro lugar, então.
Você já encontrou um emprego?
Com certeza!
Sim! Parabéns!
Obrigada! Mal posso esperar para começar.
Então, onde você vai trabalhar?
No McDonald's, perto do calçadão.
Você gosta de comer em casa ou em um restaurante?
Em casa quase todos os dias.
Então você deve ser um bom cozinheiro.
Sim, eu cozinho a vida toda e gosto muito disso.
Qual é o seu prato favorito?
Todos eles!
De que filmes você gosta?
Eu gosto de suspense.
De que música você gosta?
Eu gosto de música clássica.
Qual é o seu compositor favorito?
Meu compositor favorito é Beethoven.
Você é alérgico a cachorros?
Não, eu só tenho alergias sazonais.
Isso significa que você poderá cuidar de cães para nós?
Claro, eu posso cuidar de cães para você.
Muito obrigado, nunca consigo encontrar alguém para cuidar de cães.
Pode ser difícil encontrar alguém aqui no Alasca.
O que aconteceu? Por que você precisa da minha ajuda?
Minha casa está pegando fogo!
Já vou aí.
Depressa, vai pegar fogo!
Já liguei para o 190!
Muito obrigada!
Você é novo aqui?
Relativamente, sim. Estou aqui há cerca de três semanas.
Então você é novo.
Estou começando a me sentir mais em casa aqui!
Precisa de alguma recomendação?
Sim, qualquer ajuda será bem-vinda!
Você poderia me dar uma bebida?
Sim, o que você quer?
Você tem refrigerante diet?
Sim, eu tenho refrigerante diet.
Ah, seria ótimo.
Obrigada, eu agradeço.
Houve alguma mudança na minha condição?
Não tenho ideia.
Isso não é muito tranquilizador.
Lamento não poder lhe dar a garantia que você busca. Mas, se for tranquilizador, pessoas com a sua condição geralmente permanecem funcionais por uma média de 10 anos após o diagnóstico.
Ainda há esperança de que algo mude, certo? Li algo sobre isso quando ainda está nos estágios iniciais.
Existem algumas mudanças na vida que podem ajudar, mas não há evidências conclusivas de que essas mudanças melhorem a sua condição.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Clarice.
É um nome incomum.
Foi por isso que meus pais o escolheram.
E o meu nome? Isso me torna uma pessoa comum?
Não, de jeito nenhum.
É tarde demais?
Não, se for antes do meio-dia.
Acho que é às 15h, então acho que não daria certo.
Não, parece que não.
Você está me confundindo.
Ah! Desculpe, sim, é tarde demais para mim.
Você viu minha gata?
Sim, está no meu quarto.
Ah, ótimo, pensei que ela tivesse saído.
Eu a vi brincando debaixo da cama há alguns minutos.
Ela está sempre escondendo coisas debaixo da cama.
Espero que ela não esteja escondendo ratos mortos. Aquele lugar cheira a cadáver.
Você tem algum horário disponível na semana que vem?
Não, mas tenho na semana seguinte.
Tudo bem, tranquilo! Me marque para cortar o cabelo na semana que vem.
Claro, qual dia fica melhor para você?
Quarta-feira fica melhor para mim.
Perfeito. Tenho três vagas na quarta-feira. Você prefere de manhã ou à tarde?
Alguém quer jogar cartas?
Eu topo, que tal uma partida de pôquer?
Eu estava pensando mais em Uno, mas tudo bem.
Ok, eu jogo qualquer um.
Ok, onde estão as cartas?
No armário do corredor, na prateleira do meio.
Quantos anos você tinha quando se mudou para cá?
Eu tinha 26.
Que jovem. Você gosta daqui?
Sim, eu adoro.
Qual foi sua primeira impressão desta cidade quando se mudou?
Foi tão emocionante!
Qual o horário de funcionamento?
Hoje estamos abertos das 8h às 21h.
Em que dias vocês estão abertos?
Só abrimos às segundas-feiras.
Por que vocês só abrem às segundas-feiras?
Não gostamos muito de clientes.
Você pode me ajudar?
Agora não.
Mas eu vou largar tudo!
Ah, tá, desculpa.
Obrigada, eu não devia ter tentado carregar tanta coisa.
Nossa, você realmente estocou no supermercado.
O que você está pensando?
Só pensando no futuro!
Fique no presente, jovem Padawan.
Eu tento, mas é tão difícil.
Sim, é muito difícil. É por isso que requer muita prática.
Obrigado, Onisciente.
Você visitou alguma faculdade neste fim de semana?
Não, eu me formei na faculdade há 15 anos.
Foi isso que eu perguntei?
Parece um pouco duro. Não tenho motivo para visitar nenhuma.
Acho que começamos com o pé esquerdo. Vamos recomeçar.
Não fiz nenhum tour por faculdade neste fim de semana, não.
Você gostaria de assistir ao jogo comigo?
Eu adoraria assistir ao jogo com você.
Adoro passar tempo com você.
O sentimento é definitivamente mútuo.
Vamos comer alguma coisa antes?
Sim, com certeza! Você está com fome de pizza?
Você já experimentou aquela cafeteria nova na esquina?
Sim, os muffins deles são incríveis!
Você já experimentou?
Sim. Eles fazem bebidas incríveis.
A gente devia ir lá juntos um dia desses.
Estou indo agora mesmo!
Alguém pagou o seguro?
Sim, paguei.
Eu sei, mas a apólice está em dia?
Sim, está.
Certo, só quero ter certeza de que estamos cobertos, caso algo aconteça durante as férias.
Claro, tudo bem.
Como foi o seu dia?
Foi ótimo.
O meu também; tudo correu bem.
Que bom ouvir isso!
Então, onde vamos jantar?
Estou com vontade de comer sushi hoje à noite; você aceita?
Eles gostaram da sua proposta?
Eles adoraram.
Meu Deus, fico tão feliz em ouvir isso!
Eu também, estou tão aliviada.
Eu também, porque gostei.
Qual é a sua parte favorita em particular?
Onde está o cachorro?
Da última vez que o vi, ele estava na cozinha.
Certifique-se de que ele não tenha lama nas patas.
Por que ele teria lama nas patas?
Ele pode ter estado lá fora brincando na lama.
Entendi, vou verificar.
Quanto tempo falta para o bolo ficar pronto?
Mais uns cinco minutos. Você precisa ter paciência!
Mas o cheiro é tão bom!
O sabor ficará ainda melhor.
Mal posso esperar!
Por que não vai ao mercado comprar leite enquanto espera?
O que seu pai faz?
Meu pai tem sua própria empresa de software.
Que tipo de software eles fazem?
Eu poderia te contar, mas talvez eu tenha que te matar.
Ha ha, muito engraçado.
Eles fazem software de mineração.
Você pode me arranjar um cortador de unhas?
Sim, posso.
Eu preciso muito cortar essas unhas.
Eu odeio quando as minhas ficam fora de controle.
Você também precisa de um cortador de unhas novo?
O meu ainda funciona bem.
Você gostou da comida?
Não, eu não gostei daquela comida; estava muito apimentada.
Você teria gostado se fosse menos apimentada?
Talvez. Eu gostei dos sabores; só não gostei do tempero.
Do que você gostou mais?
A salada de batata estava ótima.
Precisa de dinheiro para o almoço?
Sim, por favor. Dez dólares devem cobrir.
Pronto! Por favor, se sobrar algum troco, devolva-o para mim.
Obrigada! Devolvo-o já.
O almoço era muito mais barato quando eu era mais nova.
É, você é velha. Eu sei. Haha!
Você poderia me dar um analgésico, por favor?
Sim, você quer Tylenol?
Não, eu quero Vicodin; está na minha gaveta de calcinhas.
Por que eles estão na sua gaveta de calcinhas?
Para as crianças não encontrarem.
Vovó, eu realmente não acho que a mamãe e a tia Bertie vão tentar encontrar seus comprimidos na sua gaveta de calcinhas.
Olá, qual é o seu nome?
Meu nome é David.
Olá, David, meu nome é Kevin. Eu tenho barba.
É, isso é meio óbvio.
Então você não gosta de barba?
Sim, eu gosto de barba, mas também tenho olhos e posso ser uma pessoa bem observadora.
Como está o tempo?
Chuvoso e frio, mas sem neve.
Que bom ouvir isso, eu não tenho uma pá de neve.
Você devia sair e pegar uma antes da primeira tempestade!
Acho que sim, mas estou com preguiça de ir agora.
Haha! Você vai se arrepender!
O que você gostaria de almoçar?
Acho que deveríamos ir ao Texas Roadhouse comer um bife.
Mas eu te disse que virei vegano!
Ah, desculpe, eu sempre esqueço. Bem, acho que eles também vendem saladas.
Você é tão insensível.
Desculpe. Vamos comer uma bela salada.
Você quer ir correr hoje?
Machuquei meu joelho ontem.
Sinto muito. Acho que vou ter que ir sozinha. Espero que seu joelho melhore!
É, eu também espero. Vou consultar um médico hoje.
Bem, boa sorte com isso.
Muito obrigada!
Onde fica o banheiro?
É a última porta à esquerda, no final do corredor.
Obrigada, estou tão desesperada!
Sem problemas, acho melhor você se apressar.
Ah, deixa pra lá. É tarde demais.
Esqueceu que estava usando Depends hoje?
Posso vê-lo?
Sim, você pode vê-lo.
Estou tão feliz por ter adquirido suas habilidades psíquicas, vovó.
Não psíquicas, eu te dei um pouco de LSD.
Eu sabia que você disse que íamos viajar, mas não esse tipo de viagem!
Apenas se perca e aproveite.
Você brigou com a mamãe?
Tivemos um pequeno desentendimento.
Sobre o que foi o desentendimento?
Ela não gostou da minha sugestão de jantar.
O que você sugeriu?
Curry e pão pita.
Como você fez isso?
Com muita, muita prática.
Há quanto tempo você toca?
Há pouco mais de cinco anos.
Quem é seu professor? Parece que seria divertido aprender.
É muito divertido.
Sua visita foi boa?
Não, minha visita foi horrível; choveu o tempo todo.
Nossa, que horror.
Sim, foi muito decepcionante.
Você pelo menos conseguiu fazer o que tinha planejado?
Não! Acabei ficando sentado no meu quarto o dia todo esperando, mas nunca aconteceu. Que bom!
Ouvi dizer que você plantou uma horta?
Eu plantei uma horta de ervas.
Quais ervas você plantou?
Plantei manjericão, coentro, sálvia e tomilho.
Ah, como está crescendo?
Está crescendo bem.
Você poderia colocar um pouco de sal e pimenta nas minhas batatas, por favor?
Claro que posso.
Ótimo! Muito obrigada!
Me diga quando parar.
Sal e pimenta nunca são demais nas batatas.
Hum, e manteiga. Sal, pimenta e batatas com manteiga são o máximo!
Eu trouxe meu telefone?
Como eu ia saber? É o seu telefone.
Você pode ligar para o meu telefone para eu encontrá-lo?
Ligo em um minuto.
Obrigada; preciso muito encontrá-lo logo.
Estou ligando agora.
Você tem um casaco de pele?
De jeito nenhum, sou vegetariano.
Mas casacos de pele são tão quentinhos!
Talvez eu compre um de pele sintética.
Eu não entendo vocês, da PETA.
Bem, eu não acho que usar pele de animal seja necessário.
Sarah concordou com o pedido de casamento da Tracy?
Sim. Eles vão se casar em julho.
Que lindo, um casamento no verão!
Eu sei, mas vamos torcer para que não esteja muito quente.
Eles vão se casar aqui ou em algum lugar?
Eles vão se casar no parque, que vai ser lindo, mas quente.
O que você tem feito ultimamente?
Só trabalhar e cuidar das crianças.
Quantos anos seus filhos têm agora?
Eles têm onze e quatorze anos.
Quais são os nomes deles?
John e Mary
Você pode me mandar uma mensagem?
Vou tentar.
Mande agora para não esquecer.
Certo, qual é o seu número?
É 111-222-3333, obrigada.
Você recebeu a mensagem?
Posso usar o computador?
Sim, venha aqui e sente-se.
OK, obrigado.
De nada.
Qual é a sua senha? Não consigo fazer login.
Espere, deixe-me digitar isso para você.
Podemos comer outra coisa?
Ah, você não gosta? Claro, desculpe, deixe-me ver o que mais eu tenho.
Cereal seria bom. Você tem?
Eu tenho cereal, qual tipo você gostaria?
Você tem Lucky Charms?
Não, desculpe, eu não tenho Lucky Charms porque não tenho 11 anos. Você tem 35, Mike, precisa começar a agir como se tivesse.
Você acha que poderemos ir à peça hoje à noite?
Sim, se o papai nos der permissão.
Espero que sim.
Eu também espero. Se não, podemos pedir para a mamãe.
A mamãe sempre diz que sim.
Bem, um deles vai precisar nos levar, então espero que pelo menos um diga que sim.
Você leu as notícias hoje?
Não, perdi o jornal de hoje.
Teve uma matéria grande sobre um novo escândalo político.
O que dizia?
Por que você não lê você mesmo?
Estou com preguiça hoje!
Estou indo para o quarto andar, quer pegar o elevador junto?
Claro, mas eu quero ir para o segundo andar.
Sem problemas.
Certo, lá está o elevador.
Você pode apertar o botão do segundo andar, por favor?
Sim, sem problemas.
Faz tempo que não te vejo, como vai?
Ótimo, obrigada. Eu estava de férias mochilando pelo Afeganistão!
Nossa, você tirou alguma foto?
Sim, tenho umas 500. Gostaria de vê-las?
Não posso agora. Você pode vir aqui neste fim de semana e me mostrar?
Claro que sim! Vou até colocar um pouco de comida na churrasqueira e podemos aproveitar o dia!
A que horas precisamos chegar?
Precisamos chegar até às 15h.
Então isso significa que precisamos sair daqui até às 14h.
Você está dirigindo ou eu?
Você deveria dirigir desta vez.
Ok, eu dirijo.
Que data é?
Hoje é 20 de julho.
Tem certeza de que não é dia 21?
Acabei de olhar a data no meu celular.
Ah, tá. Meus dias estão começando a se misturar; não consigo me lembrar de que dia realmente é.
Eu também fico assim às vezes.
Este vestido combina comigo?
Fica ótimo em você.
E a cor?
Eu odeio essa cor.
Então não combina comigo, sua mentirosa!
Mas me deixa tão magra.
O que você vai usar na festa?
Um pretinho básico e salto alto, claro!
O que você vai fazer com o seu cabelo?
Ainda não decidi o que fazer com o meu cabelo. O que você acha que eu deveria fazer?
O que te fizer se sentir confiante. Fica sempre bonito.
Que gentileza sua!
O que ele disse?
Ele disse que você nunca ligou para ele e que estava se perguntando por quê.
Perdi o número dele.
Você perdeu de propósito?
Não, claro que não!
Perdi quando estava separando a correspondência.
Você se lembra daquela vez que salvamos aquele pássaro no parque?
Eu me lembro. Foi ótimo.
Às vezes me pergunto se o pássaro se lembra de nós.
Lembra de nós? Duvido, mas acho que nunca se sabe.
Talvez pudéssemos encontrar um ornitólogo e perguntar a ele o quão bem os pássaros se lembram das pessoas.
Parece que dá muito trabalho, no entanto.
Você assistiu ao jogo ontem à noite?
Não, tive que trabalhar até tarde.
Você realmente perdeu um jogo ótimo.
Não estrague a surpresa! Eu tenho no meu DVR.
Então você realmente não quer falar sobre o jogo?
Não. Só depois que eu assistir primeiro.
Você gosta de tartarugas?
Não, porque uma me mordeu uma vez.
O que você fez para uma tartaruga te morder?
Bem, eu estava colocando meu dedo na frente da boca dela para ver se ela não me morderia. Mas mordeu, então agora eu odeio tartarugas e ainda não me dou conta da minha própria estupidez.
Cara, acho que é melhor você ficar longe de todos os animais.
Eu tento, mas elas continuam me seguindo até em casa. Não sei o que fazer!
Qual filme você quer assistir?
O engraçado.
Foi o que eu perguntei, espertinho.
Você está me sacaneando.
Pare com essa besteira, meu amigo, você não faz sentido para mim.
Acho que você também deveria experimentar.
Alguém sabe onde deixei meu chapéu?
Você o deixou em cima da mesa.
Obrigada. Procurei o dia todo.
Quer que eu vá buscá-lo e lhe entregar agora mesmo?
Seria ótimo. Você poderia colocá-lo na minha cabeça também?
Acho que sim - aqui está.
Você pode me ajudar a me arrumar?
Sim, você deveria usar isso.
Eu preferiria usar algo preto.
Tudo bem, então encontre algo você mesma.
Você poderia me ajudar a decidir entre essas duas peças pretas?
Eu gosto mais da da esquerda.
Quanto custa esta camisa?
Dez dólares - está em promoção hoje.
Parece um bom negócio. Vocês têm camisas maiores?
Não, desculpe, senhora, XXXL é o maior tamanho que temos em estoque no momento.
Tem como eu encomendar uma?
Sim, posso encomendar especialmente para você.
Quais são seus planos para a noite?
Vou colocar meus programas em dia.
Faço isso amanhã.
Não, tenho planos.
O que você vai fazer amanhã?
Tenho ingressos para o jogo de beisebol, e Sam e eu vamos jantar cedo e depois vamos para lá.
Como foi seu fim de semana?
Foi ótimo passar um tempo com a família.
Onde você estava?
Entramos todos na caminhonete e fomos até o lago para um churrasco.
Parece divertido, devo fazer isso com a minha família na próxima vez.
É, foi um bom momento.
O que ela disse?
Não muito, sinceramente. Ela parecia bem chateada.
Aposto que é uma situação bem ruim.
Espero que ela possa tirar uma folga do trabalho.
Disseram que ela pode ter todo o tempo que precisar.
Que gentileza deles, ela precisa mesmo.
Por que ele não está aqui?
Porque ele não estava se sentindo bem.
Sinto muito.
Ele provavelmente ficará bom em breve.
O que há de errado com ele?
Ele está com faringite estreptocócica e infecção dupla no ouvido.
Como foi sua semana?
Longa. Que bom que é sexta-feira.
Não estamos todos felizes por ser sexta-feira?
Sexta-feira é a nossa recompensa por sobreviver de segunda a quinta.
Entendo. O que você vai fazer hoje à noite?
Sair para jantar. Quer participar?
Você pode me dar uma receita?
Depende do que você quer cozinhar.
Aquela receita especial que você tem para frango com bolinhos.
Ah, não sei... na verdade, essa é a receita secreta da minha mãe.
Por favor? É a favorita da minha namorada. Prometo não publicar na internet.
Foi o que você disse sobre as fotos da minha lua de mel.
Você acha que eu tenho o que é preciso para ser modelo?
Não, porque você é muito baixa.
Deve haver uma necessidade de ser modelo para pessoas baixas.
Não sei. Pessoas baixas compram roupas?
Sim, pessoas baixas compram roupas, mas ninguém quer ver pessoas baixas na passarela!
Isso não é verdade; celebridades aparecem na passarela o tempo todo, e muitas vezes são bem mais baixas do que a média das modelos.
Quando o jogo vai começar?
Começa em 30 minutos.
Para quem você está torcendo?
Para o time da casa.
É para esse time que eu também estou torcendo.
Venha assistir comigo.
Já terminamos?
Depende do que você considera pronto.
Que jeito sarcástico, seu babaca.
Bem, é um projeto de equipe, então nós dois decidimos quando está pronto.
Bem, eu acho que está pronto. O que você acha que ainda precisa ser feito?
Acho que precisamos de uns retoques finais.
Sinto muito, pode me contar o que aconteceu?
Agora não.
Por que não? Achei que éramos próximos.
Não tão próximos quanto você pensa.
Sinto muito que você se sinta assim.
De que outra forma eu poderia me sentir? Nos conhecemos ontem.
Tem sorvete no congelador?
Não, mas tem uns picolés.
Certo, você pode me pegar um, por favor?
Não, levanta e pega você mesmo.
Bom, essa é a última vez que eu pego algo para você na loja, cara.
Eu não vou pagar o aluguel esse mês, cara.
Você gostaria de beber alguma coisa?
Sim, um copo d'água, por favor.
Você gostaria de gelo na água?
Não, eu não suporto água com gelo.
Por que você não gosta de gelo na água?
Está muito frio e machuca meus dentes.
Você gostaria de almoçar comigo?
Eu adoraria almoçar com você.
Você tem alguma preferência?
Tem um restaurante novo em Oakdale que eu queria muito experimentar.
Divertido! Que tipo de restaurante é?
É comida tailandesa.
Aonde você vai?
Ao zoológico e ao cinema.
Ótimo! Podemos ir também?
Claro, se você se apressar. Partimos em 30 minutos.
Legal, obrigada. Vai ser divertido!
Você não quer saber qual filme vamos ver?
Você dormiu bem?
Dormi bem.
Dormi como um bebê.
Aposto que sim, mas tive que acordar com o bebê três vezes enquanto você ignorava o choro dele.
Eu não diria que o ignorei, mas sim que tenho sono pesado.
Da próxima vez, eu te acordo e deixo você ir buscá-lo quando ele chorar.
Que raça de cachorro é essa?
Ela é uma mistura de schnauzer e poodle.
Cães sem raça definida são os melhores.
Eu adoro todos os cachorros.
Ah, sim... isso é legal.
De onde você a comprou?
Onde fica o banheiro?
Ao lado, né?
É o banheiro masculino ou feminino?
Posso usar qualquer um, ninguém mais se importa.
Nossa, isso é muito progressista.
Brincadeira, tem banheiro separado para os dois.
Preciso usar o banheiro, você pode me dizer onde fica?
Suba aquelas escadas, à esquerda.
Obrigada. Tenha um bom dia.
Você também.
Antes de ir, preciso de uma chave ou algo assim?
Não, está destrancado.
Podemos ir à loja mais tarde hoje à noite?
Sim, por volta de que horas?
23h está bom para você?
Sim, perfeito.
Legal, te ligo quando sair de casa.
Meu celular está quebrado, lembra?
Você se importaria em encontrar um conselheiro para mim?
Não, eu não me importaria.
Obrigada! Preciso conversar com ela sobre uma coisa.
Sem problemas, é bom conversar com alguém.
É, se eu não conversar, fico meio louca.
Estou sem meus remédios há um mês.
Você pode consertar isso?
Sim, sem problemas. Chego aí em breve.
Ótimo, estarei esperando ansiosamente.
E estarei me mudando às pressas.
Qual é a sua hora prevista de chegada?
Estarei aí em 15 minutos, aproximadamente.
Contém soja?
Não está listado nos ingredientes, então eu diria que não.
Obrigada por verificar.
De nada; espero estar certa.
Como assim, você espera?
Ouvi dizer que as empresas alimentícias meio que disfarçam os ingredientes dos alimentos.
Por que não saímos para jantar mais tarde?
Tudo bem, onde vamos?
Que tal o Panera?
Parece um plano, cara.
Você sabe se eles têm saladas novas?
Tinha salada de frango apimentada no cardápio? Algo com um toque picante.
Você já visitou a Espanha?
Não, mas eu adoraria ver a corrida de touros. E você?
A corrida de touros parece perigosa e desumana.
Acho que sim, mas há muito mais para ver e fazer.
Poderíamos ir jogar tomates um no outro.
Isso parece nojento e sujo.
Você gosta de cachorros?
Eu detesto cachorros, mas adoro pasta de amendoim.
Você prefere gatos?
Eu adoro gatos, e também pasta de amendoim, mas não juntos.
Por que você gosta tanto de pasta de amendoim?
Quem não gosta de pasta de amendoim?
Onde você comprou sua casa?
Ganhei de uma senhora que morou aqui antes.
Há quanto tempo você mora nela?
Moro aqui há 10 anos.
Ouvi dizer que sua casa é mal-assombrada.
Isso não é verdade.
Quando nos encontraremos de novo?
Quem sabe? No próximo fim de semana, talvez?
Talvez? Ora, o que vai acontecer comigo? O que você sabe?
Nada. Você está sendo paranoico.
Eu não estou sendo paranoico.
Sim, você está sendo cem por cento paranoico!
Você quer ir à piscina?
Tudo bem, contanto que essas crianças não estejam mais lá. Elas são meio irritantes.
Ah, eu também não quero ir se tiver crianças irritantes lá.
Você sabe se tem piscina só para adultos aqui?
Não faço ideia, mas a gente devia perguntar.
Quer que eu ligue e pergunte?
Há quanto tempo você trabalha aqui?
Comecei em janeiro passado.
Você aprendeu bastante?
Sim, claro. Em cinco meses, aprendi a colocar temperos em pães. Uma grande conquista.
Se você odeia tanto, por que está aqui há cinco meses?
Já ouviu falar em aluguel?
Qual é o nome dele?
O nome dele é Ken.
Onde você o conheceu?
Nós fizemos faculdade juntos.
E você o encontrou por acaso?
Estávamos na mesma fila do Starbucks.
Você sabia que ele fazia isso?
Não, eu não fazia ideia de que ele tinha fetiche por fraldas de adulto!
Espera, o quê? Fetiche por fraldas!
É, ele adora usar fraldas!
Então foi por isso que ele me pediu para comprar uma caixa de chupetas de aniversário para ele!
Bem, eu certamente não vou trocar a fralda dele nunca!
Pode me dizer mais uma vez?
Claro, você precisa clicar duas vezes no ícone.
Em qual ícone eu clico?
Você clica no pequeno ícone amarelo no canto inferior direito da tela.
Obrigado, agora entendi.
Está funcionando para você agora?
Qual é a raça dela?
Ela é uma Labrador Retriever.
Ela é obediente?
Quando ela quer alguma coisa, sim.
O que você dá para ela comer?
Ah, a dieta normal sem grãos.
Como posso ajudar?
Estou procurando um bom vinho branco.
Esta não é uma loja de vinhos, senhor.
Desculpe. Pensei que o senhor também vendesse vinho.
Não vendemos. Você precisará ir à loja de vinhos para isso.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Minha cadeira de rodas vai dobrar direito?
Sim, deve.
Se não dobrar, tenho certeza de que podemos rebocá-la atrás do carro.
Você acha mesmo que rebocá-la será seguro?
Não tenho certeza se é seguro, mas é a única maneira de levarmos essa coisa para casa.
Mas acho que não é uma boa ideia.
Você vem aí?
Sim, vou aí em cinco minutos.
Ótimo, te vejo em breve.
Precisa que eu pegue alguma coisa na loja?
Sim, pegue umas cervejas.
Eu só estava me oferecendo para ser gentil; não quero parar no caminho para comprar coisas para você.
Como estão as crianças?
Elas estão se comportando horrivelmente.
Sinto muito.
É, elas precisam ser punidas.
Parece um pouco duro. Tente verificar o que elas querem primeiro.
Claro, porque eu ainda não as alimentei, não as levei ao parque, não liguei o filme favorito delas e não ofereci giz de cera, massinha de modelar e barbante.
Onde foi a última vez que você procurou?
Procurei no meu quarto.
Se você o mantivesse mais arrumado, talvez o encontrasse.
Hahahah, você é tão engraçado.
Já que está perdido para sempre no seu quarto da perdição, vamos pegar outro.
Mas eu tenho este há séculos! É o meu favorito.
Que barulho foi esse?
O jardineiro acabou de ligar o cortador de grama.
Por quanto tempo eles vão ficar cortando?
Umas duas horas, eu acho.
Eles vão cortar a grama também?
Isso não está no acordo, mas se eu pedir com educação, tenho certeza de que ele vai fazer.
Você vai para casa?
Sim, vou fazer o jantar.
Vamos comer em um restaurante. Por minha conta.
Claro, onde você gostaria de ir?
Eu gostaria de comida tailandesa. Que tal um sorvete?
Nossa, parece uma ótima ideia.
Você tem fones de ouvido que eu possa usar?
Sim, tenho um par extra.
Deixa pra lá, eu encontrei o meu.
Onde você os encontrou?
Estavam debaixo do sofá.
Ei, você por acaso sentiu um chinelo enquanto estava lá embaixo? Meu sapato esquerdo está desaparecido há mais de uma semana.
Você pode abrir isso, por favor?
Não, eu também não consigo.
Acho que precisamos de um abridor de latas novo.
Vou comprar um.
Tudo bem, então.
Você precisa de dinheiro para comprar um novo?
Como você se saiu?
Acho que me saí muito bem.
Ufa! Você provavelmente se saiu muito melhor do que eu.
Ah, qual é, tenho certeza de que você se saiu muito bem.
Não, eu sou um perdedor, querida.
Não aos meus olhos.
Por que ela saiu cedo ontem?
O veterinário ligou para falar sobre o cachorro dela.
Espero que esteja tudo bem com o bichinho dela.
Ela só precisa buscá-lo.
Ah, que alívio.
Confie em mim. Se houvesse algo errado com o cachorro dela, você saberia hoje.
Você gosta de dramas?
Claro, desde que não sejam muito melodramáticos.
São dramas, são feitos para serem melodramáticos, não é?
Acho que não precisam ser melodramáticos, né?
Acho que dá para ser dramático sem exagerar.
Falando em exagerar, você já experimentou aquela viagem de barco?
Posso tomar um suco de laranja, por favor?
Claro, vou te servir um copo.
Posso tomar um suco sem polpa, por favor?
Desculpe, só tenho polpa sobrando.
Podemos passar na peneira?
Claro! Volto em 2 minutos.
Quando o gato saiu?
Provavelmente em algum momento da tarde.
Você já a encontrou?
Não, claro que não. É por isso que estou colocando placas de "Gato Desaparecido"!
Bem, onde você já procurou?
Ao redor do quarteirão.
Você tem algum prato especial?
Sim, estão listados na parede.
Eu estava pensando em pratos especiais mais extraordinários.
Você gostaria que eu visse o que o chef poderia preparar?
Talvez uma massa mediterrânea com frutos do mar?
Mexilhões, camarões e lulas estão bons?
O que vamos beber hoje?
Está muito quente lá fora. Vamos tomar uma limonada.
Onde você quer comprar?
Vamos comprar na casa ali perto; eles têm uma barraca agora.
Tudo bem, vou pegar um troco.
Eu gosto de frequentar o comércio local.
Que horas é o jantar?
O jantar é às 18h.
O que vamos comer?
O cardápio hoje é italiano.
Que tipo de molho você pediu?
Aquele com cogumelos e berinjela.
Por que não saímos para tomar um café?
Claro. Deixa eu pegar minha bolsa.
Onde você quer tomar um café?
A gente encontra alguma coisa no caminho.
Que tal o Big Foot Java? As pessoas de lá são muito simpáticas.
Eu não vou a cafeterias por causa das pessoas.
Você pode conferir?
Sim, há um guarda-volumes na entrada.
O guarda-volumes é gratuito?
Não, claro que não. Em que tipo de clube você acha que estamos?
Um onde o guarda-volumes não é gratuito, evidentemente.
Este é um negócio que administro, não uma instituição de caridade.
Qual é a data mais próxima que posso conseguir para a minha próxima consulta?
Desculpe, o mais breve que posso conseguir seria daqui a duas semanas, dia 8 de junho.
Ah, tudo bem, posso esperar mais duas semanas.
Então, vou te marcar para o dia 8 de junho.
Se essa for a melhor data que você conseguir para mim.
Sim, essa é a próxima consulta disponível. Confirmei sua consulta para o dia 8 de junho, às 13h50.
Você vai à reunião da escola?
Não, estou ocupado nesse fim de semana.
É só a cada dez anos!
Sim, é, e eu tenho o direito de escolher se vou ou não.
Bem, então eu vou me divertir sem você!
Espero que você se divirta!
Com licença, você se lembra de mim?
Sinto muito, não me lembro de você.
Nós nos conhecemos na festa da Jan.
Mas tinha tanta gente lá.
Eu era o cara que colocou o abajur na cabeça dele.
Ah, sim. Aquele de quem todo mundo não gostava.
Eles se divorciaram?
Acho que não, acho que estão só dando um tempo.
Acho que é melhor do que se divorciar. Eles deveriam tentar resolver isso.
Concordo. Eles deveriam tentar resolver isso.
Bem, espero que eles se resolvam.
Eu também. Seria uma pena se eles tivessem que se divorciar.
Você gosta de ir a inaugurações de arte?
Sim, eu gosto muito de ver as pinturas novas.
Você sabia que tem uma nova galeria no centro que vai abrir na semana que vem?
Não, como se chama?
Chama-se Galeria Michael Anchalo.
Você sabe o horário de funcionamento?
Qual é o seu restaurante favorito?
Meu restaurante favorito é o Good Food.
É aquele lugar na 1st Street, ao lado do Doug's Dogs?
Sim. É esse mesmo.
Você quer vir comigo esta tarde?
Sim. Meio-dia é um bom horário para você?
Quantos livros da série você ainda tem para ler?
Estou no último agora.
Nossa, você lê rápido.
Acho que isso te deixa lento.
Nossa, isso foi desnecessário.
Brincadeira, eu simplesmente não consigo largar esses livros.
Para onde foi o tempo?
Acho que desperdiçamos um dia inteiro.
O que fizemos o dia todo?
Ficamos sentados assistindo Netflix.
Bem, Netflix e relaxar não é perda de tempo. Mesmo assim, deveríamos dedicar pelo menos algumas horas àquele trabalho.
E desperdiçar uma noite perfeita? Vamos dar uma volta, comprar um Dairy Queen e queimar as calorias na volta.
Onde está o controle remoto?
Está na mesa.
Você pode pegá-lo para mim, por favor?
Claro, sem problemas! Aqui está.
Obrigada, mal posso esperar para assistir ao novo episódio.
Você assistiu a esta série desde o início da temporada?
Por que você está agindo assim?
Não sei o que você acha diferente.
Você esteve muito baixo hoje.
Desculpe, não podemos todos ter 1,80 m de altura.
Volto quando você estiver de melhor humor, baixinha.
Me traz ketchup quando vier.
Quer almoçar?
Sim, adoraria.
Onde vamos?
Que tal comida chinesa?
Claro! O novo restaurante aqui na rua?
É, ainda não experimentei.
Você prefere ir ao cinema ou ficar em casa e alugar um apartamento?
Prefiro economizar e ficar em casa.
Então é uma noite de Netflix e descontração?
Não sei.
Bem, você não é a pessoa decisiva esta noite?
Não, não sou. Eu só sei o que Netflix e descontração realmente significam.
Quando vocês chegaram?
Por volta das 10 horas.
Como vocês vieram? De carro ou de transporte público?
Pegamos o ônibus para chegar aqui.
Eu não sabia que o ônibus funcionava tão tarde às segundas-feiras.
Se você não achava que o ônibus funcionava tão tarde às segundas-feiras, por que se deu ao trabalho de perguntar se eu usava transporte público?
Qual é o seu nome?
Meu nome é Alina.
Que nome lindo!
Eu tenho namorado.
Isso significa que você está noiva?
Significa que não é algo que eu queira discutir agora.
Você vai comprar pão?
Talvez, eu vou ver.
Preciso de uma resposta sim ou não, por favor.
Que parte de "eu vou ver" você não entendeu?
Não precisa ser tão desagradável, seu porco!
Desculpe; vou tentar ser mais gentil.
Você também trabalha amanhã?
Não, terça-feira eu tenho folga.
Amanhã é terça-feira, seu idiota.
Eu sei que amanhã é terça-feira e eu não trabalho às terças-feiras.
Então por que você não disse "amanhã"?
Olha, não me leve a mal, mas você acha que talvez devesse conversar com seu médico sobre aumentar a dosagem do seu comprimido tranquilizante?
Por que você se mudou para cá?
Mudei por causa do meu trabalho.
Em que empresa você trabalha?
Num campo de tiro. Dá para perceber que eu tenho perda auditiva?
Eu estava me perguntando por que você estava gritando. Você me leva para atirar algum dia?
Sim! Posso te levar quando você quiser. Quando você está livre para ir?
Quando você está livre?
Só na semana que vem.
Vamos nos encontrar na semana que vem, então.
Parece um encontro!
Aonde você gostaria de ir?
Eu adoraria ir ao parque.
Posso trocar um dólar?
Sim, você precisa de 25 centavos, 5 centavos, 10 centavos ou 1 centavo?
Quatro 25 centavos, por favor.
Pena que só tenho 1 centavo.
Nesse caso, vou ficar com o meu dólar.
Tenha um bom dia, senhor.
Para onde ela foi?
Ela foi ao banheiro.
Espero que ela saiba que o chão está cheio de urina.
Ah, que nojo.
Eu tento nunca usar o banheiro aqui. Por algum motivo, ele nunca é limpo.
Droga! Que horror.
Você me ajuda a procurar meu celular?
Não, porque está na sua mão.
Esse celular não é meu, é da minha mãe.
Desculpe, não sabia que você tinha um igual.
Você já tentou ligar para ele?
Não, vou tentar agora.
Você tem namorada?
Sim, eu me casei com ela.
Ela foi seu primeiro amor?
Não, mais como o meu décimo, mas foi com ela que decidi ficar.
Por quê? O que se destacou nela?
O pedido de pensão alimentícia dela. Vai ser mais barato ficar com ela.
Posso comer alguma coisa, por favor?
Não, não pode.
Por que não posso comer alguma coisa?
Porque não tenho nada preparado.
Você não tem nada para beliscar?
Tudo bem, sim. Mas você tem que ir buscar você mesmo.
Estou bem hoje, e você?
Já estive melhor.
O que houve?
Meu cachorro morreu.
Sinto muito por isso.
Obrigado. Foi inesperado.
Você quer cerveja?
Sim, e vinho e uísque também.
Vai com calma, precisamos nos controlar.
Mas esta semana foi brutal e eu quero festejar!
Se você beber tanto assim, vai desmaiar antes da meia-noite.
Não me importo. Só quero aproveitar.
Que horas são?
São 10h30.
Legal, hora de dormir.
Ainda trabalhando no turno da noite no jornal?
É, é um turno difícil, mas paga as contas.
Parece um bom trabalho.
Você pode consertar minha gola, por favor?
Claro, eu te ajudo com isso.
Obrigada, eu mesmo não consigo.
Por que você não consegue?
Porque perdi meus braços em um acidente de carro. Por que você está gritando comigo?
Ah, cara, me desculpe por isso.
Quando você fez isso?
Ontem à noite.
Você não deveria ter feito isso.
Eu sei, mas foi divertido.
Não pelas ovelhas.
Como você sabe disso?
Aonde você vai?
À LOJA.
Pegue alguns waffles para mim.
Eu nunca me ofereci para te trazer nada, né?
Não, mas é a coisa educada a se fazer.
Ok, eu levo.
O que aconteceu na partida de hoje?
Houve uma grande briga e tipo metade do time foi expulso.
Que pena! De quem foi a culpa?
Eu culpo o técnico.
O técnico também foi expulso?
Acho que não. Não consegui ver muita coisa por causa de toda a confusão e das pessoas se afastando.
Quem soltou o cachorro?
Seu sobrinho, claro.
Você me ajuda a pegar o cachorro antes que ele coma o lixo do vizinho de novo?
Vou fazer o meu melhor.
Ótimo — aquele cachorro adora comer lixo e meu vizinho fica muito bravo.
Talvez se você o alimentasse bem, ele não ficasse procurando comida no lixo dos outros.
Você já viu o novo filme?
Sim, eu vi na semana de estreia. Foi mais ou menos.
Mas as críticas foram muito boas, acho que vou assistir mesmo assim.
Pode ir se quiser.
Acho que vou assistir com o Steven.
Você me disse que não ia mais ver o Steven!
O que você ia dizer?
Eu ia dizer que te amo.
Agora não é o momento perfeito porque eu sou gay.
Tudo bem. Eu também sou gay.
Você é transgênero?
Não, eu pensei que fosse.
A que horas você foi dormir?
Eu costumo me deitar por volta da meia-noite. Muitas vezes, só durmo depois das 2.
A que horas você precisa acordar?
Por sorte, amanhã estou de folga, então posso ficar acordado até o sol nascer!
Então, o que você faz de madrugada?
Eu tomo café da manhã.
Você poderia me ajudar com a roupa suja?
Não se você estiver gritando comigo.
Desculpe, mas não estou me sentindo bem.
Tudo bem, acalme-se. Eu lavo a roupa suja.
Obrigada pela ajuda!
Espero que você se sinta melhor.
Como está meu cabelo?
Está lindo hoje.
Obrigada! Você nunca vai adivinhar quem fez isso em mim.
Quem fez?
Lembra daquela líder de torcida do time de basquete com o cabelo ruivo? Ela está trabalhando no salão perto do meu escritório agora.
Nossa, ela fez um ótimo trabalho!
Quais são seus planos depois da formatura?
Não sei bem quais são meus planos.
Você já pensou em fazer faculdade?
Já considerei algumas universidades.
Quais universidades você considerou?
Stanford, Berkeley e Penn.
Que horas são?
São 6 horas.
Que horas você vai sair para o trabalho?
Em uma hora.
Que horas você chega em casa?
Não tenho certeza, preciso passar na loja no caminho de casa para o trabalho.
Você sabe costurar?
Eu sei costurar desde pequena.
Você pode me ensinar?
Eu consigo costurar seus lábios.
Incrível! Eu sempre quis isso.
Brincadeiras à parte, posso te ensinar um dia desses.
Você pode me dar uma carona, por favor?
Sim, para onde estou te levando?
Direto para o inferno e de volta.
Parece divertido, posso ir?
Só se você trouxer bebidas.
Bloody Marys ou Capri Suns?
Você ligou a máquina de lavar louça?
Sim, liguei a máquina de lavar louça.
Obrigada, você pode me ajudar a limpar a sala?
Claro, eu te ajudo a limpar a sala. Mas depois disso, eu gostaria que a gente desse uma caminhada.
Não estou com vontade de dar uma caminhada hoje à noite; estou bem cansada.
Então, que tal a gente dar uma caminhada antes de limpar a sala?
Como meu chefe recebeu a notícia?
Não muito bem.
É, ele lida com tudo assim.
Ele disse que ia te demitir, cara.
É melhor eu ir falar com ele. Me desejem tudo de bom!
Boa sorte, Mike!
Você chegou cedo, saiu cedo do trabalho?
É, estávamos bem devagar, então me mandaram para casa.
O trabalho costuma ser tão devagar assim?
Não, isso é incomum.
Bem, espero que você consiga trabalhar o dia inteiro amanhã.
Eu não. Sou assalariado, então espero ser mandado para casa de novo amanhã.
Você já ouviu a nova música do Kid Rock?
Não, eu não ouço essa estação.
Kid Rock é um artista, seu idiota!
Não me chame assim!
Bem, então não diga coisas idiotas como sugerir que Kid Rock é uma estação de rádio!
Eu quis dizer que eu não ouço o tipo de estação em que ele toca. Eu prefiro música clássica.
Posso me levantar?
Não, é muito cedo para me levantar.
Quanto tempo até eu poder me levantar?
Mais duas horas.
Mais duas horas? Vou ficar tão entediado!
Você precisa descansar as pernas depois de toda a caminhada de ontem.
Você assistiu ao jogo ontem à noite?
Não, eu dormi cedo.
Você perdeu um bom jogo. Aqueles últimos cinco minutos foram intensos.
Ah? O que aconteceu?
Nada. Não quero estragar a surpresa.
Eu agradeço.
Podemos comprar um pônei?
O que você acha?
Eu acho que você é o melhor pai do mundo!
Essa é exatamente a resposta que eu estava esperando!
O que eu tenho que dizer para ganhar dois pôneis?
Você tem que dizer: "A vovó vai pagar por eles."
Posso anotar seu pedido?
Eu gostaria de uma Coca-Cola e um sanduíche de frango grelhado com fritas.
E eu quero um Dr Pepper e um hambúrguer.
Ok, já volto com suas bebidas.
Muito obrigada! Eu também gostaria de mais gelo na Coca-Cola.
Você também quer que eu beba a Coca-Cola para você?
Qual é o seu esporte favorito?
Pular corda enquanto jogo xadrez é o meu esporte favorito.
Parece difícil. Você é bom nisso?
Eu sou bom nisso, mas não consigo encontrar ninguém para jogar comigo.
Por que tenho a sensação de que você está me enganando?
Não consigo imaginar.
Você já conheceu meus filhos?
Ainda não.
Tenho certeza de que você vai adorá-los!
Mal posso esperar para conhecê-los!
Eles também estão ansiosos para conhecer você.
Vamos nos encontrar neste sábado para jantar.
Quando você volta?
Volto em umas duas horas.
Enquanto estiver fora, pegue um pote de geleia de morango para mim.
Você tem alguma marca específica em mente ou a mais barata?
Eu não sou exigente; só me traga uma geleia!
Tá bom, tá bom, eu só estava pensando. Não precisa ficar bravo.
Quando você comeu pela última vez?
Comi pela última vez há umas 3 horas.
Como assim, você já está com fome?
Porque eu sou um poço sem fundo.
Não entendo como você se mantém em tão boa forma! Compartilhe seu segredo!
O segredo são os bons genes!
Aonde você vai?
Ao mercado.
Pegue um pouco de leite, por favor.
Vou pegar um galão, e sei que também estamos sem ovos.
Obrigada, você é uma querida.
Já pedi para você parar de me chamar assim, Barb.
Você pode pegar mais?
Posso pegar quantos você quiser.
Qual o tamanho do seu caminhão?
Eu tenho uma plataforma de 6 metros.
Ótimo, quando você pode ir lá de novo?
Estarei aí amanhã.
Por que está demorando tanto?
Porque eu quero.
Por que quer demorar tanto?
Porque eu posso fazer o que eu quiser.
Sim, Vossa Alteza, Senhor de Tudo.
Esse é o espírito, leal súdito.
Você gostaria de pizza?
Eu adoraria comer pizza.
Quais são seus ingredientes favoritos?
Eu sei que é controverso, mas eu adoro abacaxi na pizza.
Eu não quero nenhuma fruta na minha pizza.
Eu acho isso homofóbico.
Você gosta de fazer arte?
Eu gosto quando tenho tempo.
Sua arte é boa - você deveria tentar reservar um tempo para ela.
Eu deveria, mas tenho estado muito ocupado com o trabalho ultimamente.
Bem, eu realmente espero que isso diminua logo. Gosto muito das suas coisas.
Obrigada, vovó, que gentileza da sua parte. Como está o vovô?
Você pode repetir isso mais devagar?
Certo, vamos lá.
Obrigada, está difícil para mim ouvir.
Sem problemas! Eu tenho esse problema quando minhas alergias me incomodam. Por onde devo começar?
No começo, por favor?
Tudo bem, vou falar mais devagar dessa vez.
O que você acha daqui?
É legal, mas um pouco quieto demais.
Podemos aumentar o som, se você quiser.
Não é bem a falta de barulho, é a falta de movimento.
Se você tiver um baralho, podemos jogar uma partida.
Você gosta de jogar pôquer?
Como estão as coisas com você?
Muito bem, e você?
Muito bem, a vida está ótima!
Sério? Tem certeza? Se algo estiver errado, pode me dizer.
Bem, estou com alguns problemas no trabalho.
Que tipo de problemas?
Você pode me levar ao banheiro?
Sim, eu te mostro onde fica.
Isso é assédio sexual.
Não é assédio quando eu sou o chefe, haha!
Hum, essa é mais ou menos a definição de assédio.
Me desculpe, por favor, me perdoe; eu só estava brincando.
Que barulho é esse?
Esse barulho é o caminhão de bombeiros indo atender um incêndio.
Posso ir?
Não, querida, só os bombeiros podem ir.
Talvez eu devesse virar bombeiro.
Você seria um ótimo bombeiro!
Por que meus amigos não vêm mais aqui?
Pode ter algo a ver com a sua higiene pessoal, garoto.
Não tenho culpa se meu chuveiro está quebrado.
Então use o chuveiro da academia. E desodorante.
Eu não tenho mensalidade de academia. Que tal você me deixar usar o seu?
Com prazer!
Quer jantar?
Claro, que horas é bom para você?
Por volta de agora seria bom.
Não percebi que você estava com tanta fome!
Bem, já passou da hora do almoço.
Bem, vamos ao bufê, então você não precisa esperar muito pela sua comida.
Qual é a sua fruta favorita?
Eu adoro pêssegos quando você pode encontrá-los.
Qual é a sua próxima fruta favorita? Pêssegos bons podem ser difíceis de encontrar.
Bem, se eu não consigo encontrar pêssegos, eu amo melancia.
Nenhuma dessas frutas está na estação agora. Você tem uma terceira opção?
Uvas vermelhas são sempre ótimas para um lanche.
Como foi seu dia?
Um pouco chato, na verdade.
Vamos mudar isso e sair hoje à noite?
Claro. O que você tinha em mente?
Jantar e dançar na balada.
Parece maravilhoso. Que horas?
Você tem algum animal de estimação?
Sim, tenho alguns.
Que tipo de animal de estimação você tem?
Eu tenho alguns peixinhos dourados, um gato e um cachorro.
Que tipo de cachorro?
Um labrador chocolate. Você tem algum animal de estimação?
A que horas você vai chegar em casa esta tarde?
Acho que vou chegar em casa por volta da meia-noite.
Por que você está fora tão tarde em um dia de aula?
Preciso ir à livraria antes de passar na festa de aniversário da Sarah.
Mas você precisa estudar mais do que festejar.
É, ninguém nunca disse isso!
O que você fez para o almoço hoje?
Não fiz. Preciso almoçar fora hoje.
Ótimo! Posso ir com você?
Claro, se você quiser ir ao mercado no fim da rua que tem o buffet de saladas.
Ok, o buffet de saladas do mercado parece um bom almoço.
Acho que eles também têm uma padaria. Devíamos ver se vendem biscoitos individualmente.
Você viu o jogo ontem à noite?
Eu vi; foi incrível!
O LeBron parecia lento, no entanto.
Concordo. Não deve ter dormido o suficiente.
Todos eles têm que se esforçar. Não ajudou o fato de Kevin Love ter que sair do jogo.
Espero que ele não esteja muito machucado.
Até que horas você ficou na festa?
Até pouco depois da meia-noite.
A que horas você chegou em casa?
Cheguei em casa um pouco antes da 1h da manhã.
Você teve sorte?
Com certeza!
Por que você não veio à festa?
Eu fiquei muito doente.
Espero que você se sinta melhor!
Obrigada, é só um pequeno inseto.
Beba bastante líquido.
Eu bebi e estou me sentindo muito melhor.
Quantos anos você tem?
Eu tenho 99 anos.
Aposto que você já viu muita coisa.
Bem, claro, eu tenho 99 anos.
Nunca conheci um espertinho de 99 anos.
Engraçado, nunca conheci um idiota de 30 anos.
Já estamos quase no nosso destino?
Não muito longe.
Vou precisar do meu passaporte?
Não, você não precisará do seu passaporte até voltarmos.
Eles vão revistar nossas malas?
Eles podem revistar nossas malas.
Você acha que eu deveria responder?
Sim, acho que não custa nada tentar.
O que você acha que eu deveria escrever?
Não tenho certeza, diga o que você pensa!
Vou mandar uma mensagem dizendo que não estou interessada e que ele precisa seguir em frente.
Mas seja gentil!
Tem algum lugar para comer por perto?
Sim. McDonald's e Applebee's.
Vamos ao Applebee's!
Nunca comi lá, eles têm pizza?
Acho que não, mas as asas são boas.
Não gosto de asas, elas são sujas.
Você sabe qual mecanismo de busca eu devo usar para receitas?
Eu costumo usar o Google.
Não gosto do Google. Existe algum melhor?
Você já experimentou algum mecanismo de busca especializado? Eu gosto do do Allrecipes.
Nunca usei, mas vou tentar.
Se você usar esse site, procure por Tuna Souvlaki Pasta. Eles também têm várias receitas para o Ramadã!!
O que você deu para a mamãe?
Um roupão novo.
Ela disse que queria um? Comprei um vale-presente para ela no Spa porque ela disse semana passada que queria ir lá.
Que legal também. Mas tenho certeza de que a mamãe vai gostar mais do meu presente. Porque é da filha favorita dela.
Tenho certeza de que você está falando do meu presente, porque eu sou a filha favorita dela.
Ela vai gostar dos nossos dois presentes.
Olá, qual é o seu nome?
Meu nome é John.
É um prazer conhecê-lo, John!
Igualmente. Desculpe, não entendi seu nome.
Meu nome é Frank.
Há quanto tempo você vem aqui, Frank?
Quantos anos você tinha quando começou a aprender inglês?
Desde o dia em que nasci.
Então de onde vem seu sotaque?
É um sotaque francês.
Você morou na França?
Sim, morei em Bordeaux por 13 anos.
Onde você fez faculdade?
Eu fiz faculdade em Nova York.
Qual foi a sua parte favorita de morar na cidade?
Café em cada esquina.
Nossa, que triste.
De jeito nenhum! Tive tantos encontros para tomar café que você não acreditaria!
Estou tão entediado, podemos fazer outra coisa?
Sim, o que você gostaria de fazer?
Bem, poderíamos comprar um quinto de vodca e terminar tudo entre nós dois!
Não, obrigado; não estou interessado em ficar bêbado hoje à noite.
Que tal assistir ao novo filme da Disney que estreou?
Claro! Eu topo.
Onde fica o banheiro?
Preste atenção na placa, é logo ali na frente.
Ah, já vi, obrigada.
Te encontro aqui assim que sair de lá.
Certo, o que vamos fazer daqui?
Queria que a gente pudesse almoçar.
Você tem este vestido em tamanho maior?
Não, desculpe. Este é o tamanho maior.
Você tem algo parecido em tamanho maior?
Sim, eu tenho este vestido em azul.
Ok, posso experimentar?
Sim, aqui está.
O que está em promoção na padaria esta semana?
Senhor, isto é um hotel, e eu já lhe disse várias vezes hoje que tal frase não é um código para nenhum serviço especial no hotel. Por favor, pare.
Escute; meu amigo me disse que aqui é um lugar para comprar brownies de haxixe, então desembolse tudo!
Vá embora ou eu chamo a polícia.
Mas eu sou a polícia!
Ótimo, então você já está aqui!
Você está livre hoje à noite?
Não, tenho um encontro com o meu sofá.
Se importa se eu for aí?
Só se você trouxer pizza!
Tudo bem, mas a que horas você tem que se arrumar para o seu encontro?
Estou sempre pronta para sentar no meu sofá!
Como o Sam conseguiu notas tão boas?
Ele estudava constantemente e trabalhava com vários tutores.
Quanto custavam os tutores?
Acho que uns US$ 50 por sessão.
Não é um retorno ruim sobre o investimento, eu diria!
Sim, estou bastante satisfeito com os resultados dele.
Qual xampu você usa?
Eu uso este que encontrei numa loja de 1 dólar. Custa só 1 dólar e tem proteção da cor para o meu cabelo!
Nossa! Eu não imaginaria isso vindo de uma loja de 1 dólar!
Eu também fiquei surpresa.
Você é mais corajosa do que eu. Eu teria medo de que fritasse meu cabelo.
Bem, fez um pouco do meu cabelo cair, mas a proteção da cor ainda é ótima.
Quando é sua próxima prova?
Em algum momento de julho.
Bem, boa sorte.
Obrigada! Você é tão gentil.
Você acha que vai passar?
Tenho estudado muito, então espero passar.
Olá, como vai?
Estou bem. Como vai?
Ótimo, muito obrigada.
Bem... tenha um bom dia.
Você também. Que bom te ver.
Que bom te ver também. Diga oi para sua irmã.
Quando a enfermeira virá me ver?
Ela está a caminho e chegará nos próximos 15 minutos.
OK, obrigada.
Sem problemas. Você está confortável?
Sim, estou bastante confortável.
Precisa reabastecer sua água?
Como isso aconteceu?
Não tenho certeza.
Como assim, não tem certeza?
Quero dizer que eu poderia dar uma resposta, mas teria uma boa chance de estar errado.
Você devia estar super bêbado.
Podemos ter bebido, e eu posso ter esquecido, mas consegui te convencer a não dirigir naquela noite.
Pode repetir, por favor?
Claro, eu disse "olá".
Ah, não foi nada disso que eu pensei que você disse.
O que você achou que eu disse?
Por um segundo, soou como "Ah, não".
Ah, não, eu só estava dizendo oi!
Você pode segurar minha mão?
Não, eu recuso.
Você não pode recusar minha proposta; eu sou o rei dos sete reinos.
Você fica tão bobo quando está bêbado. Vá para a cama.
Para a cama eu irei.
Apenas fique quieto e vá para a cama.
Aonde você pensa que vai?
Eu quero muito ir ao shopping, posso?
Acho que pode. Pergunte primeiro da próxima vez.
Ok, me desculpe.
Já que você está aí, pode me comprar umas meias?
De que cor você quer?
Você já sabe se está chovendo?
Não sei, não olhei lá fora.
Seu celular não tem previsão do tempo?
Nunca tenho 100% de certeza, a menos que eu mesma veja.
Eu sei o que você quer dizer; aplicativos de previsão do tempo costumam ser imprecisos!
Nós dois temos sérios problemas se não conseguimos confiar que está chovendo até sentirmos a chuva tocando nossos corpos. Talvez devêssemos procurar ajuda psiquiátrica para nossos problemas de confiança.
Você tomou seus comprimidos?
Não, eu esqueci de tomar meus comprimidos.
Eles não são para esquecimento?
Muito engraçado. Não, claro que não fazem comprimidos para isso.
Que pena, você realmente poderia usar alguns desses!
Haha, acho que sim.
Quando você volta?
Logo depois que eu deixar as crianças no treino de hóquei, por quê?
Ótimo, você pode, por favor, comprar leite no mercado na volta?
Claro, preciso comprar mais alguma coisa enquanto estiver lá?
Me traz uma caixa de donuts; preciso ganhar peso.
Nada de donuts, querida; vamos começar nossa dieta hoje.
Onde está meu casaco bom?
No armário.
Foi lavado a seco?
Sim, semana passada. A lavanderia até costurou o botão solto.
Muito obrigada, querida! Adorei esse casaco e senti falta de não usá-lo. Vou te levar para jantar hoje à noite como agradecimento.
Obrigada, querida! Que gentileza sua!
Sua mãe vem nos visitar amanhã?
Sim, depois do almoço.
Você se importa se eu passar aí? Eu adoraria vê-la.
Com certeza, ela também adoraria te ver!
Como ela está?
Ela está bem, fez uma cirurgia na semana passada, então está descansando.
Onde fica a sala de reuniões?
No final do corredor, à sua esquerda.
Mais alguém chegou?
Sim, algumas pessoas já estão na sala.
Ótimo; detesto ser o primeiro a chegar.
Não se esqueça de cumprimentar a todos; são clientes muito importantes.
O que você comprou hoje?
Compras e ração para cachorro.
Ótimo. Precisamos de mais ração para cachorro.
Precisamos de compras também?
Sim! Não é só o cachorro que precisa comer!
Sim, nós também precisamos comer!
Como está sua esposa?
Ela está melhor agora que fez o procedimento.
Fico muito feliz em saber disso. Mande lembranças a ela, por favor?
Claro, ela ficará feliz em saber que te vi hoje.
Eu sei! Tenho pensado muito em vocês ultimamente.
Vocês são muito atenciosos.
Quais são seus planos para as férias de verão?
Ainda não tenho planos.
Você deveria vir para a praia com a gente!
Não tenho certeza. Acho que vou conseguir um emprego de meio período neste verão. Cansei de comer macarrão instantâneo.
Você poderia trabalhar por alguns meses e depois tirar uma semana de folga.
Você deveria aprender a amar mais e julgar um pouco menos.
Por que você não fez nada?
Não estou me sentindo bem.
Por que, o que há de errado com você?
Estou com uma dor de cabeça muito forte.
Talvez você devesse se afastar um pouco do computador e do celular.
Você literalmente me paga para ficar no computador e no celular o dia todo. Você está me oferecendo férias remuneradas?
Você vai se casar?
Não tão cedo!
Claro que vai!
Não, não vou.
Ótimo, então você pode ir comigo para as Bermudas.
Quem me dera!
Onde você comprou sua carteira?
Eu a encontrei na rua.
Você tentou devolvê-la?
Não tinha nada dentro, então não sei onde eu a devolveria.
Provavelmente foi roubada e jogada fora depois que o dinheiro e os cartões de crédito foram retirados.
Acho que vou entregá-la à polícia.
Você pode me passar esse objeto?
Eu te dou.
Muito obrigada.
De nada.
Você pode me passar o que está ao lado também? Não me lembro como você chama essas coisas!
Claro, sem problemas. Você também gostaria dos outros que estão ao lado?
Você está se sentindo bem?
Eu me sinto bem.
Estou perguntando porque você parece muito pálido e cansado.
Tive dificuldade para dormir ontem à noite, mas o café está começando a fazer efeito.
Isso me lembra que eu também preciso de uma xícara.
Como você pôde esquecer seu café?
Você liga para o meu marido?
Se precisar. O que devo dizer a ele?
Diga que vou me atrasar.
Tudo bem, mas você poderia fazer isso sozinha.
Estou fazendo o recheio da torta e não quero sujar o telefone todo de geleia.
Ah, sem problemas. Vou ligar para ele.
O carro ficou amassado?
Não, não ficou.
O outro carro está bem?
Não, foi mais como perda total.
Alguém se machucou?
Não, o outro motorista estava completamente bêbado, mas saiu sem um arranhão.
Tem alguma coisa na TV hoje à noite?
Não sei. Procure no seu celular.
Tudo bem, só me dê um segundo.
Um. Acabou o tempo!
Você sabia o que eu quis dizer, espertinho!
Eu sei, eu sei que você odeia o quão literal eu sou.
Você sabe cozinhar?
Sim, eu sei cozinhar refeições deliciosas.
Quem sabe um dia eu possa provar da sua comida.
Neste fim de semana? Poderíamos fazer um jantar.
Parece bom. Quem vamos convidar?
Que tal Jack e Diane?
É ruim eu não receber meus medicamentos a tempo?
Sim. Os medicamentos devem ser tomados na hora certa.
Com quem posso reclamar?
Você deveria ligar para a enfermeira-chefe.
Qual o nome da enfermeira-chefe?
Não sei, mas aposto que se você apertar aquele botão vermelho, alguém vai aparecer.
Você pode me buscar?
Sim, quando estiver pronto.
Estou pronto agora. Venha agora mesmo!
Ok, estou a caminho.
Me ligue quando chegar.
Ok, claro.
Qual é o próximo passo?
O próximo passo é o meu pé no seu...
Por que você está tão bravo comigo?
Porque você sempre me faz perguntas idiotas.
Não estou tentando te incomodar; só preciso entender o que fazer a seguir.
Desculpe, estou muito frustrado agora.
Está chovendo lá fora?
Não, mas pode chover mais tarde hoje.
Vai esfriar também?
Não tenho certeza, mas levar um suéter pode ser uma boa ideia.
Vou sim. Obrigada pelo aviso!
De nada, divirta-se.
Em que quarto ele está?
Ele está no final do corredor, no quarto 112.
Há quanto tempo ele está lá?
Cerca de 2 semanas.
O que ele tem feito esse tempo todo?
Não tenho permissão para dizer o que tem acontecido no quarto dele, mas você é mais do que bem-vindo para ir vê-lo.
Você cortou a grama hoje?
Não, não cortei. Faça você mesma.
Eu sou a mãe e você é a criança. Vá cortar a grama agora.
Prove que você é minha mãe!
Um tapa na sua cabeça deve provar.
Como me bater vai provar alguma coisa?
O que você acha que significa?
Ele simplesmente não está a fim de você!
Bem, isso é um pouco duro; você não sabe disso!
Não, mas aposto meu próximo salário nisso.
Bem, eu aceito essa aposta.
Esteja preparado para perder.
Você sabe o horário do voo dela?
Preciso verificar.
Eu esperava me despedir antes que ela fosse embora.
Ela volta na segunda-feira. É só uma viagem curta de negócios desta vez.
Não sei o que farei até ela voltar.
Poderíamos sair juntos no sábado.
Onde ficam os seus provadores?
Lá atrás, à esquerda.
Posso levar todas essas roupas comigo?
Só se você prometer não roubar nada.
O que isso quer dizer? Sabe de uma coisa? Deixa pra lá!
Desculpe, só estou tentando ser engraçado.
Como está o tempo?
Está ensolarado lá fora.
Acho que vou cuidar do jardim hoje.
Parece divertido!
Adoro ver minhas flores desabrochando.
Posso ajudar? Adoro flores desabrochando mais do que a própria vida.
Você pode abrir a porta para mim?
Sim, claro que posso.
Muito obrigado, filho.
De nada, pai.
Agora vá limpar aquele monte de lixo que você chama de seu quarto.
Mas eu nem moro mais aqui.
Quem é e onde você quer que eu te pegue?
Sou o Bill, e preciso que você me pegue na loja.
Já estou aí, não vá a lugar nenhum.
Certo, estou lá na frente, perto do trem elétrico das crianças.
Certo. Chego aí em uns 10 minutos.
Por favor, se apresse, esse trem está me deixando louco.
O que você acha disso?
Eu acho que é idiota.
É mesmo? Bem... você é idiota. Então é isso.
Bem, você é mais idiota ainda!
Talvez pudéssemos fazer um filme, Debi & Lóide.
Se você acha que esse filme seria um sucesso, você é ainda mais idiota do que idiota!
Você pode aumentar o volume da televisão?
Claro, assim que eu encontrar o controle remoto.
Não podemos simplesmente ir até a televisão para aumentar o volume?
Sim, se eu quisesse.
Você pode ser a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.
Mas pode ser outra pessoa.
O que o Jon disse?
Ele disse que você estava bêbada e estava tentando flertar com ele.
Não acredito!
Eu já vi você bêbada. Eu acredito!
Acredite em mim: o Jon simplesmente não é meu tipo, não importa o quão bêbada eu esteja.
Se você diz...
Você poderia vir?
Posso ir mais tarde hoje.
Ok, estarei esperando.
Quer que eu pegue alguma coisa?
Sim, uma caixa de KFC seria ótimo.
Ok, levo.
Você se lembrou de devolver os livros da biblioteca na terça-feira?
Sim, pare de me encher o saco!
Não fale assim comigo. Eu estava tentando ajudar.
Não adianta nada se eu não quiser que você faça.
Bem, eu sou sua mãe, então vou encher o saco se achar que você precisa.
A única coisa que me impede de fugir é o jantar!
Você ganhou um presente?
Sim, um cartão do Starbucks.
Você gosta do Starbucks?
Sim, mas eles são caros.
Mas o café deles é muito bom.
Não tem comparação.
O médico já chegou?
Não, ainda não.
Mas já estamos esperando como os primeiros da fila há duas horas!
Desculpe, ele está muito ocupado.
É uma urgência médica!
Vou ver o que está acontecendo. Me dê um momento, por favor.
Como foi seu fim de semana?
Simplesmente fantástico. Como foi o seu?
Foi divertido. Fui ao parque de diversões.
Em quais brinquedos você andou enquanto estava no parque?
Andei em algumas montanhas-russas.
Tem aquela montanha-russa horrível com todos os loops?
Quais filmes estão no seu top 5 de todos os tempos?
Academia de Polícia, Academia de Polícia II, Academia de Polícia: Missão Moscou, Bebês Geniais e Metrópolis.
Vejo que você gosta de coisas intelectuais profundas. Legal.
É, é por isso que não somos amigos.
Então por que você está aqui falando comigo?
Estou entrevistando pessoas que gostam de filmes triviais.
Você está brincando comigo?
Sim, eu estava.
Bem, isso foi inapropriado.
Desculpe, não farei isso de novo.
Obrigada. Vamos falar de outra coisa agora.
Sobre o que você quer falar?
Quando será consertado?
Eu estimaria que seria consertado até amanhã.
Que horas amanhã?
Provavelmente às sete horas. Não tenho certeza, claro, pois não consigo prever o futuro.
Bem, se estiver pronto até às sete, podemos jantar depois.
Eu adoraria. Aonde você gostaria de ir?
Ela topou ir com você à festa?
Não, não tocou.
Bom, só a risque da lista para futuras aventuras.
Não parece meio duro?
É, talvez um pouco, mas é melhor prevenir do que remediar quando se trata do coração.
Não sei, cara, você tem que dar uma segunda chance às pessoas.
Como foi na academia?
Meu treino hoje foi muito difícil.
Bem, vai ficar mais fácil quanto mais você treinar.
Acho que é mais fácil simplesmente desistir.
É, mas não é tão gratificante.
Verdade, talvez eu continue por mais um tempo.
Quando você me liga?
Te ligo na sexta-feira, quando eu estiver de folga, depois das 17h, e combinamos.
Mude para 18h; 17h é hora do jantar.
Que tal você me ligar quando terminar de jantar?
Parece um plano.
Vou verificar os horários dos filmes no novo cineplex. Alguma preferência?
Você poderia me ajudar a me vestir?
Claro que posso.
Que gentileza sua.
Você prefere o suéter azul ou o branco?
Eu gostaria do azul, obrigada.
Calça cinza ou bege?
Como você está?
Estou bem. Como você está?
Tão bem quanto se pode esperar, eu acho.
Tem certeza de que está tudo bem?
Não, você quer a versão longa ou curta?
Tenho tempo. Qualquer versão que você quiser contar está bom.
Você viu aquele poodle branco correndo por aí?
Sim. Espero que ele tenha encontrado o caminho de casa.
Os donos dele parecem bem irresponsáveis.
Espero que estejam procurando por ele.
Vamos levá-lo para casa e vendê-lo no eBay.
Nossa, você é horrível!
Onde estão minhas chaves?
Estão na mesa lateral.
Quem as colocou lá?
Você colocou, quando seu telefone tocou.
Certo, às vezes eu posso ser esquecida.
Acho que ajuda se eu deixar as minhas perto da porta o tempo todo.
Qual é o seu hobby favorito?
Eu gosto de caçar tesouros.
Onde você vai caçar tesouros?
Os trópicos são os melhores!
Ah, parece legal. Você precisa de um companheiro de viagem?
Eu costumo viajar com meu cachorro.
Você gostou da sua refeição?
Sim, estava muito boa.
Você gostaria de sobremesa?
Se eu comer sobremesa, meu estômago vai explodir.
Ok, sem sobremesa para você então.
Eu poderia tomar um café.
Você gostaria de pedir uma pizza para nós?
Certo, me diga o que você quer.
Só queijo, por favor, um pouco mais, se não se importar.
Ah, adicione cogumelos também.
Que tal linguiça e salame?
Que se dane, nós pedimos tudo.
Claro, quando você quer que eu te pegue?
Uma hora, talvez.
Certo, te vejo por volta das 18h então!
Ótimo, mal posso esperar para te ver!
Prepare-se, você costuma demorar uma eternidade!
Vou adiantar meus relógios alguns minutos para estar pronta na hora.
Por que ela foi com o Patrick?
Porque ela está apaixonada pelo Patrick.
O que ela gosta tanto no Patrick?
Ela gosta de tudo no Patrick.
O que você acha do Patrick?
Para ser sincera, acho que ele é um pirralho mimado.
Você gosta do frio?
Sim, foi uma boa pausa do calor.
De onde você é?
Arizona. O calor lá às vezes pode ser insuportável.
Ouvi dizer que sim. Você já pensou em se mudar para um lugar um pouco mais fresco?
De vez em quando, mas eu supero.
Posso assistir TV?
Depois que você terminar sua lição de casa.
Já terminei.
Então vá em frente, filho!
Obrigado! Meu desenho animado favorito está passando.
De nada!
O professor disse que tínhamos que resolver algum problema extra?
Não, mas há créditos extras se você estiver interessado.
Você acha que deveríamos fazer os créditos extras?
Sim, eles são difíceis, mas significa que não teremos que fazer aquele curso de estatística.
Parece bom, você faz o trabalho e me dá as respostas.
Que tal não! Vamos dividir o trabalho; será mais rápido assim.
Você acha que o Richard sairia comigo?
Não, porque ele é gay.
Nossa, eu não fazia ideia.
É, ele se assumiu há alguns meses. Você não sabia mesmo?
Não, acho que meu gaydar não está funcionando muito bem. E o Stephen? Você acha que ele sairia comigo?
Talvez sim, acho que você teria que perguntar.
Quer que eu te pegue?
Não, vou a pé.
Obrigada, mesmo assim. Talvez eu precise de uma carona para casa, se estiver tudo bem.
Claro, saio às 23h.
Ok, te mando uma mensagem se precisar de uma carona para casa.
Ah, não, deixa eu ver se estou com meu celular. Eu sempre esqueço.
Onde está o carro?
No estacionamento.
O tanque está cheio ou terei que ir ao posto de gasolina?
Você terá que parar no posto de gasolina.
Onde fica o posto de gasolina mais próximo, então?
Apenas um quilômetro depois de sair do estacionamento.
Onde posso pegar o ônibus?
O ponto de ônibus fica no fim da rua.
Obrigado pelas instruções. Parece que vai chover.
De nada. Acho que o ponto de ônibus está coberto.
Espero que sim.
Bem, aqui está, leve meu guarda-chuva, só por precaução.
Vejo vocês na igreja hoje?
Sim, estarei lá com a minha família.
Ótimo! Mal posso esperar para ver todos vocês lá!
Vou usar um vestido verde.
Onde você comprou seu vestido?
Kohl's, é o melhor lugar para mim fazer compras.
A Eva vai me ajudar com meus estudos?
Sim, ela é uma excelente tutora.
Graças a Deus! Eu estava procurando alguém que pudesse me ensinar; minhas provas estão chegando.
Sim, você vai gostar dela. Ela é muito inteligente.
Espero que não muito inteligente, para que ela possa chegar ao meu nível de compreensão.
Ah, não, ela é a melhor. Ela vai me ajudar a passar nas provas finais.
A que horas você quer sair?
Eu gostaria de sair ao meio-dia.
OK, certifique-se de ter suas coisas prontas.
Precisamos levar lanches ou vamos parar para almoçar?
Vamos parar para almoçar, mas lanches também são bons.
Você tem algum lanche preferido? Eu gostaria de algo que todos nós gostemos.
Vocês vendem sacos plásticos de lixo nesta loja?
Não, mas vendemos sacolas reutilizáveis, se você quiser comprar uma.
São sacolas de compras reutilizáveis ou sacos de lixo reutilizáveis?
Sacolas de compras reutilizáveis que podem ser usadas como sacos de lixo.
Quem faria isso com essas sacolas? Não, obrigado.
Acho que você vai simplesmente carregar todo o seu lixo, então.
O que você comeu no café da manhã hoje?
Eu comi pizza fria.
Eu acho pizza fria nojenta.
Eu acho sua cara nojenta, mas eu consegui manter boas maneiras e guardar essa opinião para mim o tempo todo.
Nossa, isso piorou rápido. Nossa.
Como sempre entre nós!
Posso comer um biscoito?
Não, querida, você precisa jantar primeiro.
Quando vamos jantar?
O jantar estará pronto em uns 30 minutos. Não vai demorar muito.
Tem certeza de que não posso dar um beliscãozinho, por favorzinho?
Pode comer uma cenoura baby para te segurar.
Você pode me dar seu número de contato?
Sim. Guarde no seu celular para não perdê-lo.
Na verdade, você pode me enviar uma mensagem?
Eu te mando uma mensagem em um segundo.
Não tenha pressa!
Ok, farei isso em alguns minutos.
Posso te compensar?
Bem, você pode tentar. Mas é melhor que isso não aconteça de novo. Estou falando sério.
Sinto muito! O que você precisa que eu faça?
Preciso sentir que posso confiar em você.
O que posso fazer para você confiar em mim de novo?
Não sei, mas vai levar tempo. A confiança não aparece magicamente quando você quer.
Ainda está chovendo?
Sim, é uma monção!
Não posso ir hoje à noite.
Ok. Espero te ver em breve!
Sim, uma pequena tempestade não vai me parar.
Mas uma monção vai?
Você consegue ligar a televisão?
Não, você pode se levantar e ligar você mesmo.
Você nunca faz nada por mim.
Eu faço coisas para você o tempo todo!
Me dê um exemplo.
Quem paga para as luzes ficarem acesas? De quem é o carro que você leva para o trabalho todos os dias? Esses são dois exemplos para você.
Você poderia me ajudar a escolher uma operadora de celular?
Acho que a Sprint é a melhor.
A Sprint me processou por uma conta de US$ 16 não paga.
Isso é ridículo. E a Verizon?
Claro, quais são as tarifas deles?
Não faço ideia, sou da Sprint.
Em quem você votou?
Esqueci de votar.
Como você pôde esquecer de votar?
Porque estou com muita coisa na cabeça.
Só se vota uma vez! O que poderia ser mais importante?
Qualquer coisa é mais importante do que votar.
Qual é a sua música favorita?
Shake It Off, da Taylor Swift.
Há quanto tempo foi lançada?
Acho que já faz uns dois anos.
Taylor Swift é uma febre.
É, eu sei.
Quem está na porta?
É o cara que mora ao lado.
O que esse esquisito quer?
Provavelmente para reclamar do barulho de novo.
Você sabe que ele consegue te ouvir através da porta, né?
Tenho quase certeza de que ele ouviu você chamá-lo de esquisito também.
Não sei para onde ele foi, você tentou ligar para ele?
Liguei, mas caiu direto na caixa postal.
Você deixou recado?
Deixei, mas quem sabe se ele vai verificar.
Eu sei onde ele costuma ficar; vou entrar no carro e procurar a bunda dele. Ele sabe que eu vou tirar a bunda dele de uma festa se ele estiver em uma festa.
Você é uma professora muito dedicada, Mary Kay.
Mulher é boa, e a sua?
Droga, Cheryl, você sabe que eu não tenho esposa.
É, mas é engraçado perguntar.
Não tem graça para mim, Cheryl.
Adoro ver a sua reação!
Bem, da próxima vez que quiser ver uma cara engraçada, vá se olhar no espelho, Cheryl.
Que horas é a reunião?
É às 14h. Eu chegaria cedo.
Por quê? O chefe está irritado?
Sim, ele sempre está.
Droga. Alguma chance de mudar de empresa?
Bem, para isso você teria que atualizar seu currículo e começar a distribuí-los. Posso te ajudar, se quiser.
Que horas são?
São 10 e quinze.
Ah! Então preciso mesmo ir para casa!
Dirija com segurança!
Dirijo sim, obrigado.
Tudo bem, cara.
Vou poder fazer as provas?
Sim, temos carteiras para você sentar.
Ótimo, eu ficaria ridículo sentado no chão.
Por que você achou que teria que sentar no chão?
Bem, é uma prova de ioga. Estou surpreso que eles estejam fornecendo carteiras.
Bem, estou surpreso que ainda esteja gritando por causa disso, mas aqui estou eu, o Gritador McGrita de novo!
Como foi o show?
Terrível. O pior show que já fui.
Meu Deus, o que você vai dizer a ela?
Eu não vou contar; vou mentir.
Tem certeza de que é uma boa ideia?
Não. Acho que você tem razão. Eu deveria ser honesto.
Você já experimentou formigas cobertas de chocolate?
Eu jamais comeria isso.
Você já experimentou?
Que parte de "nunca" você não entendeu?
Bem, sim, acho que faz sentido.
O que te faz perguntar isso? Você tem alguma?
Você usa o Instagram?
Eu prefiro o Snapchat.
Eu costumava receber nudes aleatórios no Snapchat, então não, obrigada!
Você pode bloquear pessoas que não conhece.
Ah, que legal. Eu não sabia disso.
Bem, agora você sabe!
O que você está assistindo?
Estou assistindo ao noticiário.
O que está acontecendo no mundo?
Muita política maluca.
Quer loucura? Olha o Bernie Sanders, esse cara é maluco!!!
Sim, eu sei.
Você poderia me recomendar um bom livro?
Sim, você deveria ler "Infinite Jest".
Eu disse "um bom livro".
É um livro bem engraçado.
Devemos ter gostos totalmente diferentes para leitura.
Cada um com o seu.
Como está sua perna agora?
Está melhorando.
Os médicos já lhe disseram quanto tempo falta para ela sarar?
Não, ainda não quis ouvir isso.
Por quê? Não custa nada saber a verdade.
Só sinto que saber quando ela deve sarar vai me fazer esperar constantemente por esse dia. Prefiro não saber.
Posso tomar um copo d'água, por favor?
Se quiser, sim.
Estou com tanta sede que poderia beber um oceano inteiro.
Não deveria. É água salgada.
Bem, e os Grandes Lagos?
Sim, pode.
Então, o que você planejou para o jantar?
Estou meio que querendo sair.
Aonde você planeja ir?
A um restaurante mexicano.
Comida mexicana é a minha favorita; posso ir junto?
Acho que sim. Acho que ninguém se importaria.
Você prefere carros ou motos?
Eu prefiro carros para poder levar pessoas comigo.
Eu sinto o mesmo.
Você quer fazer uma viagem de carro no próximo fim de semana?
Claro, vamos para Las Vegas de novo?
Não, prefiro ir para Santa Monica.
O que aconteceu na festa?
As pessoas dançaram e se divertiram.
A que horas a festa terminou?
Por volta da meia-noite.
Achei que seria mais tarde; por isso não fui.
Não, não foi uma festa de fim de noite.
Você pode me ajudar com os sapatos?
Não, não posso ajudar porque não sei amarrar os sapatos.
Tudo bem, vou pedir para a mamãe.
Então, faça isso.
Certo, já volto.
Só para você saber, a mamãe também não sabe amarrar os sapatos.
Como você está hoje?
Muito bem até agora.
Isso é ótimo. É sempre bom começar bem o dia.
O que você fez?
Até agora, só tomei café.
Algum plano grande para o resto do dia?
Uau, que sapatos lindos! Onde você comprou?
Obrigada! Comprei online na Amazon.com.
Eram caros?
Bem, mais ou menos... Mas eram exatamente o que eu estava procurando, então vale a pena.
Talvez eu compre uns sapatos novos também; preciso de uns.
Se precisar de sapatos, não deixe de conferir na Amazon.
O que aconteceu para você se sentir assim?
Ela terminou comigo.
Sinto muito.
O que eu deveria ter feito diferente?
Desculpa, cara. Eu simplesmente não sei.
Por que ela teve que me deixar? Eu poderia ter mudado.
O que você vai fazer amanhã?
Tenho aula às 9 e depois estou livre pelo resto do dia.
Você pode ir ao shopping comigo?
Claro. Preciso comprar meias novas.
Ótimo. Podemos almoçar enquanto estivermos lá.
Parece bom. Quer ir ao Chipotle almoçar?
Você recebeu o pagamento?
Não, ainda não.
Hmm, talvez eu precise falar com seu supervisor então.
Por favor, fale com ele em breve.
Eu te aviso o que eu descobrir.
Agradeço muito.
Você tem Aleve?
Deixa eu ver.
Obrigada, estou com uma dor de cabeça terrível.
Eu entendo, pois sofro de enxaqueca.
Parece horrível, com que frequência você tem?
A cada poucas semanas. Tenho remédio, mas está em casa.
Posso tomar um café?
Como você prefere?
Leve e doce, por favor.
Só tenho desnatado e com sabor de café. Tudo bem?
Serve se for só isso que você tiver.
Certo, já vou.
Onde estão minhas meias vermelhas, você sabe?
Na secadora.
Você não colocou em temperatura alta, colocou?
Coloquei, desculpe.
Tudo bem. Mas provavelmente terei que comprar mais.
Sim, você vai.
Que dia é hoje?
É 25 de maio.
Que dia da semana é hoje?
Hoje é quarta-feira.
Nossa, estou meio perdida ultimamente.
Sério? O que está acontecendo?
Para onde vamos hoje à noite?
Jantar e um filme parece uma boa opção.
Claro, mas, por favor, não vamos jantar no Olive Garden de novo.
Que tal hambúrgueres em algum lugar?
Não sei sobre hambúrgueres, que tal pizza?
Pizza parece uma boa opção, mas quero um hambúrguer na próxima vez que sairmos.
Você deixou o cachorro sair?
Sim, mas ele já voltou.
Você poderia verificar se ele está seco?
Certo, deixe-me verificar.
Certifique-se de que ele também não tenha sujeira nas patas.
Ele está seco e não tem sujeira nas patas.
Este quarto está fedendo, você pode abrir as janelas?
Sim, vou abrir agora.
Obrigada. Já cheira melhor aqui.
Você gostaria que eu acendesse a vela também?
Se não se importar.
Qual cheiro você prefere?
O ar condicionado está ligado?
Sim. Ainda está quente aqui?
Sim, ainda estou suando por causa do calor. Acho que o ar condicionado não está funcionando direito.
Então, chame alguém para consertar.
Por que eu sempre tenho que ligar? Você também sabe usar o telefone.
Você não precisa ligar sempre. Mas eu estou trabalhando agora e você tem um tempo livre, então ligue, por favor.
Você pode colocar o jogo de beisebol na TV?
Não, eu não gosto de beisebol, mas você pode ligar na sala de estar.
Você pode vir assistir comigo e ver se muda de ideia.
Não, obrigado, talvez outra hora.
O que você não gosta?
É chato. É tranquilo, não tem sentido. Eu simplesmente não entendo o fascínio pelo beisebol.
Como você está?
Muito bem, obrigada.
Você tem algum plano grande para o fim de semana?
Meus planos para o fim de semana são tão grandes que vão cobrir o próximo fim de semana também.
Ah, é um daqueles fins de semana.
Sim, é mesmo!
Você gostaria de ir à igreja comigo no domingo?
Não, porque sempre me sinto mal recebido na igreja.
Por quê?
Acho pessoas religiosas extremamente inaceitáveis.
Mas nem todo mundo que vai à igreja é assim.
A maioria é.
Como está sua mãe?
Ela está ótima.
Que bom saber.
Como estão seus pais?
Bem. Estão a caminho da Flórida para o inverno.
Eu adoraria passar os invernos na Flórida. Quem estou enganando? Eu adoraria passar todas as estações na Flórida.
Você assina isso?
Sim, eu assino.
Não se esqueça de ler primeiro; você pode me dar acesso ao seu dinheiro.
Vou ler as letras miúdas. Obrigado!
Fiquei surpreso com quantas pessoas não leem as letras miúdas.
Eu não serei uma dessas pessoas.
Como estão suas alergias agora que a primavera chegou?
Eu não tenho alergias de primavera.
Devo estar pensando em outra pessoa.
Você acertou.
Você é a pessoa que tem enxaqueca então?
Sim, você está me dando uma agora.
Como você está?
Estou bem.
Você parece desanimado. Tem certeza?
É, só estou muito estressado no trabalho.
Achei que as coisas no trabalho estavam melhorando.
Estão, mas ainda temos mais trabalho do que tempo.
Você poderia me ajudar com isso?
Claro, até onde você chegou?
Mais ou menos na metade, eu acho.
Certo, e agora?
Não tenho certeza; comi as instruções hoje de manhã no café da manhã.
Podemos procurar uma cópia online.
Quanto é?
Bem, como somos amigos, só vou cobrar US$ 50.
Ainda não é o suficiente.
O que você acha mais razoável?
Acho que US$ 40 deve ser mais do que suficiente.
Gastei US$ 60 nele novo e nunca usei, então preciso cobrar US$ 50.
Você tem linha?
Sim, eu tenho linha de costura. De que cor você precisa?
Você tem roxo?
Talvez eu tenha roxo. Deixe-me ver.
Se você não tiver roxo, acho que preto também funcionaria.
Eu tenho roxo e preto também.
Como está o seu dia?
Simplesmente fantástico. Como está o seu?
Está indo bem, na verdade. Meu irmão acabou de sair da prisão hoje.
Ah, que ótimo! Quero vê-lo!
Ok, mas você tem que ir na casa dele; ele tem uma tornozeleira eletrônica, então não pode se afastar mais de 60 metros da casa.
Provavelmente isso é bom.
Como estão seus filhos?
Eles estão bem, obrigada.
Como estão na escola?
Eles estão indo razoavelmente bem.
Como está seu marido?
Ele também está bem! As coisas estão indo muito bem para nós. E você?
Você pode me emprestar algum dinheiro?
Quanto você precisa?
Bem, mais ou menos um milhão de dólares, para ser sincero.
Pena que isso não vai acontecer nesta vida.
Certo, então que tal 10 dólares?
10 dólares eu posso fazer. Para que serve?
Com licença, você sabe onde posso encontrar este item?
É no próximo corredor.
No próximo corredor, à direita ou à esquerda?
No corredor à direita.
Ok, obrigada pela ajuda.
De nada!
Que tipo de música você gosta?
Eu gosto de rock old school.
Você é tão previsível.
É, meu gosto musical é previsivelmente incrível.
O que mais você pode chamar de perfeição?
É só o que eu gosto.
O que vamos jantar?
Vamos sair e comer uma pizza.
Parece incrível! Vou pegar meu casaco e depois podemos ir embora!
Tudo bem, espere aí, preciso encontrar meus sapatos primeiro.
Sério? Você tem uns três pares. Por que está sempre procurando por eles?
Eu sempre os encontro exatamente onde os deixei, só não consigo lembrar onde os deixei.
Quem comeu as sobras?
Eu dei para o cachorro.
Eu ia comer isso!
Desculpa! Posso fazer mais.
Não, é tarde demais! Agora eu tenho que comer a comida do cachorro.
Hahaha! Você é tão engraçado!
Está ensolarado lá fora?
Na verdade, está parcialmente nublado.
Deve trovejar mais tarde?
Sim. Tempestades estão surgindo no final da tarde, bem a tempo da nossa volta para casa.
Ótimo... isso deve deixar o trânsito mais divertido.
Eu odeio trânsito.
A propósito, quando posso te ver de novo?
Amanhã à noite seria maravilhoso.
Mal posso esperar até amanhã.
Você vai ter que esperar.
Não poderíamos nos encontrar hoje à noite?
Tenho um encontro com outra pessoa hoje à noite, sem ressentimentos.
Você já lavou a louça?
Sim, ela já está limpa.
Obrigada por me poupar tempo.
Sei que você teve um dia difícil no trabalho hoje; o prazer é meu.
Vou retribuir o favor.
Obrigada, mas não precisa.
Quer uma bebida para você?
Sim, por favor, eu adoraria um chá gelado.
Você quer açúcar ou não?
Sem açúcar, por favor.
Que tal limão?
Se eu quisesse açúcar e limão na minha bebida, teria pedido uma limonada. Só me traga o maldito chá gelado.
Você pode repetir o que acabou de dizer?
É. Que horas são?
É hora da maratona.
Ótimo. O que estamos assistindo?
Estamos assistindo a todas as 24 temporadas de Os Simpsons!
Eu amo Os Simpsons.
Como foi Nova York?
Nova York foi maravilhosa. Eu realmente amei a Estátua da Liberdade.
Como alguém pode amar uma estátua?
Eu amo como ela tem vista para o mar.
Isso parece ridículo! Tem que haver um motivo melhor.
Por que deveria haver um motivo melhor? É o meu motivo e pronto!
Você sabe onde eu coloquei meus óculos?
Não, acho que você não estava usando quando chegou.
Eu queria saber onde eu os coloquei.
Tente amarrá-los no pescoço... bem apertado.
Você quer me ver morto?
Não necessariamente morto... apenas desaparecido.
Quais são algumas das atrações turísticas por aqui?
Tem uma praia ótima no fim da rua. E um Parque Nacional. O museu de história do mergulho é divertido, mas fica a alguns quilômetros de distância.
Ah! Eu não esperava encontrar tanta coisa para fazer por aqui! Como chego ao museu do mergulho?
Não tenho certeza, veja no mapa.
Vou pegar meu iPhone prático e fazer exatamente isso. Obrigada!
Espero que se divirta.
Mudou de ideia?
Não. Ainda tenho que ir à reunião.
Nossa, você acha que está preparado para essa reunião?
Nossa, obrigado pelo voto de confiança, cara.
Desculpa, não foi minha intenção. Tenho certeza de que você vai se sair bem.
Muito bem? Preciso fazer isso com maestria.
Podemos ir sentar no sol?
Parece uma ótima ideia.
Que sarcasmo, por que diabos eu iria querer sentar no sol?
Para me bronzear?
É, mas está muito quente hoje.
Mas não é um clima ótimo para se bronzear?
Onde estão minhas chaves?
Estão em cima da mesa.
Nossa! Não acredito que não as vi. Obrigada!
De nada, mas você viu meu celular?
Acho que o vi no criado-mudo do quarto.
Ainda bem que temos um ao outro por perto para cuidar das coisas!
Por que ninguém atende o telefone?
Estão todos no cinema.
Ah, entendi. O que eles foram ver?
O novo filme do Batman.
Eu queria ver esse.
Bem, podemos ir ver juntos agora, se você quiser?
Você já esteve aqui antes?
Sim, venho aqui sempre.
O que você gosta tanto neste lugar?
Eu realmente gosto da comida daqui.
Concordo plenamente. Acho a comida muito gostosa.
Meu favorito é o sanduíche aberto de rosbife.
A que horas você gostaria que eu chegasse hoje à noite?
Por favor, venha às 18h.
OK, te vejo lá!
Ótimo, e não se esqueça de trazer aquele pacote especial!
Certo! O Carl vai ficar tão animado para ganhar um cachorrinho de aniversário.
Com certeza!
Ei, Mike, o Barry vai chegar às 19h. Você já está pronto para ir quando ele chegar?
Ah, a gente precisa sair com o Barry?
Sim, precisamos.
Mas ele é tão esquisito e tem uma obsessão estranha com as minhas bonecas.
Só as de látex.
Isso é realmente um atenuante?
Você é padeiro?
Eu era há anos... não tanto mais.
Que tipo de coisas você fazia?
Principalmente muffins e tortas.
Eu adoro muffins e tortas, você faria um para mim algum dia?
Sim, posso fazer isso, algo doce ou salgado?
Você está quase lá?
Nem perto.
A que distância você está?
Alguns quilômetros.
Quanto tempo você vai levar? Estamos atrasados.
Quatro minutos. Ou seja, quatro minutos depois de eu terminar de trocar o pneu.
Você pode me preparar uma refeição, por favor?
Sim, claro que posso.
Muito obrigada.
O que você gostaria de comer?
Não sei, talvez um pouco de macarrão!
Desculpe, acabei o macarrão. Mais alguma coisa?
Precisa de dinheiro para o ônibus?
Não, mas obrigada por perguntar.
Bem, então precisa de uma carona?
Seria ótimo. Tem espaço para a minha mala?
Sim, no banco do passageiro.
Então isso significa que tenho que ir atrás, como se você fosse meu motorista.
Onde você mora?
112 North Addison, Apartamento 17, em Calistoga Flats.
É um lugar muito bonito lá em cima! Tenho uma irmã que mora em Calistoga Flats!
É uma cidade pequena. Talvez eu já a tenha encontrado antes!
Ela trabalha na cafeteria do centro - ela é a barista com o cabelo rosa-choque. Você já foi lá?
Você quer dizer a Mable? Ela é ótima!
Você sabe como chegar ao meu compromisso?
Vou anotar o endereço no meu GPS.
Não deixe que ele te direcione para fora de uma ponte.
Você teve uma experiência ruim com um GPS?
Se eu tivesse caído de uma ponte, não estaria aqui perguntando.
Já ouvi algumas histórias de terror sobre GPS, então nunca se sabe!
Você acha que vou me recuperar totalmente em breve?
Sim, AMA, você vai.
Quanto tempo vai levar minha recuperação?
Um ou dois meses.
É muito tempo.
O tempo vai voar, não se preocupe.
Você pode me dar uma carona?
Não, agora não. Talvez mais tarde.
Mas eu preciso de uma carona agora.
Você vai ter que pedir para outra pessoa.
Tudo bem, obrigada por nada.
De nada, por nada!
Você poderia me ajudar a escrever uma carta?
Claro, eu posso te ajudar. Que tipo de carta você precisa escrever?
É uma carta para o meu advogado.
Por que você está escrevendo para o seu advogado?
Eu só queria agradecer a ele pela ajuda.
Em que ele te ajudou?
Alguma notícia do meu advogado?
Sim, recebemos a carta dele.
Vou para a cadeia, não vou?
Se você se declarar culpado, podemos chegar a um acordo.
O que você quer de mim?
Que pondere suas escolhas. Aceite o acordo e acabe logo com isso, ou prolongue a situação e se arrisque em um julgamento.
Qual é um bom lugar para acampar?
Peça uma recomendação ao guarda florestal.
Ah, ok. Eu esperava que você tivesse uma recomendação.
Na verdade, eu não acampo muito.
Desculpe incomodar.
Não é um incômodo... Eu só não sou de acampar.
Onde você estacionou?
Na entrada da garagem.
Você estacionou na frente da entrada da garagem ou atrás?
Você precisa tirar o carro da garagem?
Sim, está na hora de eu ir trabalhar.
Vou tirar o carro então.
Onde fica o hospital mais próximo?
Fica a uns dois quilômetros e meio a leste daqui.
Bem, anda logo, não sei quanto tempo consigo.
Vou o mais rápido que posso.
Cala a boca e acelera!
Tá bom, tá bom. Mas eu não quero levar multa!
Você pode me ajudar?
Sim, com o que você precisa de ajuda?
Acabei de comprar sapatos com cadarço, mas não sei como amarrá-los.
Ok, eu te ajudo.
Obrigada. Me sinto meio idiota perguntando.
Não se preocupe, você está bem.
Você tem filhos?
Sim, tenho dois meninos pequenos.
Quantos anos eles têm?
Eles têm 4 e 1 ano.
Parece um pouco complicado!
Felizmente, os dois são bem tranquilos.
Você teve aquele sonho estranho de novo ontem à noite?
É. Desta vez foi ainda mais estranho!
O que aconteceu nele?
Digamos que o dragão ganhou asas...
O que isso significa?
Exatamente como eu disse, o dragão ganhou asas e fez o que você esperaria que qualquer outra pessoa com asas fizesse, que é voar.
Você já foi ao Louvre?
Não, mas eu gostaria.
Eu também gostaria de ir.
Talvez um dia a gente consiga.
Eu venho me dizendo isso há dez anos!
É um pouco caro, mas tenho certeza de que valeria a pena.
Como estão os bichinhos?
Eles estão ótimos.
Que tipo de cachorro você tem mesmo?
Um golden retriever. Mas ela é um terror!
Ela pega as coisas erradas?
Ela pega tudo!
Você pode ligar o ventilador, por favor?
Não, porque me dá frio.
Pegue um cobertor, estou tendo uma insolação aqui.
Você acha que está na menopausa?
Você deveria pegar um cobertor!
Você deveria fazer um check-up!
Por que você chegou tão tarde?
Esqueci de programar o alarme para me lembrar.
Não precisa gritar, só perguntei.
Desculpe, o alarme estava muito alto.
Entendo, sem problemas.
Então, perdi alguma coisa?
Como você está?
Obrigada, bem.
Que ótimo, muito bom te ver.
É ótimo te ver também! Como estão a esposa e os filhos?
Estão todos ansiosos pelas férias de verão.
Bem, somos quatro!
Você poderia me ajudar a pagar minhas contas, por favor?
Estou sem dinheiro, desculpe!
Tudo bem, vou pedir para minha mãe.
Boa sorte com isso!
Minha mãe sempre me dá dinheiro porque eu pago de volta, ao contrário de algumas pessoas que eu conheço.
Não sei do que você está falando!
Qual é o seu filme favorito?
Meu filme favorito é Casablanca.
Eu não vi esse.
Bem, qual é o seu filme favorito?
A Sociedade do Anel.
Qual é o seu filme favorito de O Senhor dos Anéis?
Você consegue carregar o pacote?
Claro. Eu adoraria te ajudar com isso.
Muito obrigada.
De nada. Nossa, você deveria ter usado um carrinho de mão.
Desculpe, eu deveria ter avisado que é mais pesado do que parece.
Quer ver a cicatriz nas minhas costas de carregar algo pesado?
Como você desliga isso?
Aperte e segure o botão liga/desliga.
Nossa, essa foi fácil.
É, você não precisa ser nenhum gênio para descobrir a potência.
Acho que meu cérebro não está funcionando muito bem hoje, então.
Todos nós temos nossos momentos.
Você lavou a louça?
Eu lavei a louça hoje de manhã.
Ok, obrigada por lavar a louça, eu preparo o jantar mais tarde.
O que tem para o jantar?
Temos macarrão ou bolo de carne, o que você prefere?
Eu poderia escolher macarrão.
Você gostaria de beber alguma coisa?
Hoje não, talvez outra hora.
Você já parou de beber?
Ha ha, eu já desisti? Não, eu não sou de desistir.
Fico tão aliviada em ouvir isso; eu também não!
Eu só não estou com vontade de beber agora. Não estou no clima, sabe?
Está muito calor ou é só eu?
Na verdade, estou bem.
Estranho, deixa eu ligar o ventilador pelo menos.
Ok, sem problemas. Posso te pegar um sorvete também, se isso ajudar.
Seria ótimo, Noz-preta é o meu favorito.
Você gostaria de um pouco de baunilha também?
Recebi alguma ligação hoje? De quem eram?
Sua mãe ligou mais cedo, anotei um recado para você.
Só isso? Só minha mãe?
Sim, você estava esperando outra ligação?
Estou esperando notícias sobre uma vaga.
Ah, é? Onde você se candidatou?
Você gostou da minha camisa?
É muito bonita. Essa cor combina com você.
Muito obrigada.
De nada! Você deveria usá-la com mais frequência.
Você também está muito bonita.
Aww, obrigada, querida. Agradeço o elogio, pois estava pensando se usaria essa roupa hoje.
Você terminou sua lição de casa?
Não tenho lição de casa para fazer.
Então vá cortar a grama.
Não quero.
Sério, então não quero lavar suas roupas nem preparar suas refeições.
Parece justo. Que tal você cortar a grama e eu me preocupar com a alimentação e as roupas sozinha?
Você se importaria de lavar a louça?
Podemos colocá-la na máquina de lavar louça?
A máquina de lavar louça está quebrada, você pode lavá-la manualmente, por favor?
Sim, mas se lavarmos juntos seria mais rápido.
Não posso agora. Preciso somar os recibos.
É, você e seus recibos, por que não os casam se você os ama tanto?
Você não tem prova amanhã?
Sim, em sociologia. Acho que não estou pronto para isso.
Você teve tempo suficiente para estudar?
Não, eu tinha trabalho, então só cheguei em casa tarde.
Você só chegou em casa tarde porque estava no bar. Lembra, eu te vi!
Eu sei disso, mas meu professor não.
Posso pedir um hambúrguer?
Claro, o que você quer?
Só carne, obrigada.
Tem certeza? Essa é uma escolha meio bizarra.
Sim, estou tentando seguir meu estilo de vida, ou seja, dieta.
Engraçado! Um hambúrguer de carne saindo agora mesmo!
Posso descansar um pouco?
Claro, tem um banco aqui.
Ah, obrigada. Agora que estou mais descansada, finalmente vou parar de gritar.
Agradeço, obrigada. Você se importa se eu perguntar por que você parece começar todas as nossas conversas gritando?
Meu remédio acabou e estou muito agitada. Desculpe por te incomodar tanto!
Ah, está tudo bem!
O Mets venceu?
Não, eles nunca vencem.
Ha, isso é verdade.
Os Yankees, por outro lado, estão indo muito bem.
Imagina. Quem é o seu jogador favorito?
Você acha que os Yankees estão indo muito bem só porque são o time de beisebol favorito de Nova York?
Você é um bom amigo?
Sim, tento ser.
E quanto a transar com a minha esposa semana passada? É isso que um bom amigo faz um com o outro?
Não ouse tocar nesse assunto aqui no trabalho.
Por que não posso?
Porque não devemos trazer nossas vidas pessoais para o ambiente de trabalho. Você poderia fazer uma pausa rápida para conversarmos sobre isso fora do trabalho?
Você vai à balada?
Sim, o que você vai vestir para a balada?
Só o terno preto de sempre.
Você deveria experimentar um pouco de cor de vez em quando.
Você deveria tentar apoiar minha capacidade de me vestir.
Eu apoio sua capacidade de se vestir com cores.
Você quer vir?
Não, acho que vou passar dessa vez.
Você está bravo comigo ou algo assim?
Não, só estou cansado de fazer as mesmas coisas o tempo todo.
A gente podia fazer algo diferente então. Eu só queria ficar um pouco com você. O que você gostaria de fazer em vez disso?
Eu quero andar de patins. Você toparia?
Onde encomendamos?
Acho que foi na Office Depot.
Quanto custaram?
Deixe-me ver o recibo.
Espero que você não tenha pago muito caro por eles.
Não, não são tão caros assim.
Quantos anos tem o seu cachorro?
Ele tem 7 anos.
Qual é a raça dele?
Ele é um pitbull.
Ele tem uma pelagem linda!
Obrigada, nós também achamos ela adorável!
Você tem tempo?
Sim, são 4:20.
Perdi meu telefone e me sinto tão perdida sem ele.
Detesto isso.
Vou ligar para ver se você consegue ouvir.
OK, tente.
Posso comer um lanche?
Sim, você pode comer uma maçã.
Uma maçã e depois um pedaço de bolo.
Sem bolo. Está muito perto do jantar e você vai acabar com seu apetite.
Você parece minha mãe.
E você come como seu pai.
Por que você está bravo?
Porque meu time perdeu o jogo.
Você é dono do time?
Bem, não, mas eu torço por eles desde que me lembro.
Aconteceu alguma coisa injusta?
Aquele árbitro ficou só fazendo decisões ruins o jogo todo.
Você postou as fotos novas?
Eu não sou sua secretária, Karolynn.
Ok, droga, quem urinou no seu Cheerios hoje?
Desculpa, é que eu tô com enxaqueca e de mau humor.
Vamos começar essa conversa de novo. Você postou as fotos?
Não, não postei. Por que você está tão interessada nas fotos?
Onde vai acontecer o festival de música este ano?
Qual festival de música? Você quer dizer o Bluesfest em Ottawa?
Sim, é esse mesmo.
Ah, esse é muito bom. Você pretende ir?
Com certeza! E você?
Eu não perderia por nada neste mundo!
Você pode levá-la?
Desculpe, mas não posso levá-la.
O quê, seus braços estão quebrados?
Não seja rude. Não, estou muito ocupado.
Você pode levá-la mais tarde?
Depois do trabalho é um bom horário? Minha última reunião termina às 16h30.
Quantas portas tem?
É um 4 portas.
Ah, estou procurando um modelo de 2 portas.
Mas um 4 portas terá um valor de revenda maior.
Tudo bem, não estou realmente preocupado com isso.
Ah, então, boa sorte para encontrar o que você quer.
O que você faz da vida?
Sou assistente social.
Sério? Já pensei em seguir essa área!
É muito desgastante, mas gratificante.
O que você mais e menos gosta no trabalho?
Me esgota, mas também me recompensa! Heh...
Você tem vergonha de mim?
Não. Eu nunca teria vergonha de você.
Bem... eu tenho vergonha de mim mesmo.
Me diga o que está te incomodando.
Não quero entrar nesse assunto agora.
Você vai me irritar.
Você se certificou de abastecer?
Eu não tenho cinco anos, Gary.
Não precisa bancar o espertinho.
Desculpe, mas só esqueci de encher o tanque uma vez, e isso foi há anos!
Bom, você sabe como é. Abastece uma vez, abastece o tempo todo.
Você nunca vai deixar as coisas passarem, né?
Para onde você está me levando?
Não posso te dizer isso. É uma surpresa!
Espero que seja para aquele restaurante novo na 12.
Você vai ter que esperar para descobrir.
Que emocionante! Que legal que você planejou uma surpresa para mim!
Acho que será o momento perfeito para te contar que estou dormindo com seu marido e que ele está te deixando.
Posso falar com você só um instante?
Desculpe, estou ocupado agora.
Certo. Por favor, me avise quando estiver livre.
Claro, talvez depois do almoço.
Certo, falo com você então.
Avisarei assim que voltar do almoço.
Gostaria de tomar um café?
Sim, quando seria bom para você?
Amanhã por volta do meio-dia seria ótimo.
Hmmm, ok, meio-dia então.
Starbucks na esquina ou o novo carrinho de café Stumptown?
Starbucks, é meu vício em café.
Quem você acha que vai ganhar o jogo hoje à noite?
Acho que os Rockets têm boas chances.
Você está um pouco delirante?
Eles têm tido uma sequência de vitórias ultimamente.
Só sorte, eu acho.
É muito mais do que sorte!
Aonde você foi?
Corri para o banheiro rapidinho.
Achei que você estivesse perdido.
Não, só demorou um pouco.
Por favor, me avise da próxima vez que você sair correndo.
Ok, desculpe, eu aviso.
Você já sonhou em perder os dentes?
Não.
Tive um sonho em que isso aconteceu outro dia. Parecia tão real.
Deve ter sido realmente assustador!
Na verdade, é muito comum as pessoas sonharem em perder dentes. Por quê?
Há muitas coisas com as quais as pessoas sonham que podem ter significado em suas vidas diárias também.
Você gostaria de uma torrada?
Sim, por favor, obrigada!
De nada! Você gostaria de um pouco de geleia de pêssego para acompanhar?
Claro, pêssegos são minha fruta favorita!
Ótimo, eu também adoro pêssegos.
Você tem mais alguma coisa para acompanhar a torrada?
Você sabe como chegar lá?
Não. Eu também estou perdida.
Vou procurar no meu celular.
Ah, ótimo! Qual aplicativo você está usando?
Estou usando apenas o Google Maps.
Tudo bem se ele nos levar lá!
Aonde você vai?
Vou visitar minha mãe.
Quer que eu vá junto para te fazer companhia?
Se quiser, mas ela é meio difícil.
Eu poderia levar algemas.
Quer se casar comigo?
Podemos fazer uma pausa?
Daqui a uns cinco minutos, ok?
Eu simplesmente não quero mais fazer isso.
Droga, você está falando sério?
É que a gente sempre tem que fazer exatamente o que você quer fazer, exatamente na hora que você quer fazer. Estamos trabalhando nisso há horas. Você pode continuar se quiser, mas eu terminei!
Ah, desculpa. Posso te levar para almoçar para compensar?
Você gosta de hambúrgueres?
Eu adoro hambúrgueres!
Você coloca mostarda neles?
Não, eu prefiro com relish.
Nojento. Eu odeio relish.
Quando foi a última vez que você experimentou?
Você poderia varrer o chão para mim, por favor?
Claro, farei isso assim que terminar os quartos das crianças.
Legal, muito obrigada!
Sem problemas, eu gosto de varrer.
Vou lavar a louça enquanto você faz isso.
Ótimo. Espero que a gente consiga passar o aspirador de pó antes das crianças chegarem em casa.
Você pode me trazer algo para beber?
Sim, o que você quer?
Captain e Coca-Cola, por favor.
Você quer comer também?
Claro! Agora vá e me prepare uma refeição de quatro pratos.
Sem problemas, uma refeição de quatro pratos a caminho!
Qual o veredito, bom ou ruim?
Foi muito bom.
Nossa! Isso me alivia muito!
Sim, estou muito feliz com isso também.
Eu estava tão preocupada; sei que você também estava.
Agora podemos ficar tranquilos.
Você pode me ajudar a atravessar a rua?
Sim, segure minha mão.
Por que sua mão está tão fria?
Acabei de limpar meu freezer.
Espero que minha mão ajude a aquecer a sua.
Deveria. Eu sei que segurar sua mão sempre aquece meu coração, então é um bom começo.
Olá, como vai?
Estou bem. Como vai?
Estou bem. O que você tem feito ultimamente?
Não muito. Me preparando para o verão.
Eu também. Dizem que vai ser quente.
É, é o que a previsão do tempo está mostrando.
Você tem algum conselho sobre o assunto?
Infelizmente, não é minha área de especialização.
A quem você acha que posso pedir conselho?
Você deveria perguntar ao Chefe do Departamento.
Mas ele cheira mal.
Então pergunte à Susan.
Você pode colocar o jogo de futebol?
Não, vá assistir na outra sala.
Posso aumentar o volume da outra TV?
Claro, só feche a porta.
Certo. O que você vai fazer?
Vou estudar para uma prova.
Que horas é a prova?
A prova é ao meio-dia.
Droga, eu só tenho lápis número três; você pode me emprestar dois dos seus lápis número dois?
Eu só tenho quatro lápis número quatro.
Eu não sabia que existiam lápis número quatro!
Então é melhor você correr e pegar os lápis número dois rapidinho.
Qual é o seu sorvete favorito?
Meu favorito é chocolate.
Ok, vou pegar um.
Você tem alguma marca favorita?
Não, qualquer uma serve!
Ok, vou pegar o que estiver em promoção.
Você não vai se atrasar para a aula?
Não, não tenho aula hoje.
Ah, não é quinta-feira?
Não, é segunda-feira.
Por mais que eu tente, não consigo nem contar os meus dias.
Segunda-feira é depois de domingo.
Você me leva à loja?
Sim, quando precisamos ir?
Que tal amanhã?
Onze horas está bom para você?
Tudo bem.
Ótimo, eu te pego então.
Onde fica a seção de laticínios?
Você a encontrará logo ali na esquina.
Ali na esquina de onde?
Ali na esquina da vitrine de queijos.
Onde fica a vitrine de queijos?
A vitrine de queijos fica no corredor 10.
Como foi o seu passeio?
Eu sei que você não se importa com o meu passeio, Susan. Só pegue a conta e garanta que a Jenny coma dessa vez, ok? Chega dessa sua conversa passivo-agressiva.
Você precisa voltar para aquelas aulas de controle da raiva, Derek.
Não, você precisa parar de falar comigo e me deixar em paz.
Eu só estava tentando ser educada.
Eu consigo ver através da sua educação, Susan!
Esta é a minha jaqueta nova, você gostou?
Sim, gostei da cor e ficou perfeita em você.
Obrigada, ganhei de graça.
Que ótimo! Como você fez isso?
A loja onde compro permite acumular pontos de bônus para compras futuras.
Como me cadastro? É um ótimo negócio comprar lá.
Nós frequentamos a mesma igreja?
Não. Eu fui para a igreja de São Mateus.
De São Mateus? Você quer dizer, da Maria?
Não. Quer dizer, eu durmo até mais tarde aos domingos!
Hardy har har, muito engraçado.
Só um pouco de humor religioso para quebrar a tensão.
O time esportivo local poderia ajudar com o evento de arrecadação de fundos?
Podemos entrar em contato com eles e descobrir.
Diga a eles que será no sábado e no domingo.
Certo, eles precisam ficar aqui o dia todo ou só à tarde?
Provavelmente precisaremos de pelo menos três pessoas o dia todo.
Eles serão compensados pelo tempo gasto com uma refeição gratuita durante o evento.
Você pode me dar o seu número?
Claro, deixa eu anotar para você.
Te ligo mais tarde.
É melhor você me ligar antes, querida.
Ah, pode apostar que sim, calça sexy.
Estou ansiosa.
Você poderia, por favor, abrir algumas janelas e portas para sentir o ar frio?
Não, o ar-condicionado está ligado.
Bem, acho que não está funcionando.
Ainda está muito quente aqui?
Parece uma sauna aqui.
Quando você começar a pagar as contas, poderá decidir a temperatura do carro.
Posso marcar uma consulta?
Não, estou bastante ocupado no momento.
Volto em dez minutos.
Espero poder ajudar você então.
Ok, obrigado.
De nada.
Podemos fazer alguma coisa?
Claro, o que você gostaria?
Na verdade, eu gostaria de ir ao cinema.
Que filme você gostaria de ver?
Algo dramático, com muita morte e sofrimento, mas sem sangue.
Você parece estar de bom humor! Vamos ver quais filmes de terror estão em cartaz hoje.
Você gosta de bolo?
Todo mundo gosta de bolo, né? Eu gosto mesmo.
Meu bolo favorito é o Red Velvet.
Que delícia! Meu favorito é bolo de cenoura com abacaxi!
Eu queria poder comer isso, mas sou alérgica a abacaxi.
Nunca ouvi falar de colocar abacaxi no bolo de cenoura.
Sim, como você sabia?
Eu li no jornal.
Em qual jornal você leu?
The New York Times, o jornal oficial!
Se você diz.
Bem, onde você encontra as notícias?
Você gostaria de jogar Banco Imobiliário?
Sim, eu gostaria.
Ótimo, vou organizar.
Ok! Eu fico com o cachorrinho.
Legal, porque eu sempre pego o carro.
Por que você sempre pega o carro?
Você poderia me ajudar a estudar espanhol, por favor?
Claro que sim!
Então é um sim?
Não tenho certeza. É a única coisa que sei em espanhol.
Sério? Acho que você não vai me ajudar muito, afinal.
Desculpe, eu só estudei francês!
Quem ganhou o jogo de beisebol?
O White Sox.
Incrível, fico feliz em ouvir isso. Quando eles jogam de novo?
Amanhã à noite, e eles recebem os Yankees.
Ainda há ingressos disponíveis?
Sim, provavelmente, deixa eu conferir online.
Será que vai chover amanhã?
É suposto chover.
Acho que devo levar o meu guarda-chuva.
É, provavelmente deveria.
Só espero não o perder, como sempre.
Como se pode perder algo tão grande?
O que você quer que eu faça?
Você poderia limpar as caixas de areia, por favor?
Não tenho problema em fazer isso. Pode me trazer um saco de lixo?
Claro, aqui tem um aqui.
Vou precisar de um saco maior que esse!
Claro, aqui tem um maior.
Você viu minhas chaves?
Se você as colocasse no cabide como eu peço todos os dias, não precisaria perder tempo procurando por elas de novo.
Acho que vou ter que aprender da maneira mais difícil.
Obviamente. Além disso, suas chaves estão na sua mão.
Você é um gênio. O que eu faria sem você?
Acho que você nunca teria chaves!
Que dia é o casamento?
É no próximo sábado. Por favor, venha se puder.
Eu estarei lá.
Ótimo! E vista suas roupas bonitas.
Quer dizer que eu não posso simplesmente aparecer de jeans?
Sério? Quem vai a um casamento de jeans?
De quem é o carro lá fora?
É da amiga da minha filha.
Ah, o que eles estão fazendo hoje?
Eles estão indo para a exposição de arte do primo dela.
Nossa. Que tipo de trabalho ele ou ela faz?
Ela é fotógrafa em Nova York.
Como você fez?
Eu segui a receita.
Ah, eu não sigo receitas direito.
É simples; não tem muitos ingredientes.
Bem, eu posso queimar água, então pode não ser simples para mim.
Água queimada é um dos ingredientes!
Qual é o seu estilo de música favorito?
Qualquer coisa, menos country.
Gosto bastante de Whigfield.
O que é? Nunca ouvi falar.
Eu também não sei; simplesmente me veio à cabeça.
Hum, tá. Quer ir ao parque comigo mais tarde?
Você poderia me comprar uma camisola nova, por favor?
O que aconteceu com a outra camisola que acabei de comprar para você?
Estragou na lavagem.
Ah, não! Acho que ainda tenho o recibo.
Você acha que pode devolvê-la depois que eu a usar?
Talvez consiga; vamos tentar, pelo menos.
O que você acha do novo chefe?
Eu acho ele uma pessoa maravilhosa.
Não tenho certeza se ele gosta de mim.
Acho que você pode estar certa, honestamente.
Por quê? Ele disse algo sobre mim para você?!
Ele não disse nada, mas o olhar que ele te lança deixa óbvio.
Você já foi a Nova Orleans?
Sim, já estive em Nova Orleans antes.
Como é?
A cerveja estava ótima!
Talvez devêssemos planejar uma viagem para Nova Orleans em breve.
Não sei. A cerveja é ótima em muitos outros lugares também.
Você gostaria de uma pizza?
Com certeza! Eu adoro pizza!
Quantas fatias?
Vou querer todas!
Ótimo! Vou cortar em quadradinhos.
Então eu quero todos os quadradinhos!
O que meu chefe disse quando você deu a notícia?
Ele disse que você está demitido.
Você quer que eu fale com ele?
Tem certeza de que essa é a melhor ideia agora?
Acho que, quando o chefe se acalmar, ele verá a razão, não é?
Sim, mas ele nunca admitirá que errou ao demiti-lo.
Qual é a sua música favorita?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Acho que você deveria estar em um hospício. Love Lift You There, por favor.
Ha, ha, muito engraçado. Você tem uma música favorita melhor?
Claro, Ring of Fire, do Homem de Preto.
Outra boa escolha. Vamos ver se a sala de shuffleboard está aberta.
Você vai a algum lugar?
Sim, vou, gostaria de ir comigo?
Sim, deixe-me ir me vestir.
Vista algo quente, está frio lá fora.
É tempo de moletom ou devo levar um casaco?
Não, leve um casaco. Você sabe que o tempo pode ser imprevisível agora!
A Sarah vem hoje?
Ela não pode vir hoje.
Que pena!
Você está me dizendo que eu ia vender meu Xbox antigo para ela.
Então, o que vamos fazer agora?
Podemos jogar no Xbox.
Como estão suas notas?
Estão boas, obrigada.
As minhas estão fantásticas.
Que bom! Como isso aconteceu?
Eu estudei em vez de ficar matando aula o tempo todo como você.
Nossa! Não precisa ser tão dura.
Você ainda tem poder?
Sim, ainda sou poderoso no exército.
Qual é a sua patente no exército?
Sou Capitão.
Boa tentativa, amigo. Você acabou de terminar o Básico.
Ei, quase!
Você vai ao casamento do Peter?
Sim, estou muito animada por ele e pelo Paul.
O que você deu de presente de casamento para eles?
Comprei algo picante para eles.
O que é?
Você não quer adivinhar o que é?
Quantos anos você tem?
Eu tenho idade suficiente para saber.
Mas aparentemente você não sabe, ou não teria agido daquela forma.
É verdade, não farei isso de novo.
Vamos ver.
Olha, eu disse que sinto muito e prometi que não farei isso de novo. O que mais eu posso fazer?
O que ela está fazendo?
Ela está assistindo TV.
Que série ela está assistindo?
The Big Bang Theory, eu acho.
Eu amo essa série. Aquela loira é tão fofa.
Ela é, mas a morena é mais o meu tipo.
Como você está, querida?
Estou melhor agora que você está aqui, querida.
Não consigo ouvir o que você diz, mamãe.
Bem, preste atenção, boneca.
Estou prestando atenção, querida.
Vem me dar açúcar.
Tem como a gente pegar água?
Sim, aqui está.
Obrigada, eu agradeço.
De nada.
Esta água é muito boa.
É melhor que seja, custa US$ 5 a garrafa.
O volume está alto demais para você?
Não, está perfeito.
Então, você gosta da música?
Não, eu queria que eles deportassem o Justin Bieber logo.
É, vivemos na era da internet. Você ainda ouviria falar dele.
Não com aplicativos bloqueadores de internet para certas coisas.
Você poderia me ajudar com isso?
É, o que você precisa que eu faça?
Preciso que você segure o prego enquanto eu bato com o martelo.
Claro. Este martelo?
Você vê outro em algum lugar?
Tudo bem, espertinho, faça você mesmo.
O que você gostaria de comer?
Eu adoro frutos do mar, principalmente camarão!
Você gosta frio ou quente?
Sempre quente com manteiga derretida!
Eu gosto de comer frio.
Você deveria experimentar com mingau de milho!
Quando você precisa ir embora?
Em breve, porque o show começa em 30 minutos.
O que você está vendo?
É uma banda de screamo. Você não os reconheceria.
Bem, eu estou pagando seus ingressos, então me faça a vontade.
Por que você não vem comigo? Você pode gostar.
Como você conseguiu vir?
Consegui terminar mais cedo do que o esperado.
Que bom, que bom que você conseguiu vir.
Obrigada, fiquei ansiosa pela festa a semana toda.
É, também comprei um monte de bebida alcoólica, então você vai ter que me ajudar a terminar!
Todos os caras bonitões vão para a festa?
Vai ter um lugar para mim?
Contanto que você não se importe de sentar no meu colo, sim.
Não, obrigado, tarado.
Ah, qual é, eu só estava brincando.
Não acredito que você estava.
Eu estava brincando mesmo.
Você quer comer sushi amanhã?
Não, prefiro pizza.
Acabei de comer pizza ontem à noite. Não vai reconsiderar? Vamos pedir comida chinesa.
Claro, comida chinesa parece boa. Só não se esqueça de pedir rolinhos primavera extras, por favor.
Sim, parece que nunca comemos rolinhos primavera suficientes.
Rolinhos primavera são a melhor parte de pedir comida chinesa.
Como você está se sentindo hoje?
Estou com uma dor de cabeça terrível.
Você dormiu o suficiente?
Não, não consegui dormir.
Você já experimentou o chá Sleepytime?
Não, nunca ouvi falar.
Onde posso encontrá-lo?
Debaixo do carro.
Você o escondeu lá?
Não, eu o vi quando entrei na garagem.
Você deveria ter mais cuidado com o nosso gato!
Fale com o cachorro. Ele parece suspeitosamente culpado.
O que você fez hoje?
Levei o cachorro para passear.
Ótimo. O cachorro está ficando muito gordo.
E você também? Devo levá-lo para passear agora?
Sério, você tinha que ir lá?
Desculpa, só estava brincando!
Como você está mesmo?
Não conte para a Susie, mas estou muito chateado hoje.
O que houve agora?
Voltei a beber álcool regularmente.
Precisamos de ajuda.
É, eu sei...
Qual é o seu programa de TV favorito?
Preciso pensar, mas eu adoro Law & Order.
Esses programas de cenas de crime são tão interessantes!
Eu também adoro How I Met Your Mother.
Meu Deus, eles são tão diferentes! Mas eu entendo; eu também gosto de mais de um tipo de programa.
Qual é o seu programa de TV favorito?
Você é novo nisso?
Não, já faço isso há anos.
Você já se acha um especialista?
Ainda tenho muito a aprender.
Eu seria um especialista se estivesse trabalhando no mesmo emprego há 35 anos. O que há de errado com você?
Acho que não sou tão bom quanto você.
Que horas é a minha consulta?
Não sei; ligue para eles e veja.
Eu não te disse para anotar?
Desculpe, esqueci de fazer isso.
Da próxima vez que eu pedir para você anotar algo para mim, você pode fazer isso imediatamente?
Acho que você deveria ser responsável pela sua própria vida, não eu.
Você gostaria de ir às compras comigo?
Sim, claro.
Tem algum lugar que você queira visitar?
A loja de doces.
Você quer ir à loja de sapatos agora?
Claro, preciso comprar um tênis novo de qualquer maneira.
Onde estão meus óculos?
Estão em cima da mesa.
Não consigo vê-los.
Que irônico!
Você não acha? É como chuva no dia do seu casamento.
Você é estranho. No bom sentido.
Você pode me deixar em casa?
Claro, que horas você precisa voltar?
Às 13h30 e às 15h45.
Vou interpretar isso como um significado quando eu tiver vontade. Te aviso quando sair da biblioteca.
Desculpe, desculpe. Preciso voltar às 18h.
Acho que você deveria ter me avisado desde o começo.
Meu chefe está pensando em me demitir?
Há algum motivo para pensar que ele esteja considerando isso?
Bem, eu roubei um cigarro dele e ele descobriu.
Seria estúpido te demitir por isso, mas pergunte a ele.
É, acho que eu deveria ser franca sobre isso. Sabe, para deixar tudo claro entre nós.
Por que você não pediu para ele fumar logo de cara?
Que dia é hoje?
É quarta-feira, 25 de maio.
Agora, que dia é hoje?
Ainda é 25.
Você está chapado ou algo assim?
Não. Mas acho que sim.
Você tem manteiga?
Tenho sim. Desculpe, pensei que você ainda estivesse tentando reduzir, então está na geladeira.
Agora você está me dizendo o que eu devo comer?
Não, é que não tínhamos conversado sobre sua dieta ultimamente.
Experimente a segunda prateleira. Eu tenho a de verdade e as coisas saudáveis para o coração que a mamãe gosta.
A de verdade é sempre melhor. Mas acho que todos nós deveríamos tentar cuidar da nossa saúde.
Você consegue quebrar isso?
Não, o material é muito sólido.
Eu queria ser forte como o Hulk!
Ei, não somos todos assim?
Às vezes, isso pode ser ruim.
É, teria suas desvantagens.
Sim, a que horas nos encontramos?
Nos encontraremos às onze e meia da manhã.
O que você vai vestir?
Uma camisa vermelha com calça jeans azul.
Certo, te vejo lá.
O que você vai vestir?
Alguma novidade sobre a Tracy?
Ela acabou de conseguir um novo emprego.
Ela ainda está estudando também?
Não, ela se formou na primavera passada. Ela não te mandou um comunicado?
Não. Eu fiz alguma coisa para irritá-la?
Não que eu saiba. Mas você sabe como ela é!
Você pode me ligar em vez disso?
Não, eu estou dirigindo.
Tudo bem, quando você for parado, é só me ligar.
Eu te ligo mais tarde.
Ok, fique seguro na estrada.
Falo sim, falo com você depois!
O que você quer de Natal?
Eu adoraria umas meias.
Qual é o seu pedido do Papai Noel?
Aumente o volume do seu aparelho auditivo! Eu acabei de te dizer, meias!
Batas? Que tipo de bata?
Aquelas que você usa para melhorar a audição.
Quando é seu aniversário?
É amanhã! Você vai me dar um presente?
É, meio que esqueci.
Não é tarde demais!
Talvez você tenha razão!
Bom, tem um livro ótimo que eu quero.
O que tem para o café da manhã amanhã?
Provavelmente farei waffles, já que temos um tempinho.
É melhor que sejam feitos em casa e não aqueles congelados.
São feitos em casa.
Você tem xarope de bordo?
Sim, você é muito exigente.
Posso pegar uma sacola com isso?
Sim, posso embalar para você.
Prefiro papel, se você puder, obrigado.
Oferecemos papel em vez de plástico.
Obrigado, seria ótimo.
Sem problemas.
Não podemos ir à loja hoje?
Temos que ir à loja hoje.
Podemos ir mais tarde?
Acho que precisamos mesmo ir agora.
Por quê? Do que precisamos com tanta urgência?
Água e algo para comer!
Olá, que tipo de cachorro é esse?
Este cachorro é um poodle.
Ele é tão fofo e fofinho!
Ela acabou de voltar do tosador.
Ah, qual tosador você usa?
Eu fui ao City Groomers.
Posso tomar um refrigerante?
Não, não pode. Faz mal.
Só quero um, e bebi água o dia todo.
Refrigerante tem muito açúcar.
Talvez eu tome uma cerveja então.
Ah, assim é muito melhor.
Vamos um dia?
Sim, se você quiser.
Você está livre no próximo fim de semana?
Estou ocupado no domingo, mas posso ir no sábado!
Ótimo, te pego às 11!
Tudo bem, parece que está bom para mim.
Podemos sentar lá fora na varanda?
Claro, por que não? Está agradável lá fora.
Está tão agradável!
Batendo na madeira. Ouvi dizer que pode chover mais tarde hoje.
Gosto de ouvir trovoadas, desde que não haja possibilidade de tornado!
Não há tornados na previsão para hoje, mas configurei os alertas do meu aplicativo para me manter informado.
Como está o tempo?
Está ensolarado e quente.
Não se esqueça de usar protetor solar!
Claro que vou. Não banque a mãe.
Segurança em primeiro lugar! Só estou tentando ajudar.
Eu sei que você está, mãe. Mas eu tenho 53 anos e gostaria muito de ser um pouco mais independente.
Você gosta da cor vermelha?
Sim, é a minha cor favorita.
A minha também!
Que coincidência!
Eu tenho vermelho como cor de destaque em todos os cômodos da minha casa; eu adoro.
Parece um bom esquema de cores para uma casa.
Pode me trazer um copo d'água?
Claro que posso.
Pode me trazer um também, por favor?
Claro, mais alguém?
Gostaria de uma Coca-Cola, ou algo com sabor, se você tiver.
Não temos Coca-Cola.
Você quer correr?
Nossa, não!
Por que você é tão contra correr?
Fiz uma corrida bem longa ontem, então estou exausto.
Tudo bem, então. Talvez possamos marcar uma corrida para outra hora?
Sim, talvez para outro dia.
Essa é a única cor?
Tem várias cores.
Pode ser multicolorido?
Não, só cores sólidas.
Vocês têm preto?
Sim, temos.
Pode me passar isso?
Claro. Aqui está.
Nossa, você não é o castor ansioso?
Hum... Por que você continua dizendo coisas estranhas assim?
Porque eu não quero falar com você agora.
Tudo bem, eu também não quero falar com você.
Você conhece meu marido?
Sim, eu o conheci.
Ele é uma figura, não é?
Sim, ele é um cara muito engraçado.
Quando estou com ele, não consigo deixar de me divertir.
Parece um bom casamento.
Você a viu esta semana?
Sim, eu a vi ontem.
Como ela estava?
Ela ainda parece bem doente.
Ah, que pena.
É. Acho que ela ainda está fazendo quimio.
Como ele está?
Ele está bem.
Quando foi a última vez que você falou com ele?
Conversamos ontem por telefone.
Eu provavelmente deveria passar aqui hoje e visitá-lo.
Sim, ele vai gostar.
Ele te perseguiu?
Ele tentou, mas eu corri mais rápido.
Por que ele te perseguiu?
Ele estava atrás da minha bolsa.
Ele estava tentando roubá-la?
Sim, ele estava.
Você já visitou alguma ilha?
Não, até agora não visitei nenhuma.
Você gosta?
Acho que sim.
O que você gosta nela?
Eu gosto da natureza e do lindo oceano.
A que distância você mora daqui?
Cerca de 16 quilômetros.
Qual é o nome do lugar onde você mora?
Bem, é uma casa sobre rodas, então acho que se chama trailer?
Não, boba, é o nome do seu bairro.
Ah, desculpe. Eu moro no Meadowlark Lemming Park. Você sabe onde fica?
O roteador está ligado?
Sim, está funcionando.
Você pode me dar a senha, por favor?
Prefiro manter minha senha confidencial. Deixe-me digitá-la.
Ok, parece justo.
Então, como estão as coisas com o Glen?
Você poderia me ajudar a enviar um e-mail?
Claro, posso te ajudar com isso.
Como abro meu programa de e-mail?
Sério? É tão fácil. Primeiro, abra seu navegador. Espera aí, você consegue fazer isso?
Sim, eu consigo; só não entendo muito de e-mail.
Ok, então você sabe o endereço de e-mail do destinatário?
Você entende muito de eletrônica?
Não, não entendo.
Eu gostaria de aprender sobre eletrônica algum dia.
Acho que o programa local de educação para adultos tem aulas.
Sério? Eu deveria dar uma olhada.
Ouvi dizer que o programa é incrível.
O que o advogado disse?
Acontece que eu não estou errado. Aparentemente, hoje em dia, você pode alegar qualquer crime sexual.
O advogado pode te ajudar com isso?
Ele disse que pode; ele está muito otimista em relação ao caso.
Espero que tudo corra bem para você.
Obrigado, cara. Tenho certeza de que vai dar certo.
Você pode me levar para fora?
Sim, no próximo sábado.
Mas eu quero ir lá fora agora.
Desculpe, mas vai chover.
Eu gosto da chuva.
Então você pode ir lá fora na chuva; eu não.
O que você estava fazendo ontem?
Não me lembro bem, foi um dia sem graça.
Você ficou em casa o dia todo?
Na verdade, fui até a caixa de correio.
Você é uma pessoa tão preguiçosa.
Na verdade, trabalhei bastante no meu computador.
Em quem você votou?
Eu votei no Bernie Sanders. É uma pena que ele não vá ganhar.
Por que você votou nele?
Eu simplesmente gostei da mensagem dele.
Você não acha que ele tem chance?
Eu acho que ele tem chance.
O médico mudou minha medicação?
Não. Não há alterações na sua medicação.
Preciso marcar outra consulta?
Não precisa marcar outra consulta.
Ok, acho que terminamos por aqui, tchau.
Obrigada por ligar.
Você pode me dizer a que horas o show começa?
O show começa em 2 horas.
Espero que não tenha trânsito para chegar lá.
É, eu também não. O trânsito está uma merda.
Lembra da última vez que fomos a um show, ficamos presos no trânsito e quase perdemos a primeira apresentação?
É, foi uma pena.
O que você vai fazer depois do trabalho?
Indo ao jogo.
Quem você acha que vai ganhar?
Não me importo, só quero me divertir.
Bem, essa é uma atitude cínica.
Os ingressos eram de graça.
O que passa na TV hoje à noite?
Acho que Grey's A está passando hoje à noite.
O que aconteceu no último episódio? Não consegui assistir.
Foi tão bom! Não quero estragar a surpresa.
Pode estragar a surpresa — não sei quando vou poder assistir.
Aliás, uma atualização seria útil; vamos assistir ao último episódio juntos primeiro, depois eu gravo o atual para assistirmos ao novo episódio logo depois. O que você acha?
Onde ela está?
Acho que ela ainda está no trabalho.
Você sabe quando ela termina?
Ela vai terminar por volta das três.
À tarde ou de manhã? Você sabe que ela tem horários estranhos.
Três da manhã hoje e três da tarde amanhã.
O que está acontecendo?
Não tenho certeza, mas acho que o chefe está prestes a fazer um anúncio.
O que te faz pensar isso?
O fato de ele estar diante de um microfone.
Bela dedução, Sherlock.
Claro, Watson.
Qual é o seu livro favorito?
Eu adoro o Guia do Mochileiro das Galáxias.
Quem é o autor desse livro?
Hum... Não me lembro. Vou pesquisar no Google.
Droga, por que meu celular está tão lento?
É isso que você ganha por ser pré-pago.
Como você pode falar assim?
Eu realmente não me importo mais com o que eles pensam.
Você deveria se importar; eles são sua família.
Isso é um pouco ridículo, vindo de você.
O quê? Eu não sou parente seu!
Não, mas você trata sua família como lixo.
Pode me dizer o preço?
Parece que é US$ 1,99.
Vou levar três, então.
Certo, aqui está sua bolsa.
Obrigada, aqui está meu dinheiro.
Tenha um bom dia!
Você pode ligar o rádio?
Claro, qual estação você quer ouvir?
A estação de heavy metal.
Perfeito, essa é a minha estação de rádio favorita, porque heavy metal é perfeito para começar o dia e relaxar.
Eu esperava que me mantivesse acordado.
Você está ouvindo pelos motivos errados, meu amigo!
Qual é o seu prato tailandês favorito?
Acho que é pad thai.
É o meu prato favorito também!
Você prefere com frango ou camarão?
Gosto dos dois, mas prefiro camarão. Não é divertido?
Prefiro camarão. Devíamos cozinhar pad thai juntos um dia.
Vamos levar nossos próprios cobertores?
Sim, vamos.
Ótimo! O chão provavelmente vai esfriar.
Não se esqueça do repelente.
Eu levo. Você tem protetor solar?
Sim. Eu levo.
Alguém está com vontade de assistir a um filme?
Sim, parece divertido.
O que você gostaria de assistir?
Algo emocionante, como um filme de ação.
Prepare a pipoca!! Batman é meu filme de ação favorito!
Batman é seu filme de ação favorito? Esse relacionamento acabou.
Podemos dar uma volta?
Sim, vamos dar uma volta no parque.
Está um dia ótimo para isso!
Mas traga um casaco, porque fica fresco perto do lago.
Eu tenho um suéter que deve servir.
E não se esqueça de levar água também.
Você pode me ajudar a dormir?
Eu não posso te ajudar a dormir, mas um pouco de música pode ajudar.
Que tipo de música você acha que pode ajudar?
Ouça música clássica.
Você pode colocar um pouco de Chopin?
Claro, e os Noturnos dele?
Você pode me dar uma mão?
Eu não consigo levantar coisas pesadas; eu já te disse isso.
Olha, não é tão pesado assim, e você é o único aqui.
Ok, deixa eu tentar primeiro. Mas se for muito pesado, a gente vai ter que chamar alguém.
É, tudo bem; a gente pode pedir pro meu vizinho musculoso se tudo mais falhar!
Não dá pra gente pedir pra ele agora?
Você apostou na partida?
Claro que sim. Eu tenho um problema compulsivo de jogo.
Então, quem você acha que vai ganhar?
Bem, eu apostei nos dois, então quem se importa?
Uh, não é um empate?
Talvez. Sim. Mas eu gosto assim.
Como está sua saúde agora?
Estou me sentindo muito melhor.
Que bom. Você precisou ir ao médico?
Não, não precisei.
Você tomou algum remédio para isso?
Não, não tomei.
Onde você estava ontem às 9h15?
Fui ao cartório para tratar de uma coisa.
Você pode me explicar um pouco mais sobre o que seria essa coisa que você precisava comparecer ao cartório? Você violou sua liberdade condicional de novo, Ricky?
Mãe! Sai do meu pé!!
Se você quer que eu saia do seu pé, pode me contar o que aconteceu, ou eu posso descobrir depois e ficar ainda mais irritada. Agora, qual opção tornaria as coisas mais fáceis para nós dois?
Pare de falar por cinco minutos!
De onde vem esse barulho?
São aqueles idiotas lá de cima que nunca calam a boca.
Precisamos nos mudar o mais rápido possível!
Precisamos, sim. Eles são muito barulhentos, mesmo durante a semana.
Você já os confrontou ou fez alguma reclamação com o proprietário?
Não para confronto. Acho que isso só pode piorar a situação.
Então, onde eles estão mesmo?
Eles estão escondidos lá atrás, no galpão.
Obrigada, eu cuido deles.
Ótimo, porque eu não queria lidar com essa situação.
Não se preocupe, eu cuido deles.
Me conta como foi.
Como estão as crianças?
Elas estão ótimas!
Elas gostam da escola?
Tanto quanto é possível para uma criança gostar da escola.
Algumas crianças gostam mesmo da escola.
Sim, meus filhos gostam.
Quer uma xícara de chá para você?
Eu adoraria uma xícara de chá, obrigada.
Quer creme ou açúcar?
Duas colheres de açúcar, sem creme, e uma dose de bourbon, por favor.
Não tenho certeza se tenho bourbon, e você tem certeza? São apenas 7h30.
Pare de me julgar, vovó. Eu não te julgo por entrar no meu quarto às 7h30 perguntando sobre a hora do chá.
Quanto é isso?
Deixe-me ver o preço para você.
Não, não, o roxo.
Ah, desculpe, pensei que você estivesse falando do azul.
Você está olhando para 11,95 mais impostos.
Sim, está correto.
Você ganhou algum presente legal?
Sim, ganhei.
Algum em especial?
Sim! Ganhei ingressos para um show!
Incrível! Qual show?
Aquele em que o Pitbull está se apresentando ao vivo.
Por que você fica mordendo o lábio inferior?
Isso é algo que eu faço quando estou muito nervoso.
Entendo. Eu costumo roer as unhas quando estou nervoso.
Ambos são hábitos muito ruins.
O que há de errado?
Preciso te dizer que sou gay.
Você pode levar meu cachorro ao veterinário?
Eu ficaria feliz, tudo bem?
Sim, ele só precisa das vacinas.
De quais vacinas ele precisa?
Não faço ideia do nome delas.
Bem, eles devem ter um registro do que ele precisa.
Você quer tomar chá comigo?
Sim, eu ficaria feliz em tomar chá com você.
Quando você gostaria de ir?
Posso estar pronto ao meio-dia!
Te vejo lá!
Estou ansioso por isso.
O que tem para o jantar?
Costeletas de porco com macarrão com queijo.
Entendo... acho que vou pedir comida para viagem.
Você prefere que eu cozinhe algo diferente?
Prefiro que você não cozinhe nada.
Isso não é muito legal.
Não consigo ouvir, você pode aumentar o volume?
Eu aumento.
Aumente bem o volume.
Você já pensou em fazer um exame de audição?
Desculpe, o que você disse?
Eu disse que você é surdo!!
Você pode sugerir algo do cardápio?
Eu recomendo o hambúrguer de falafel e espinafre - um pouco diferente, mas de comer e chorar por mais!
Ok, você pede isso e eu quero um sanduíche duplo com bacon.
Por que você não experimenta o hambúrguer de espinafre com batatas fritas comuns?
Porque isso parece nojento.
E o seu hambúrguer que vem com os papéis de pré-internação no hospital não parece nojento? Vamos chegar a um acordo e pedir um sanduíche club.
Onde está o cachorro?
Ele está na cozinha comendo.
Que tipo de comida ele come?
Eu dou Blue Buffalo para ele.
Eu sabia que você era uma pessoa inteligente quando te vi pela primeira vez. Aposto que o cachorro te ama tanto quanto eu!
Então, devemos conversar sobre morar juntos?
Está chovendo aí fora?
Não, agora não está chovendo, mas parece tão escuro lá fora que acho que vai chover mais tarde.
Acho que devo pegar meu guarda-chuva antes de sairmos.
Seria uma boa ideia.
Ok, deixa eu ir buscá-lo.
Você pode me pegar um também?
Você poderia apertar o botão do meu andar, por favor?
Eu poderia te apertar. Que tal?
Isso não é muito legal, rapaz. Vou contar para o seu pai quando chegarmos em casa!
Você sabe que o papai foi embora há 20 anos.
Não, na verdade eu o matei, e ele está guardado no sótão.
Você está brincando, né?
Você está livre esta tarde?
Não, desculpe, tenho planos.
Que pena.
Que tal sexta à tarde? Almoçamos em vez disso?
Claro, se puder esperar até 13h ou mais tarde.
Sim, pode! Vamos até a orla e almoçar naquele novo restaurante de frutos do mar.
Você pode me dar uma mão?
Sim, posso.
Obrigada, você poderia me passar uma chave inglesa também?
Claro, aqui está.
Obrigada, que tal uma lanterna também?
O que exatamente você está fazendo?
Demorou um pouco para você chegar, estava ocupado?
Não, só fiquei preso num trânsito horrível.
Eu estava começando a ficar preocupado, que bom que você chegou.
Eu também, agora preciso relaxar.
É, aposto.
Como você propõe que façamos isso?
Que tipo de carro você dirige?
Eu dirijo um Hyundai Sonata.
Ele tem um bom consumo de combustível?
Ah, sim! Posso dirigir a semana toda neste carro.
Talvez eu devesse pensar em comprar um.
Sem querer ofender, mas acho que você não caberia em um Hyundai Sonata. Talvez considere um Humvee.
Você poderia me ajudar?
O que eu posso fazer?
Você pode começar a organizar a comida na despensa.
Vou começar agora mesmo.
Obrigada, eu agradeço.
Devo colocar o queijo na despensa ou na geladeira?
Como foi seu dia hoje?
Terrível! Como foi o seu?
O que tornou seu dia terrível?
Eu fui reprovado na prova de trigonometria.
Você estudou?
Sim, mas eu sou péssimo em trigonometria.
Você viu meu cachorro?
Acho que ele está no quintal do vizinho.
O que ele está fazendo lá?
Cavando na terra.
Vou buscá-lo.
Eu vou com você; aquele vizinho não vai ficar nada feliz quando der uma olhada naquele quintal.
Você comprou um presente para ela?
Sim, senhora, comprei.
Você comprou alguma coisa que eu sugeri?
Não, senhora, não comprei.
O que você acabou comprando?
Comprei um perfume que eu sei que ela gosta.
Não consegui te ouvir muito bem, pode repetir, por favor?
Claro, eu disse, "Por favor, me passa o sal."
Claro. Aqui está.
O pimentões também está por perto?
Está; você poderia me passar?
Por favor, por favor?
Como você fez isso?
Eu usei uma serra de mesa.
Parece muito perigoso.
Era muito perigoso; você tem que ter cuidado para não cortar o dedo com a serra.
Acho que vou deixar esse tipo de coisa com você, então!
Certo, e eu vou deixar a cozinha com você!
Você sabe quem ganhou?
Os Warriors venceram.
Que ótimo, eles estão arrasando.
É por isso que são meu time favorito!
Eu gosto dos Titans, mas eles nunca jogam muito bem.
Sim, concordo, é um bom time.
Você assistiu ao jogo ontem à noite?
Não, eu tive que trabalhar. Como foi?
Cara, você perdeu! Foi ótimo!
Ahh, queria ter visto. Acho que só consigo encontrar os melhores momentos no YouTube.
Os melhores momentos não vão fazer jus. Você realmente perdeu.
Ah, sinto muito.
Vocês estão com fome?
Sim, com muita fome!
Ótimo, vão buscar o almoço para nós.
Não, vão vocês buscarem, estou ocupado.
Não, pode fazer isso, meu amigo, parece que vamos todos morrer de fome.
Que tal irmos juntos buscar comida?
Você quer tomar café da manhã comigo?
Sim, quero, às 9 horas.
O que você quer comer?
Eu gostaria de panquecas!
Eu adoro panquecas. Podemos fazer isso com certeza!
Parece ótimo! Até lá.
Você pode me trazer um café?
Sim, aqui está!
Creme e açúcar, por favor.
Sem creme. Leite serve?
Leite está bom, obrigada.
Você ainda quer o açúcar?
Você pode passear com o cachorro para mim?
Por que não pode? É o seu cachorro.
Acho que passar um tempo com o Bonio pode te animar um pouco.
Qual é, você sabe que eu sou alérgico.
Ah, já me esqueci disso.
Vou pegar uma cerveja e assistir a um episódio de GOT enquanto você passeia com o cachorro. Até breve!
Você poderia me ajudar a arrumar uma mala para o hospital?
Sim, o que você quer levar?
Quero levar tudo o que preciso para ficar algumas noites.
Certo, onde posso encontrar sua pasta de dente?
Gaveta de cima à direita do banheiro.
O que mais você precisa?
Está frio lá fora?
Sim. Está muito frio.
Nossa, odeio isso!
É janeiro em Michigan, claro que está frio!
Bom, eu sou da Flórida! Estou acostumado com o clima ameno em janeiro.
Hah, deve ser bom!
Você poderia tentar tirar o máximo possível da sujeira da minha cadeira aqui?
Eu não sou sua marionete escrava, Milo.
Por favorzinho, com uma cereja no topo.
Tudo bem, mas só porque eu te amo.
Obrigada, eu também te amo.
Mas você vai me dever uma depois!
Você pode editar esta foto?
Sim. Que edições você queria?
Eu gostaria que você colocasse árvores na frente de todas as pessoas que eu odeio.
Árvores? Imagino que você esteja falando de árvores.
Não, desculpe, eu estava falando da Tess, minha nova namorada.
Árvores talvez funcionem melhor.
Você pode me encontrar na cafeteria?
Sim, que horas?
Vamos nos encontrar às 4 horas.
Não, tenho uma consulta médica por volta dessa hora. Que tal às 5 horas?
Tenho que estar no aeroporto às 5. Que tal amanhã?
Por que você está indo para o aeroporto? Você está saindo da cidade?
Você leva creme ou açúcar?
Sim, só creme, por favor.
Aqui está.
Ótimo, creme de leite fresco é o melhor.
Eu prefiro preto com açúcar quando está frio assim.
Nunca adiciono açúcar a nada que bebo.
Por que você faria isso?
Porque é divertido.
Faz sentido... não para mim, mas faz sentido.
Você já tentou?
Não, não faz sentido para mim, como eu disse.
Tente mesmo assim!
A que horas os correios daqui fecham?
Fecha às 16h.
A que horas abre amanhã?
Acho que são 8h.
Ok, muito obrigada.
Ah, rapidinho, desculpe, percebi que vocês têm caixas postais. Quais são as taxas mensais para elas?
Em que posso ajudar?
Nada no momento.
Tudo bem, Felicia.
Não precisa ficar sarcástica.
Desculpe, foi um dia muito longo.
Tenho certeza que sim, mas ser rude comigo não vai melhorar o seu dia.
Quantas pessoas estarão lá?
Não sei.
Devo levar alguma coisa?
Sim, traga alguns biscoitos.
Posso fazer isso com certeza!
Vou levar minha famosa salada de macarrão.
Posso ficar no sol?
Claro, só não se queime.
Pode me emprestar protetor solar, por favor?
Pegue o seu próprio protetor solar.
Esqueci o meu em casa, e você tem bastante para compartilhar.
Ok, aqui está.
O que você quer comprar?
Eu quero comprar algumas roupas.
Que tipo de roupa?
Eu quero comprar roupas de festa.
Mas você não precisa de roupas para o trabalho?
Bem, eu tenho roupas para o trabalho.
Você viu meus óculos?
Sim, eles estão em cima da sua cabeça.
Eu estou sempre fazendo isso.
Você consegue enxergar sem eles?
Sim, eles são só para ler.
Ah, tá. Eu queria que os meus fossem só para ler.
Você trouxe uma toalha de piquenique?
Não, pensei que houvesse bancos para sentar.
Bem, existem, mas não é nem de longe tão romântico.
Ah, que bom que trouxe velas! Isso com certeza tornará este piquenique romântico!
Espero que tenha trazido fósforos, porque eu não tenho!
Eu tenho um isqueiro!
Posso preparar algo para você comer?
Sim, por favor. Estou com fome.
O que você quer comer?
Hambúrgueres e batatas fritas?
Claro, já vou preparar.
Muito obrigado.
Como foi seu dia?
Foi longo.
Pelo menos acabou agora.
Bem, não exatamente.
Ora, o que você ainda tem que fazer?
Eu ainda tenho que ir para casa.
Você viu o carro novo que eu comprei?
É, está ótimo. Você deve ter trabalhado muito para comprá-lo, Becky.
Vi sim! Foram muitos fins de semana e noites.
Você acha que poderia me ajudar a consertar meu velho Trust?
Claro, quer começar neste fim de semana?
Parece ótimo, vou adiar meu fim de semana de Netflix e sorvete para mais tarde.
A que horas você trabalha amanhã?
Amanhã tenho folga.
Ah, que ótimo, você pode me dar uma carona?
Claro, para onde você precisa ir?
Preciso ir ao Departamento de Trânsito.
Detesto o Detran, o que você precisa fazer?
Ei, como estou?
Você está muito bonito.
Obrigada. Espero que estas calças sirvam bem.
Ficam ótimas em você.
Meus sapatos combinam?
Não, acho que você deveria comprar uns novos.
Como foi seu dia?
Foi longo e chato.
Ah, sinto muito, eu tive um ótimo dia.
Que bom que um de nós teve.
Bem, vou fazer da sua noite uma boa noite, eu prometo.
Ah, que bom. O jantar está no fogão? Está com um cheiro delicioso.
Onde estão as pilhas?
No carro.
Onde no carro?
Ao lado dos meus óculos de sol.
Ok, onde estão os seus óculos de sol então?
Provavelmente no porta-luvas.
De onde você tirou essa bolsa?
Peguei a bolsa da mesa; ela estava ali.
Certo. Achei que a tinha perdido.
Queria ter certeza de que você não a tinha deixado para trás.
Obrigada, perdi-a mais vezes na última semana do que gostaria de admitir.
Você não acha que, com todas as suas informações pessoais, como seus cartões de crédito e carteira de motorista, você deveria ter um pouco mais de cuidado com sua bolsa? Você não gostaria de ter que lidar com roubo de cartão de crédito ou até mesmo roubo de identidade.
Quantas horas você dormiu ontem à noite?
Eu dormi bastante ontem à noite!
Que incrível, eu também!
Estou tão descansada.
É, é melhor do que ficar olhando o relógio marcando a próxima hora.
Eu sei, a insônia é tão exaustiva.
Eu te conheço de algum lugar?
Não, acho que não.
Nossa, você me parece tão familiar.
Não sei por quê.
Seu rosto me lembra o de um velho amigo.
Bem, eu sou do Kentucky.
Quando você queria se encontrar?
Mais tarde, hoje à noite, está ótimo.
Eu trago o vinho que você gosta mais tarde.
Estou surpreso que você tenha se lembrado do meu vinho favorito!
Por que você ficaria surpreso? Eu trago toda semana!
Devo ter bebido demais, porque esqueci.
Você pratica algum esporte?
Só futebol e basquete.
Você é bom em algum desses esportes?
Eu sou muito bom em futebol, mas também não sou tão ruim em basquete.
Ótimo, talvez possamos jogar um dia desses.
Parece divertido.
Você gosta de sorvete?
Sim, eu gosto de sorvete.
Qual é o seu sabor favorito?
Eu realmente gosto de todos eles.
Qual é, tenho certeza de que você gosta mais de um sabor do que dos outros, não é?
Ok então. Baunilha.
O que te deixou tão doente?
Acho que tinha alguma coisa na água.
Nossa, que horror.
Era... eu devia saber que não devia beber água da torneira.
Bem, a maioria dos lugares tem água da torneira relativamente limpa. Não é sua culpa por presumir.
Da próxima vez, vou ferver primeiro!
Estou farto de sopas, posso comer um pouco de sólido?
Quando você estiver um pouco melhor, sim.
Já me sinto melhor.
Certo, vamos esperar mais um dia.
Não podemos tentar só um pouquinho? Ver como vai?
É melhor esperar só mais um dia, para o seu próprio bem.
Você tem algum hobby?
Adoro tocar piano e cantar. Também gosto de viajar com a minha família e explorar novos lugares.
Você tem viajado para algum lugar ultimamente?
Acabei de voltar de Las Vegas.
Oooh, Las Vegas parece incrível - como foi?
Foi incrível - eu estava ganhando mais de US$ 500 por noite dançando!
Tem algum banheiro acessível por perto?
Sim, tem, no final do corredor.
Muito obrigada.
De nada.
Tenha um bom dia!
Espero que você também tenha!
O que você fez hoje?
Trabalho, trabalho e mais trabalho.
Parece chato, mas foi assim comigo também.
Às vezes, chato é melhor!
Não gosto de chatice; faz o dia parecer mais longo.
Você tem razão, deveríamos trabalhar o tempo todo para não ficarmos entediados.
Qual é a sua hora favorita do dia?
O crepúsculo é a minha hora favorita do dia.
Prefiro o amanhecer porque me faz pensar em novos começos.
Não sou uma pessoa matinal.
Sou o oposto; não sou uma pessoa noturna.
Dizem que os opostos se atraem, certo?
Onde está minha bolsa?
No seu quarto.
Tem certeza? Não consigo encontrá-la aí.
Está debaixo do seu casaco!
Não precisa gritar comigo; era só uma pergunta!
Eu sei, mas você perde coisas o tempo todo.
Qual era o seu lugar favorito para ir quando criança?
Eu adorava visitar meu tio.
Como era seu tio?
Ele era tão legal e sempre tinha doces.
Acho que você simplesmente gostava dos doces que ele tinha para te dar!
Bem, isso e aqueles cavalos que ele tinha.
Quão rápido você está indo?
Nem um pouco rápido.
Eu perguntei a que velocidade você estava indo; você não respondeu.
Nem um pouco rápido.
Pare o carro. Vou sair antes que você nos mate.
Estou abaixo do limite de velocidade, pelo amor de Deus! Você sempre surta quando estou dirigindo!
Por que você quer saber?
Porque eu gostaria de ajudar.
Desculpe, eu realmente não quero falar sobre isso.
Bem, me avise se mudar de ideia.
Certo. Como estão as coisas no seu novo emprego?
Ótimo. O gerente disse que vai me treinar para colocar os condimentos nos pães na semana que vem. Estou realmente subindo na carreira rapidamente aqui.
Qual é o seu número?
Eu não vou te dar o meu número!
Vamos lá! Não vou dar para ninguém!
Eu não compartilho informações pessoais com estranhos.
Do que você está falando? A gente se conhece há três semanas.
Me pergunte de novo daqui a três semanas.
Que filme você quer assistir?
Assisto qualquer coisa, menos musicais.
Você já assistiu Procurando Nemo?
Eles cantam?
Acho que a Dory canta... Não me lembro.
Parece horrível!
Que horas começa o jogo?
Começa às 18h.
Você acha que vai ser bom?
Com certeza. Você viu o último jogo entre eles?
Sim, é por isso que estou preocupada.
Você quer ir assistir no bar?
O que você vai fazer hoje à noite?
Você sabe o que eu vou fazer hoje à noite!
Você vai ficar em casa só para assistir televisão?
É, é isso que eu vou fazer. É o que eu sempre faço.
Bem, você pode sair comigo se quiser.
Você está festejando demais para mim.
Ei, o que você quer comer hoje à noite?
Atum com arroz.
Te ofereceram o que você quiser comer hoje à noite, e você vai escolher atum com arroz?
Faz tempo que não comemos isso.
Que tipo de atum? Que tipo de arroz?
O de sempre, eu acho!
Qual é a sua época favorita do ano?
Minha época favorita do ano é o verão.
Eu acho o verão muito quente.
Alguns gostam do calor!
Eu prefiro o inverno.
De jeito nenhum, o inverno é muito escuro e sombrio para mim.
Podemos jantar mais tarde?
Não, já combinei de sair com o Bob.
Por que você quer sair com o Bob? Ele sempre te deixa sem pagar a conta e não usa talheres.
Me sinto mal por dizer não a ele.
Você é gentil demais.
Ser gentil demais não é um defeito meu. É melhor ser gentil do que malvado.
Você pode me levar à minha consulta amanhã às dez?
Não, estamos todos ocupados amanhã. Ligo se houver alguma vaga na agenda.
Tudo bem, obrigada.
Você pode me dar o seu número?
Eu já não te dei?
Só quero ter certeza de que anotei tudo certo.
Você prefere amarelo ou verde?
Eu gosto mais de verde do que de amarelo.
Eu também.
Deixa pra lá, eu gosto mais de amarelo do que de verde.
Eu não. Eu ainda gosto de verde.
Você tem uma flor amarela favorita?
Estou com fome. A que horas o jantar vai ficar pronto?
Ficará pronto em 20 minutos.
Você tem alguma coisa para eu comer?
Não! Fiquei me matando na cozinha o dia todo, não vou deixar você estragar o seu apetite!
Tem certeza de que não tem nada para eu comer?
Você não vai morrer de fome em 20 minutos.
Você pode me trazer um suéter?
Qual você quer?
O vermelho, com franja.
Desculpe, lavei hoje; está na secadora.
Vou buscá-lo então.
Não se eu pegar primeiro!
Por que eu deveria ficar quieta?
Não deveria. Você deveria ser barulhento e orgulhoso, mano.
Finalmente alguém que sabe me tratar como a rainha que eu sou!
Rainha do meu trailer duplo, venha aqui perto de mim.
Não, já que eu sou a rainha, venha até mim.
Eu não vou aí; se você me quer por perto, venha aqui!
Em quem você vai votar nesta eleição?
Eu votarei em quem eu achar que é o melhor candidato.
Por favor, não vote no Trump.
Em quem você pretende votar?
Ainda não decidi.
Quem você acha que seria um presidente melhor, pelo que ouviu sobre cada candidato?
Você quer assistir a um filme comigo?
Não tenho tempo agora, estou trabalhando.
No que você está trabalhando?
Preciso terminar este projeto e depois tenho que lavar roupa. Queria trocar a cama hoje à noite.
Posso lavar a roupa enquanto você termina o seu projeto. Depois, podemos assistir a um filme.
Obrigada, isso ajudaria muito. Talvez você possa arrumar a cama enquanto a roupa está lavando?
Podemos ir a um brunch?
Quando você gostaria de ir?
Eu quero ir agora; eu posso comer uma vaca!
Aonde você quer ir?
Devíamos experimentar o novo restaurante à beira-mar!
Não tenho certeza se eles teriam uma vaca.
Quando ele vem me ver?
Ele está a caminho agora.
Você acha que ele vai gostar do meu vestido?
Sim, é um vestido lindo!
Obrigada! Espero que ele goste.
Ele vai adorar.
De que cor devo pintar meu cabelo?
Sempre gostei de ruivas.
É, mas eu estava pensando mais em um loiro claro.
Ah, sim... você ficaria uma loira ótima!
Você acha que vai combinar com meus olhos?
Claro, por que não?
Posso lhe oferecer um vinho?
Sim, eu adoraria.
Você gosta de vinho tinto ou branco?
Prefiro branco.
Desculpe, mas não temos vinho branco no momento. Vinho tinto seria aceitável?
Claro, eu sei que, se for um vinho seu, não importa a cor, sei que é de ótima qualidade.
Você acha que vai tirar férias este ano?
Na verdade, estou planejando uma viagem neste outono.
Que ótimo. Para onde você planeja ir?
Estou pensando em fazer um mochilão de turista pelo Afeganistão com minha esposa.
Que bobagem, mas divirta-se.
Na verdade, não é tão perigoso quanto as pessoas pensam.
Qual é o seu tipo de comida favorito?
Se eu tivesse que escolher, provavelmente sushi.
Incrível! Esse também é o meu!
Eu adoro rolinhos Califórnia.
Eles também são um dos meus favoritos!
Você tem um restaurante de sushi favorito?
Você soube do incêndio no hotel ontem?
Não! Qual hotel?
O Motel 6 perto da rodovia pegou fogo!
De jeito nenhum, que horror!
Felizmente, ninguém se machucou.
O que causou o incêndio?
Vai sair alguma coisa hoje?
Uma pequena pilha de cartas e um pacote.
Adicione este pacote à pilha.
Por que você está enviando um pacote tão grande?
Acredite, você não vai querer saber!
Ok, então guarde segredo. Eu não me importo.
Com que frequência você se exercita?
Eu me exercito todos os dias.
Por quanto tempo você se exercita?
O máximo que eu puder, até que minha energia se esgote.
O que você faz para se exercitar?
Eu começo com um pouco de cardio e termino com musculação.
Posso ir com você até a seção eleitoral?
Claro, eu te pego.
A que horas você vai?
Quero ir logo depois do almoço. Isso funciona para você?
Que horas são especificamente? Tenho algumas coisas para fazer.
Às 14h. É um bom horário para você?
Você já surfou?
Não, mas eu gostaria de tentar.
Eu também, mas tenho medo de tubarões.
Qual a probabilidade de ataques de tubarão?
Não tenho certeza, mas com a minha sorte, eu seria mordido com certeza.
Bem, podemos simplesmente rezar para que o Senhor nos proteja, e isso garantirá nossa segurança.
Quando vamos para a casa do seu tio?
Sairemos em breve.
Quanto tempo ficaremos na estrada?
São cerca de três horas se não pararmos.
Mas precisamos fazer uma pausa no caminho — a segurança em primeiro lugar!
Há um bom ponto de parada no meio do caminho.
Já nos encontramos antes?
Não que eu me lembre.
Acho que você só tem um rosto familiar.
Deve ser isso.
Posso te pagar uma bebida?
Claro, e talvez uma para o meu marido; ele acabou de ir ao banheiro.
Você pode me levar ao fisioterapeuta?
Certo, entre no meu carro, por favor.
Preciso da sua ajuda para entrar no carro.
O que eu preciso fazer?
Só segure meu braço para eu não cair.
Aqui está, fique à vontade.
Você vai à igreja no domingo?
Claro, eu vou todo domingo.
Qual igreja você frequenta?
Eu vou à velha igreja católica no centro da cidade.
Aquela coisa vai cair um dia.
Espero que não, mas ela é muito antiga.
O que você ainda não experimentou?
O prato principal de carne crua.
Por que você não pede e, se não gostar, podemos trocar de prato?
Certo, isso é muito gentil da sua parte.
Eu sei; sou o cara mais doce do mundo.
Eu não iria tão longe.
Você lembra da minha senha?
Não, lembre das suas. Nossa.
Não precisa ser tão odioso.
Não sou; por que eu saberia sua senha?
Eu te disse qual era há cinco minutos!
Bem, eu não estava prestando atenção, desculpe.
A propósito, para onde você está indo?
Isso não é da sua conta; eu não te conheço.
Ah, desculpe. Pensei que você fosse outra pessoa.
Espero que você ache essa pessoa extremamente atraente.
Qualquer um seria mais atraente do que você!
É o mesmo para você, cara.
Quão alto você consegue pular?
Eu não consigo pular muito alto.
Eu também não consigo.
Eu conseguia, até ficar velho.
Quantos anos você tem?
Acabei de fazer 8 anos e meio na semana passada!
Você poderia, por favor, enviar estas cartas para mim?
Vou aos correios na minha hora de almoço.
Tem certeza? A fila pode ser bem longa na hora do almoço.
Essa é uma boa ideia, vou colocá-las na caixa de correio quando voltar do trabalho.
Ah, você poderia pegar o jantar no caminho para casa também?
Claro. O que você quer para o jantar?
Como se chama o seu cachorro?
Drogon, o Conquistador.
O meu se chama Little Bit.
Que nome fofo! É curto?
Na verdade, ele é um pit bull gigante. Nós o chamamos de Little Bit porque quando ele era filhote ele mordia tudo e todos.
Chamamos o meu de Drogon, o Conquistador, porque ele pesa 2,5 quilos, mas acha que pode enfrentar qualquer um.
Você pode me emprestar seu computador?
Não, preciso dele para o trabalho.
Por favor, eu pago.
Compre seu próprio computador. Eu preciso do meu.
Mas estou sem dinheiro; quem sabe eu roube um da escola!
Por que você não usa o computador da biblioteca?
Tem alguma farmácia por perto?
Sim, na Rua Principal.
Ah, ótimo, obrigada.
O que você precisa?
Só alguns itens essenciais e não quero ir muito longe.
Você pode comprar online se não quiser dirigir.
Podemos ir ao parque?
Sim, hoje à noite.
Que horas exatamente?
Seis horas está bom para você?
Sim, acho que posso ir às seis.
Até lá!
Onde fica o hotel?
Fica no centro, bem ao lado do centro de convenções.
Ah, legal. Obrigada!
Você vai reservar online?
Sim, vou fazer isso agora mesmo.
Reserve dois quartos.
Você pode programar meu despertador?
Vou programá-lo para 8h.
Você pode programá-lo para 7h30?
Essa é a sua resposta final?
Sim, porque não quero dormir demais.
Ok, então não grite comigo de manhã se estiver mal-humorado e cansado.
Posso pegar um lápis emprestado?
Claro, mas você precisa apontá-lo.
Você não tem lapiseira?
Não, a ponta dessas sempre quebra.
Você tem um apontador que eu possa pegar emprestado também?
Ironicamente, meu apontador quebrou semana passada e ainda não tive a chance de comprar um novo.
Quais são seus planos para mais tarde?
Acho que vou ficar em casa assistindo a um filme.
Parece bom. Que filme você vai assistir?
Acho que vou assistir Harry Potter.
Você já leu os livros de Harry Potter?
Não, não li nenhum.
Para onde você vai?
Vou para casa.
Eu gostaria de ir com você.
Claro que pode vir.
O que você vai fazer quando chegar em casa?
Ainda não sei, provavelmente assistir TV.
Você ficou sem minutos no seu celular de novo?
Sim, tenho dificuldade para controlar meu saldo de créditos.
Você deveria contratar um plano com mais minutos.
Primeiro, preciso de um emprego com um salário maior.
Bem-vindo à minha vida!
Parece que está tudo bem!
O que você fez hoje?
Acordei e tomei café da manhã.
O que você comeu?
Bacon e ovos. E você?
Comi um ovo pochê com torrada integral e uma banana.
Parece tão farto.
Você está louco?
A essa altura, acho que sim.
Isso já está acontecendo há muito tempo?
Desde que os narcisos começaram a me contar seus segredos.
Talvez precisemos que você tire um longo descanso. Férias!
Posso levar meus narcisos comigo?
Você acha que vou precisar usar um casaco quando sair?
Sim, porque se não usar, você vai morrer.
Por quê? O que está lá fora?
O frio, o frio está lá fora.
Bem, sim, mas está tão ruim assim hoje?
Está muito frio.
Que horas são?
São 13h48.
Você já foi almoçar?
Sim, faz mais ou menos uma hora. Mas você gostaria de ir conosco amanhã, quando formos ao novo buffet?
Com certeza, parece uma delícia!
Então, quando nos encontramos?
Era deste lado da rua ou do outro?
Não, era mais abaixo, no quarteirão seguinte.
Me avise quando achar que estamos perto.
Você verá uma placa bem iluminada. Não tem como não ver.
Você ficaria surpreso com a facilidade com que me perco e vou perder a placa.
Ah, ali está. Você não viu.
Posso fazer carinho na sua cachorra?
Claro, ela adora quando você coça atrás das orelhas dela.
Ela parece muito amigável.
Ela é. Ela adora crianças.
Que bom. Alguns cachorros definitivamente não gostam.
Eu sei - no parque para cães ontem, vi um poodle toy atacar e espancar violentamente um pit bull que estava na coleira.
Com quem você vai ser sua próxima consulta?
É com meu cardiologista.
Está tudo bem? Isso não parece bom.
É, sem problemas, você fez meu coração disparar, querida!
Essa é a frase mais cafona que eu já ouvi.
Você vai mesmo consultar seu cardiologista?
O que você quer?
Eu gostaria de um cheeseburger com batata frita.
Ótimo! Por favor, afaste-se e seu pedido sairá em cinco minutos.
Com licença, mas acho que o senhor esqueceu de me dar o troco.
O senhor pagou com cartão de crédito; não há troco.
Não gostei do seu tom, mocinha. Quero falar com o gerente!
Você e eu já nos conhecemos?
Sim, muitos anos atrás, naquela despedida de solteiro maluca em Reno.
Ah, sim, você estava com o Kevin, o cara da barba.
Sim! Você ainda fala com algum dos outros caras?
Não com muita frequência. A maioria deles se mudou.
Mantenho contato com um ou dois deles, mas a maioria está em outros lugares e parece que nunca nos falamos.
O que você deu para sua mãe no Dia das Mães?
Um buquê de rosas vermelhas.
Aposto que ela gostou muito!
São as preferidas dela.
Espera aí, você me disse que sua mãe morreu ano passado!
Ela morreu. Eu as levei para o túmulo dela.
Você se interessaria por isso?
Sim, eu me interessaria por este livro.
O que mais lhe interessa neste livro?
Li uma resenha positiva.
Você conhece o autor?
Sim, conheço.
O que você aprendeu na escola hoje?
Que as pessoas contraíam disenteria e morriam.
Ainda bem que a disenteria não é mais comum.
Ela sempre pode voltar.
Bem, é bem improvável.
Sou grata por isso!
Qual igreja você frequenta?
A igreja Metodista.
O que você gosta nessa igreja?
Eu gosto que eles não esperam que eu lhes dê dinheiro.
Você realmente deveria dar o dízimo, pelo menos.
Eu dou quando posso.
Você se sente melhor?
Não, me sinto pior.
Você precisa de alguma coisa?
Sim, uma aspirina, por favor.
Eu só tenho Tylenol. Tudo bem?
Sim, Tylenol vai servir.
Qual o filme mais engraçado que você já viu?
Missão Madrinha de Casamento é o filme mais engraçado que eu já vi.
Não é? Você viu no cinema?
Sim; vi com o Jeff.
Achei que você não gostasse do Jeff.
Pare de julgar minhas escolhas de vida, vovô. Só porque eu não quero me casar com um cara não significa que eu não possa ir ao cinema com ele.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Rey.
Prazer em conhecê-lo, Rey. Posso fazer algo por você enquanto estiver aqui?
Sim, obrigado. Pode me trazer o cardápio e uma club soda?
Com certeza. Já volto.
Ótimo, obrigado.
Como está sua mãe?
Ela está bem agora.
Que bom! Eu estava preocupado com ela!
Sim, ela está bem melhor, obrigada por perguntar.
Quando ela vai ter alta do hospital?
Daqui a três dias.
Como foi sua viagem?
Foi ótima! Nos divertimos muito.
Quando você voltou?
Terça-feira à noite.
Para onde vocês foram?
Cruzamos o país de carro e paramos em vários lugares. Quer ver minhas fotos?
Por que você está falando assim comigo?
Porque você não está me ouvindo!
Acho que você está sendo extremamente rude.
Você não está me ouvindo! Que grosseria!
Olha aqui, senhor, eu estou te ouvindo. Não é minha culpa se você não faz sentido quando fala.
Você precisa se acalmar e respirar fundo.
Ei, você sabe se tem liquidação naquela loja de roupas da moda hoje?
Não, nunca tem liquidação naquela loja.
Que pena; eles têm tantas peças incríveis lá.
Eu sei. Eu também queria que eles fizessem uma liquidação algum dia.
E se eu te dissesse que tem liquidação hoje? Você iria?
Claro que sim!
O que daríamos ao papai no Dia dos Pais?
Que tal um aspirador de pó robô?
Ou um vale-presente para jogar golfe.
Papai odeia golfe. O que há de errado com você?
Desculpe, eu estava tendo um flashback da guerra.
Você jogava golfe durante a guerra?
Eu gosto de música, você poderia tocar alguns CDs para mim?
Você quer country ou pop?
Eu prefiro country old school, por favor.
Eu tenho um CD de bluegrass, será que funciona?
Claro, vamos tentar.
Meu avô me apresentou ao bluegrass.
Que horas é o jantar?
O jantar hoje é às 19h.
O que você vai fazer?
Tá brincando? É a sua vez de fazer o jantar!
Não, não é! Eu fiz o jantar ontem à noite!
Você pode fazer hoje à noite, por favor? Estou tão cansado de trabalhar o dia todo.
Você pode me enviar uma foto da tarefa?
Sim, te mando por e-mail mais tarde.
Ótimo, obrigado!
Me avise quando receber o e-mail.
Avisarei. Você acha que esta tarefa vai demorar muito para ser feita?
Depende do seu conhecimento do assunto.
Você pode marcar uma reunião?
Sim, que tal agora mesmo?
Melhor ainda! Pode ir, sente-se.
Certo, estarei na sala de conferências número um.
Ah, e não se esqueça que falaremos sobre a festa surpresa.
Que festa surpresa?
Você quer ficar?
Não, sinto falta de casa.
Por favor, não vá; vou sentir sua falta.
Eu vou te visitar todo fim de semana.
Bom, então, acho que vou me virar.
Você deveria tentar me visitar sempre que puder também.
É longe daqui?
Não, não muito mais longe.
Tem certeza? Porque estou ficando com fome.
Tenho certeza, são só uns 16 quilômetros.
Quando chegarmos lá, podemos comer primeiro?
Claro, e também faremos uma pausa para ir ao banheiro. Tenho lanchinhos na geladeira, se você quiser comer alguma coisa pequena para te segurar um pouco até chegarmos lá.
Você pode me levar a algum lugar?
Aonde você quer ir?
Ao supermercado perto do shopping.
Qual, Cub's ou Lunds?
Eu quero ir ao Lunds porque é mais barato.
O que você quer comprar afinal?
Que tipo de rímel você está usando?
Talvez seja da Maybelline.
Era muito caro?
De jeito nenhum, uns sete dólares. Valeu a pena.
Sete dólares? Eu só uso carvão que ganho de graça na refinaria.
Se você continuar usando, pode ter sérios problemas de saúde.
Você já os conheceu?
Sim, mas só brevemente.
Eles são pessoas muito legais.
Eu também pensei!
Certo, mas você não precisa gritar.
Desculpe, eu só fico animado.
Onde você encontrou?
Encontrei debaixo do sofá.
Me dá, por favor. São meus.
Certo, mas acho que o cachorro mastigou um pouco.
O quê! Eu sabia que aquele cachorro estava atrás de mim!
Ah, qual é! Ele é só um cachorro!
Você quer comer em casa?
Não, prefiro sair.
Por favor, podemos ficar em casa e comer na cama.
Isso parece bobo.
Eu sou bobo. Bobo da sua parte, seu bobo.
Eu te amo.
O que você fez nas férias?
Eu comi demais.
O que você comeu?
Peru recheado, inhame, caçarola de vagem, purê de batatas, pãezinhos com manteiga, torta de abóbora e cheesecake de cereja. É por isso que estou gorda.
Você não está gorda!
Bem, eu definitivamente não estou magra.
Qual é o seu prato favorito?
Eu adoro calzones.
Eu também adoro calzones.
Você já experimentou na nova pizzaria perto do shopping?
Sim! Infelizmente, me deram urticária.
Ah, não, que horror!
Como está o tempo lá fora?
Está bonito e ensolarado.
Incrível! Meu clima favorito!
Vamos ao parque aquático?
Sim, só me dê alguns minutos para pegar meu maiô.
Não se esqueça de uma muda de roupa também.
Você viu a partida hoje?
Sim, vi.
Foi tão chato.
Concordo. Quase dormi.
Espero que a próxima seja mais emocionante. Contra quem ele vai jogar então?
Não sei, com um cara novo.
Como é esse vestido?
Esse vestido fica ótimo em você!
Não deixa minha bunda gorda?
De jeito nenhum. Os babados estão escondendo.
Então minha bunda está gorda?
Não, você não consegue ver sua bunda por causa dos babados.
E se eu não conseguir?
Você vai conseguir; você vai ficar bem.
Tudo bem, eu vou tentar.
Você pode me ligar se tiver algum problema.
Mas você nunca responde minhas mensagens de voz.
Isso porque ninguém mais usa correio de voz.
Você gostaria de tomar um café?
Sim, eu gostaria de uma boa xícara de café.
Eles têm comida na cafeteria?
Claro, mas honestamente não é muito boa.
Bom saber, tem outro lugar que tenha um bom café e comida?
O restaurante na parte alta da cidade tem uma comida incrível.
Qual é a sua comida favorita?
Eu gosto de qualquer tipo de comida asiática.
Você pode ser um pouco mais específico? Eu estava planejando uma surpresa!
Comida tailandesa é sempre bem-vinda.
Eu também adoro comida tailandesa! Você já foi à Tailândia?
Eu nunca saí do país!
O que você achou do filme?
Foi um pouco chato, mas teve seus momentos.
É mesmo? Qual foi a sua parte favorita do filme?
Teve uma cena engraçada em que eles estavam fazendo piadas no carro.
Isso não parece muito emocionante.
Era mais um filme familiar para se sentir bem do que um thriller cheio de ação.
Quer mais uma bebida?
Preciso de muito mais bebidas.
Por quê? O que está acontecendo?
Nada. Eu só queria que você me pagasse um monte de bebidas de graça hoje à noite.
Engraçado, mas você me deixou preocupado por um minuto.
Só me paga uma bebida, por favor. Chá gelado Long Island.
Quando começam as suas férias?
Daqui a quatro semanas.
Para onde você planeja ir nas férias?
Provavelmente irei para o Havaí.
Você já esteve lá antes?
Não, esta é a primeira vez que visito o Havaí.
Posso ir para a cama?
Sim, pode. Te vejo de manhã.
Você não vem comigo?
Daqui a pouco.
OK, mas se mudar de ideia, vou ler por um tempo.
Parece bom, te encontro em breve.
Para onde estamos indo?
Pensei em passar naquela lojinha de velas que você gosta.
Ah, muito obrigada! Você me conhece tão bem!
Qual é o seu aroma de vela favorito?
Eu gosto muito de sândalo.
Eles têm um aroma novo chamado Carnival.
Você poderia, por favor, verificar se meus cartões do seguro estão na minha carteira?
Sim. Estão lá.
Você não tirou dinheiro da minha carteira, tirou?
É, eu precisava do dinheiro do almoço.
Eu te darei o dinheiro do almoço com prazer, mas não pegue meu dinheiro sem permissão! Isso é roubo.
Eu já estava na sua carteira; eu não roubei, eu peguei.
Vocês vão a um encontro?
Sim! Finalmente, uma noite fora com meu marido!
O que vocês dois vão fazer?
Nós vamos ao cinema.
Que filme vocês vão ver?
Ainda não decidimos; geralmente conversamos sobre o que ver durante o jantar.
Onde é um bom lugar para comer por aqui?
Tem um lugar casual ótimo não muito longe daqui. A comida é boa e barata.
Que tipo de comida eles servem?
É um restaurante de fusão asiático-francesa. Foi muito bem avaliado por um blogueiro local.
Espera, foi o mesmo blogueiro que recomendou o restaurante tailandês?
Sim, ela é incrível.
Você sabe se ainda estão aceitando inscrições?
Não, o prazo era ontem.
Ah, não, perdi!
Que pena ser você.
Vejo que você ficou em segundo lugar no Compassion Awards.
Bem, o que posso dizer? Se eu não fosse tão modesto, seria perfeito.
O que você disse?
Eu perguntei o que você fez hoje.
Eu fui correr.
Aonde você foi?
Perto do novo empreendimento. Eles têm um parque lindo lá.
Sério? Que ótimo!
Você poderia fazer a gentileza de me trazer meus chinelos?
Eles estão literalmente a cinco centímetros dos seus pés. Pare de ser tão preguiçosa.
Cuidado com a boca, mocinha!
Talvez eu trouxesse, se você pudesse fazer qualquer coisa sem me dar ordens.
Eu te dou ordens o quanto eu quiser!
É, e você não vai receber seus chinelos, no entanto!
O que vamos almoçar?
Vou fazer queijo grelhado no pão de trigo e sopa de tomate.
Isso não é almoço, é um aperitivo.
Então você pode fazer seu próprio almoço!
Ok, eu faço!
E corrija sua gramática enquanto estiver nisso.
Para onde foi a cachorra?
Ela foi para o quintal com as crianças.
Que crianças? Nós não temos filhos.
Com os filhos da vizinha. Eles vieram e perguntaram se podiam brincar um pouco com ela.
Alguém está de olho neles?
Bem, claro.
Você sabe onde está o controle remoto?
Não, mas tente olhar embaixo ou entre as almofadas do sofá.
Parece que ele sempre acaba lá.
Pegue qualquer trocado que encontrar.
Sem problemas, eu ia fazer isso de qualquer jeito.
Pegue também qualquer coisa que encontrar aí.
Podemos ir ao Six Flags?
O Six Flags é para idiotas. Homens de verdade vão lá, na Disney.
Por que você não gosta do Six Flags?
Pessoas morrem lá.
Tem certeza de que não morrem na Disney?
Infelizmente, já morreram pessoas nos brinquedos da Disney. Você não leu a mídia?
Você tem um cachorro?
Sim, tenho 4 cachorros.
Quanta comida você precisa comprar por semana?
Mais do que eu compro para minha família.
Aposto que fica caro.
Pode apostar. Ração para cachorro é cara.
Podemos dar uma volta?
Sim, vá ligar o carro.
Você gostaria de ir ao cinema depois do passeio?
Tenho muito trabalho para fazer hoje à noite, desculpe.
Que tal um filme amanhã à noite?
Tenho que trabalhar amanhã à noite, mas podemos ir neste fim de semana.
Você poderia me ajudar a encontrar alguém para limpar minhas calçadas?
Posso colocar um anúncio para você.
Eu agradeceria. Eu pago bem.
Quanto é bom para você?
Pelo menos US$ 20.
Parece que está certo!
Você poderia, por favor, avisar a enfermeira que estou com prisão de ventre?
Vou avisá-la.
Avise também que estou tentando fibras e comprimidos anticonstipantes, mas nada funcionou.
Você tem bebido bastante líquido?
Sim, tenho bebido bastante água, Gatorade e suco de fruta.
Sua alimentação mudou?
Sua filha ainda está nas escoteiras?
Não, ela cansou.
Acho que sim. Ela tem 27 anos, não é?
Haha. 8, quase 27!
Ela está crescendo rápido demais!
Então, no que ela anda se interessando ultimamente?
Quantos animais de estimação você tem?
Eu tenho 3 animais de estimação no total.
Que tipos de animais de estimação eles são?
Eu tenho 2 cachorros e um gato.
E eles se dão bem?
Eles são melhores amigos.
Você pode me ajudar?
Claro, o que você precisa que eu faça?
Pegue aquela garrafa de vinho na prateleira de cima.
O que você vai fazer com o vinho?
Vou usá-lo na comida que estou preparando para o jantar.
Por favor, pare de gritar, boba.
Conseguirei andar novamente?
Com exercícios e terapia, é provável.
Quanto tempo você acha que isso levará?
Provavelmente levará vários meses.
Bem, acho que minha carreira no tênis terá que esperar.
Sua carreira no tênis pode não ter que esperar tanto tempo. Faça disso sua ambição e se esforce mais, para que você possa ter ainda mais sucesso no tênis. Essa motivação fará com que você se esforce mais durante as sessões de terapia.
Como foi sua noite?
Foi boa.
Você dormiu bem?
Bem, mas tive alguns pesadelos.
Isso nunca é divertido.
Bem, é, mas agora que estou acordado, posso continuar com o meu dia.
Você poderia desligar a televisão, por favor?
Não, este é o meu programa favorito.
Por favor, eu não quero assistir.
Vou colocar no DVR, mas você não sabe o que está perdendo.
Foi um longo dia. Talvez eu assista com você mais tarde.
Então, o que você quer fazer enquanto isso?
Precisa de gasolina?
Não, meu tanque está cheio.
Bem, ainda posso te dar uns trocados por me levar para casa hoje.
Tudo bem, você pode dirigir amanhã.
Prefiro que você dirija amanhã, se não se importar. Por que eu deveria desgastar meu carro se eu poderia te dar uns trocados pela gasolina?
Por que eu ainda estou te dirigindo se essa é a sua atitude? Que tal você desgastar seus sapatos agora mesmo e dar o fora do meu carro?
Onde está minha filha hoje?
Ela está com os avós.
O que eles estão fazendo?
Acho que eles vão ao zoológico!
Espero que ela se divirta.
Ela sempre se diverte com os avós.
Quem vem hoje?
Seu pai vem te visitar.
Ele está bravo comigo?
Eu não acho que ele esteja bravo. Ele deveria estar bravo com você?
Bem, da última vez que conversamos, ele pareceu meio rude comigo.
Todo mundo parece rude com você quando você tem 1,98 m. Ha ha.
Você poderia me dar um dos meus analgésicos, por favor?
Não, você já tomou muitos.
Não me importo. A dor continua me matando!
Podemos ir ao pronto-socorro para ver se há algo mais acontecendo que esteja causando mais dor do que seus analgésicos conseguem suportar.
Pode ser uma boa ideia.
Parece um bom plano. Quer que eu te leve?
Você me ajuda?
Sim, com certeza.
Obrigada, você pode segurar isso aqui?
Sim, claro. Eu consigo.
Me avise se ficar muito pesado para você.
É muito pesado!
Você pode alimentar o cachorro, por favor?
Claro, por que não?
Ele também precisa de água!
Eu sei, vou dar água a ele.
Ele vai te amar para sempre depois que você o alimentar.
Talvez eu leve ele para casa comigo.
Você alimentou o cachorro hoje?
Sim, coloquei comida na tigela dele.
Já está vazia.
Então ele comeu, obviamente.
Não precisa ficar bravo comigo.
Bem, olá, polícia do tom.
Você pode me trazer algo para comer, por favor?
Sim, posso te trazer algo agora.
Obrigada, só preciso de um lanche.
Que tal um pouco de amendoim?
Claro, parece ótimo.
Você gosta de amendoim com sal, sem sal ou com sabor?
O que você achou da sua comida?
Estava boa.
Você recomendaria a um amigo?
Com certeza.
Então vou comprar amanhã.
Tenho certeza de que você também vai gostar da comida.
Quem você quer que vença a partida?
Eu sempre torço pelo azarão.
Então, quem é o azarão aqui?
Para mim, tem que ser os Hawks; eles perderam todos os jogos desta temporada.
Parece um verdadeiro azarão para mim.
Eu até fiz uma aposta de US$ 50 neles.
O almoço está quase pronto?
Sim, me dê mais dez minutos.
O que você está cozinhando há tanto tempo?
Pizza, pedi no Domino's e está a caminho.
Bem, isso explica!
Ainda não fiz compras no supermercado, então você vai pedir para entregar ou nada. É melhor não reclamar.
Você viu aquele acidente feio ontem à noite?
Sim, foi causado pelo buraco!
Eu queria nunca ter que passar por algo assim em primeira mão!
Ah, eu sei o que você quer dizer. Talvez devêssemos nos mudar para algum lugar que não tenha esse problema.
Mas há buracos em todas as partes do mundo. Acho que só precisamos ter cuidado e prestar atenção quando dirigimos.
Acho que sim. Mas ainda me preocupa.
As linhas telefônicas estão fora do ar?
Sim, percebi que estávamos com problemas. Vi o vizinho que me disse que as linhas estavam fora do ar quando fui verificar a correspondência.
Então, terei que ligar para o escritório amanhã.
Eles não abrem amanhã; é feriado.
Dã, posso usar meu celular.
Ah, é verdade!
Ela gosta de homens?
Eu não a conheço assim.
Espero que sim, eu gosto muito dela.
Por que você não a convida para a festa neste fim de semana?
Eu adoraria, mas preciso levar minha namorada.
Então você tem uma namorada e está saindo com outras mulheres?
Posso beber alguma coisa, por favor?
O que você gostaria?
Eu adoraria uma mimosa.
Parece uma escolha perfeita.
Você também vai tomar uma?
Não, é melhor não. Um vira dois, vira 12, e antes que você perceba, meu domingo inteiro já passou e eu estou bêbada.
O que tem para o jantar?
Rolinhos de pizza e uísque.
Parece ótimo. Devo levar alguma coisa também?
Só se você quiser.
Bom, eu comprei uma roupa nova e horrível, se você quiser ver.
Eu adoraria.
Qual filme você gostaria de assistir?
Piratas do Caribe.
Não aquele filme ruim.
É um clássico cult subestimado!
Certo, mas você assiste pelo menos uma vez por semana e fica citando o filme o tempo todo. Está ficando velho.
Os clássicos nunca envelhecem!
Há quanto tempo você fala inglês?
Cerca de 10 anos.
Nossa, seu inglês é muito bom.
Obrigada. Eu me esforço muito para continuar melhorando.
Eu também gostaria de aprender outro idioma.
Você deveria! Demora um pouco, mas se você praticar todos os dias, fica mais fácil.
Como você pôde quebrá-lo tão facilmente?
Foi um acidente.
Você deveria ter mais cuidado.
Sinto muito, isso não vai acontecer de novo.
Tenha cuidado, não faça isso de novo.
Eu estava, só escorregou.
O aquecedor está ligado?
Está ligado, mas está muito quente.
Sim, concordo. Vamos diminuir um pouco a temperatura.
Não muito frio, por favor.
Eu ajustei para 21 graus. Estava em 24 graus.
Eu literalmente acabei de te dizer para não muito frio, você estava ouvindo?
Qual é o seu vinho da casa?
É um vinho branco delicioso, e estamos na última garrafa. Gostaria de um pouco?
Sim, por favor, traga-me uma taça.
Recomendo levar a garrafa, se você gostar.
Quanto custa a garrafa?
Aceite como um presente meu.
Quer que eu te ofereça algo para beber?
Sim, aceito um refrigerante gelado, se você tiver.
Eu tenho refrigerante, você gostaria de mais cubos de gelo?
Só alguns em um copo já está bom.
Ok, aqui está.
Obrigada, querida.
Quando é o filme?
Use seu celular, Steve. Sério.
É, Steve, se recomponha.
A bateria do meu celular acabou. É só pesquisar o nome do cinema no Google.
Ugh, tá. Problemas de primeiro mundo, né?
Adoro tecnologia!
Qual é o seu nome?
Meu nome é Bob. Qual é o seu?
Meu nome é Simon. Meu nome é uma homenagem ao esquilo.
Simon é o esperto, certo?
Não, Simon era o bobo.
Bem, ele também era o engraçado. Haha!
Por que você está fazendo isso?
Me deixa feliz.
Não, não é mesmo?
Não, estou falando sério; realmente me deixa.
Você gosta das coisas mais estranhas.
Sim, eu gosto.
Você viu aquela perseguição de carro no noticiário ontem à noite?
Tá brincando? Eu estava naquela perseguição de carro!
Puta merda! Você pegou o garoto que estava em alta velocidade no final? Tudo o que eu consegui ver no noticiário foi seu carro passando com a sirene ligada.
É, cara, eu peguei ele.
Você recebeu uma recompensa pela sua boa ação?
É, US$ 5 da polícia.
Você me ajuda?
Não tenho tempo hoje.
Tudo bem. Que tal amanhã?
Claro, amanhã está bom.
Você está disponível às 15h?
Sim, estou. Podemos nos encontrar na sua casa?
O que você vai fazer mais tarde hoje à noite?
Tenho que ir para casa estudar para a prova importante amanhã.
Acho que vou fazer o mesmo!
Você quer estudar junto?
Claro! Parece um bom plano.
Legal, você é tão inteligente! Mal posso esperar.
Ei, onde você comprou isso?
Comprei em um brechó em Austin.
Muito original! Gostaria de saber onde encontrar um!
Eles têm vários em Austin. Você deveria tentar lá.
Mas eu moro em Hong Kong!
Eles têm aviões, sabia?
Você viu o nosso gato?
Eu o vi no jardim mais cedo.
Ele parecia com fome?
Não, ele estava ocupado perseguindo meu cachorro quando entramos no seu quintal.
Você se importaria se eu desse uma olhada no seu quintal para ver se ele está lá?
Você já está no meu quintal, e claramente não tem nenhum gato aqui.
Posso alegar danos pessoais?
Imagino que sim.
Minhas costas doem muito por ter caído da escada.
Bem, talvez você não devesse subir em escadas quando está bêbado.
Provavelmente é uma boa ideia.
É, é uma boa ideia. Haha.
Posso pegar outro?
Sim, pode.
Posso dar um para o Bobby também?
Não me importo nem um pouco, mas dê o amassado para ele.
Por que não dar o outro que não está amassado?
Porque estou com vontade de ser má com ele hoje.
Em quem você vai votar em novembro?
Ainda não sei. Talvez eu me mude para o Canadá.
Tenho a sensação de que a população do Canadá está prestes a dobrar e deixar cerca de 6 pessoas nos EUA.
E todos serão mexicanos.
Muito provavelmente, mas pode ser uma melhora.
Concordo plenamente.
A que horas devo te ligar no próximo fim de semana?
Sábado à tarde parece uma boa ideia.
Tudo bem, eu te ligo então.
Claro, talvez me mande uma mensagem primeiro, porque talvez eu precise resolver algumas coisas antes.
Se eu não responder à sua mensagem, pode ser porque estou no chuveiro.
E se eu te ligar?
Por que você quis ir lá?
Porque eu nunca fui a um cinema adulto antes, e eu só quero ver como é.
O que você achou?
Foi bem sujo. Nojento, na verdade. De agora em diante, vou só assistir Netflix em casa.
É verdade. Pipoca em casa também seria mais refrescante.
Embora eu não consiga encontrar nenhum filme com classificação X na Netflix.
Qual é o seu videogame favorito?
Eu não jogo muitos videogames, mas já que você perguntou, seria Candy Crush.
Isso não é um videogame de verdade.
Sério? O que torna um videogame de verdade, então?
É você quem está me enviando todos aqueles convites para jogar Candy Crush?
É melhor tomar cuidado com o tom, Sr. Sanders. Vou quebrar o teto de vidro do sucesso do Candy Crush!
Por que a conta está tão alta?
É porque tivemos aquele vazamento de água.
É, é isso mesmo. Espero que consigamos consertar o vazamento o mais rápido possível.
Quanto vai custar?
Muito. Vamos viver de macarrão instantâneo por um tempo.
Ainda bem que eu adoro macarrão instantâneo!
Você tem grandes planos para o feriado prolongado?
Sim, pretendo visitar amigos em Toronto. E você?
Pretendo ir a um bazar.
Você está procurando algo especial?
Sim, estou procurando uma cômoda.
Tenho uma cômoda antiga no meu sótão que pode lhe interessar.
Quando vamos comer?
Vamos comer em breve.
Não estou com muita fome.
Quer adiar o jantar, então?
Não, pode ir comer e eu como algo mais tarde.
Ok, então eu como.
Quando é a formatura do ensino médio este ano?
É no final de maio.
Você sabe a data?
Não de improviso, mas posso conseguir para você.
Por favor, me diga; eu adoraria ir, se puder.
Tenho o vestido perfeito para usar.
Por que ela pede o bife maior?
Porque ela pagou pelo bife maior.
Acho que você recebe o que paga.
Pode repetir.
Da próxima vez, eu provavelmente deveria pedir o maior.
Essa seria a minha sugestão.
Você sabe o que aconteceu com a minha camisa?
Acho que o cachorro comeu.
Deve ser brincadeira.
Certo, o cachorro acabou de estragá-la.
Você tem razão, minha camisa está estragada.
Ainda bem que não era uma das suas favoritas!
Como você tem passado?
Muito bem, e você?
Na verdade, não. Minha mãe faleceu no mês passado. É muito difícil para todos nós agora.
Sinto muito saber disso!
Ela estava doente há algum tempo, então era de se esperar.
Meus sinceros pêsames a você e sua família.
A fila para o banheiro é muito longa?
Sim, a fila para o banheiro é longa, como as filas da Disneylândia.
Ah, então vou esperar até chegarmos em casa.
Provavelmente sua melhor opção.
Então provavelmente precisamos ir embora agora, já que nunca há cabines suficientes para mulheres.
Ok, vamos. Não quero que você sofra um acidente.
O que há de errado com você?
Nada mesmo, por quê?
Você foi muito má com a novata.
Ela é minha meia-irmã! E ela destruiu meus sapatos de propósito ontem à noite!
Ah... bem, então é claro que não tem problema ser má com ela.
Nossa, não demorou muito para você entender o meu ponto de vista.
Quando você tem que estar em casa?
Preciso estar em casa às 23h.
Acho que conseguimos. O filme acaba às 22h30.
Você acha que devemos levar um cobertor?
É, acho que sim! Você pode trazer um? Acho que não tenho nenhum em casa.
Claro, eu levo o cobertor.
O que te fez acordar cedo?
Preciso ir trabalhar.
Quis dizer mais cedo hoje de manhã, porque eu podia te ouvir tossindo lá embaixo.
Ah, isso. Acho que foi só o fato de o quarto estar claro.
Se a luz te acorda, você deveria fechar as cortinas antes de dormir todas as noites. Você me acordou se mexendo e tossindo.
Me desculpe por isso! Vou tomar cuidado da próxima vez.
Como chegamos lá?
Você pode virar à direita no próximo semáforo.
OK, o que eu faço depois disso?
Não tenho certeza, deixe-me ver.
Certo. Mas se apresse, está verde.
Eu te ligo de volta. Deixe-me pensar.
Quanto custa só uma pessoa?
Você paga um dólar por pessoa.
Vocês aceitam dinheiro?
É só um dólar, então só aceitamos dinheiro.
Ótimo, é tudo o que eu tenho.
Então dá para nós dois!
Você quer um atalho para onde exatamente?
Daqui até a loja na 5ª.
A loja perto do McDonald's na 5ª?
Claro. Só preciso chegar à 5ª Rua, basicamente.
Vire à esquerda no próximo semáforo e siga em frente por 1,6 km.
Obrigado. Você é um salva-vidas.
Como você está se sentindo?
Melhor do que ontem.
Ótimo, você vai se sentir ainda melhor amanhã.
Quando você estava gripado, você se sentiu melhor depois de três dias?
Não, não tão rápido. Eu me senti melhor depois de quatro.
Ok, espero me sentir ainda melhor amanhã então.
Como você se sente depois do que aconteceu?
Chateado, cansado e precisando de uma bebida.
Quer companhia para a bebida?
Depende, quem vai ser a companhia?
Bem, eu estava pensando, eu. Mas se você preferir beber sozinho, eu entenderia.
Não é que eu não valorize sua companhia; eu só prefiro ficar sozinho agora.
Onde posso encontrá-lo?
É na cozinha.
Onde na cozinha?
Onde você acha que o micro-ondas ficaria na cozinha?
Bem, eu pelo menos imaginaria que você tivesse um micro-ondas visível, mas ainda não consigo vê-lo!
Está no canto direito.
Como foi seu dia?
Foi bom.
Você está gritando comigo de novo.
Ops, desculpe. Não percebi que minha tecla Caps Lock estava ativada. Foi bom. E o seu?
Meu dia foi ótimo!
Então, o que está acontecendo com o Robert?
Precisa de mais alguma ajuda na configuração?
Não, você explicou o procedimento muito bem, obrigado.
Fico feliz que pense assim, obrigado!
De nada, e obrigado pela ajuda.
Me avise se eu puder ajudar de alguma forma.
Sim, ajudarei, obrigado novamente.
Você gosta de ir a shows?
Eu adoro.
Você vai a um neste verão?
Sim, já tenho ingressos para três.
Nossa, você deve adorar música.
É, e o anfiteatro fica a apenas 3 km da minha casa.
Quanto isso vai me custar?
Pouco menos de US$ 100.
Quanto exatamente?
Vai custar US$ 99,99.
Bem, isso é pouco menos de US$ 100, né?
Não, você ganha um desconto de US$ 0,01.
Você tem planos para o fim de semana?
Sim, vou sair com amigos.
Posso ir com você?
Sim, adoraríamos que você viesse conosco.
Legal! Que horas?
Geralmente nos encontramos às 11h no Piedmont Park.
Pode me trazer um copo d'água, por favor?
Com certeza! Você gostaria de limão?
Eu adoraria limão.
Só um minuto, deixe-me encontrar um copo limpo.
Obrigada! Quer sentar e conversar um pouco?
Desculpe, preciso terminar minha lição de casa.
Como isso te faz sentir?
Bem, Paul, isso me faz sentir um idiota!
Essa é uma expressão muito pitoresca.
Eu simplesmente não consigo entender por que isso aconteceu!
Eu também não. Mas acho que você acabou de criar minha nova frase favorita.
Vou ter que te cobrar pela minha criatividade, já que isso tinha que acontecer comigo. Vou te fazer pagar, rs.
O que você quer dizer?
Quer dizer, você não pode ir.
Mas eu quero muito.
Não tenho um ingresso extra, desculpe.
E se eu comprar meu próprio ingresso?
Eu não queria que chegasse a esse ponto, mas o John realmente não quer você lá.
O que está passando na TV?
O noticiário está passando agora.
Eu sei que você gosta do noticiário, mas não precisa ficar chateado.
Relaxa, tem uma história sobre um cachorro que salvou a vida de uma criança; você devia dar uma olhada!
Certo. Você parece bem animado hoje.
Eu sempre fico animado quando o noticiário passa.
O que tem para o jantar?
Frango, arroz e brócolis.
Cadê a carne?
A carne está no Wendy's, mas eu não tenho dinheiro, a menos que você pague?
Claro, vamos lá.
Eu estava só brincando. Já tenho tudo pronto para o jantar, e a gente devia comer aqui mesmo.
O que é aquela coisa preta gigante ali?
Eu não quero descobrir.
Bem, um de nós tem que ir dar uma olhada, e eu matei aquela aranha para você semana passada, então é a sua vez de dar uma olhada!
Você só matou a aranha porque eu tive que me livrar do morcego no sótão antes disso! Então é a sua vez de novo!
Não, isso ainda faria com que fosse a sua vez de novo.
Estou fazendo as malas e me mudando!
Quer comer alguma coisa?
Sim, estou morrendo de fome.
Eu também, vamos comer pizza!
Conheço uma pizzaria ótima que não fica muito longe.
Eu sei de qual você está falando. Eu também acho que elas são ótimas.
Tudo bem! Vamos lá!
Por que eu deveria fechar a janela?
Você vai deixar as moscas entrarem.
Talvez eu prefira as moscas; está tão quente aqui dentro!
Lembre-se disso quando elas estiverem rastejando em você.
Ei, ideia brilhante! Por que não compramos telas de proteção para as janelas?
Parece bom! Vamos à loja de ferragens agora mesmo antes que fique mais quente.
O que você gostaria?
Eu adoraria um milhão de dólares, por favor.
Eu adoraria te dar isso, mas não posso.
É uma pena.
Acho que não.
Posso ter outro desejo?
Onde fica o banheiro?
É no segundo andar, logo depois do mezanino.
Certo, pode me mostrar o caminho?
O quê... você não sabe o que é um mezanino?
Sei, só quero ter certeza.
Tudo bem admitir que não sabe o que é um mezanino, Sr. Trump.
Eu também gosto de beisebol, e você?
Não muito. Prefiro futebol americano.
Eu também gosto de futebol americano!
Beisebol não tem ação suficiente para me manter interessado.
É um jogo mais intelectual, com certeza.
Você está dizendo que eu sou burro?
O que você faz?
Eu fico em casa com meus filhos.
Ah, quantos anos seus filhos têm?
Dois e quatro anos — eles me mantêm muito ocupada.
Parece que você está ocupada.
Com certeza!!!! Você tem filhos?
O que você quer fazer?
Não sei, o que você quer fazer?
Não sei, o que você quer fazer?
Eu quero fazer o que você quiser fazer.
Não tenho ideia do que quero fazer. O que você quer fazer?
Essa conversa não está nos levando muito longe!
Você assistiu ao jogo de futebol ontem à noite?
Não, fui dormir cedo.
Que pena, foi um ótimo jogo.
Sério? Eu não gosto muito de assistir futebol.
Quem não gosta de futebol?
Eu simplesmente não gosto o suficiente para ficar acordado até tarde.
Você viu o que o cachorro estava vestindo hoje?
Não, não prestei atenção.
O cachorro está usando roupas, e você não se deu ao trabalho de reparar que roupa o cachorro está vestindo?
Bem, estou com bastante sono hoje.
Você deve estar mesmo.
Você trabalha o dia todo, tanto tempo, é por isso.
Quando vou te ver de novo?
Talvez nas férias.
Parece tão distante.
Certo, que tal a gente fazer uma chamada de vídeo então?
Mas não é a mesma coisa. Você não pode vir antes?
Vou tentar, mas não tenho certeza se consigo tirar uma folga do trabalho.
Você plantou tomates?
Não, eu não gosto de tomates.
O que mais você plantou?
Berinjela, abóbora e pepino.
Então, algum motivo específico para sua falta de amor por tomates?
Porque eles são pedaços nojentos de fruta mole que não têm lugar em uma salada de verdade.
Você conheceu meu marido?
Acho que sim. Kevin, certo? Com barba?
Não, Ralph, muito careca... sem pelos, na verdade.
Ah, então quem era o cara barbudo com quem te vi outro dia?
Você quer dizer meu irmão mais velho? Ele estava visitando alguém de fora da cidade.
Certo, pensei que ele fosse seu marido.
Você pode escolher um vestido para mim?
Sim, mas você tem alguma preferência?
Qualquer coisa que faça meu bumbum parecer pequeno.
Preto é uma cor que afina muito, mas eu digo para exibir.
Não sei. Mas acho que posso tentar algo que destaque um pouco.
Você vai ficar ótima!
Você pode me trazer uma revista?
Qual você gostaria?
Algo com muitos quebra-cabeças, por favor.
Certo, e a revista Puzzle Pack 5, com caça-palavras e palavras cruzadas semanais?
Essa não. Eu já completei todos os quebra-cabeças daquela revista. Puzzle Pack 10, por favor.
Claro, você conseguiu!
Onde posso comprar um desses?
Você pode comprar um na loja de brinquedos na Baker Street.
Obrigada! Você me leva lá?
Sim! Você está livre amanhã?
Sim, estou livre até a noite.
Droga, tenho que trabalhar durante o dia. Você está livre neste fim de semana?
O que você não está me contando?
Nada, eu já te contei tudo o que sei.
Pelo seu olhar desconfiado, percebo que você está mentindo!
Do que você está me acusando?
Você está me escondendo alguma coisa!
Não, eu juro que não!
Você tem mais de um?
Tenho três no total, eu acho.
Entãããão... mais de um.
Nossa, você é tão perspicaz.
Acho que sim. Então, você pode me emprestar um?
Posso, mas aí eu teria que me preocupar com quando vou recuperá-lo.
Alguém levou o lixo para fora?
Não, esqueci de levar quando saí de casa. Vou levar para fora agora.
Obrigada, agradeço muito.
Estamos com falta de sacos de lixo. Você pegou alguns no mercado?
Sim. Estão na despensa.
Não consigo encontrá-los aqui. Tem certeza de que colocou na despensa?
Que horas são?
São 9 horas.
Ah, não, é melhor eu ir para casa para poder soltar meu cachorro.
Dirija com cuidado, por favor.
Claro que sim.
Adeus! Até amanhã.
Posso acariciar seu cachorro?
Claro, tudo bem!
Que tipo de cachorro é?
Meu cachorro é um buldogue.
Nossa, seu buldogue é tão amigável!
Obrigada, eles têm má fama.
Como foi a prova?
A prova foi muito boa.
Acho que me saí muito bem também.
Aposto que fui melhor que você.
O que você quer apostar?
Aposto um almoço grátis que me saí melhor que você.
Você gosta de piadas?
Claro que sim! Vá em frente, posso dizer que você tem uma boa para mim - vamos ouvi-la.
Eu perguntei se você gosta de piadas, não se quer ouvir uma.
Isso é decepcionante. Eu estava pronto para me divertir.
Eu tenho muitas piadas, mas elas não são apropriadas para a igreja.
Isso é uma piada?
Para onde podemos ir?
Podemos ir para a minha casa.
Você gostaria de ficar bêbado?
Hoje não, desculpe.
Bem, talvez eu tome um pouco de vinho de qualquer maneira.
Se você realmente me convencer, talvez eu tome uma taça, ou dez.
Podemos ir ao cinema amanhã?
Claro, desde que você faça toda a sua lição de casa hoje à noite.
Claro! Você quer assistir a um filme de ação?
Não, eu estava pensando em uma comédia romântica. Eu sei que você adora.
Eu adoro, mas não tanto quanto eu te amo.
Que fofo, eu também te amo.
Como está sua mãe?
Minha mãe está bem, obrigada por perguntar!
Ela ainda costura?
Sim, ela ajudou a fazer uma colcha na igreja semana passada.
Eu admiro quem faz colcha. É uma habilidade incrível!
Ela é ótima no que faz.
Que horas é o desfile?
O desfile começará logo depois do meio-dia.
Devemos sair cedo para conseguir um bom lugar?
Sim, devemos sair o mais rápido possível ou não conseguiremos ver nada.
Vamos começar a nos preparar então.
Ok, vamos lá! Eu adoro um desfile!
Qual é a sua cor favorita?
Azul, na maioria das vezes.
Na maioria das vezes? Qual é no resto do tempo?
No resto do tempo, prefiro verde-amarelado.
Verde-amarelado? Nunca ouvi falar. É francês?
Não, é uma cor.
Onde estão meus amigos agora?
Acho que eles estão na aula de dança agora.
Ah, eu esperava que a gente pudesse ter ido ver um filme juntos.
Bem, eu não estou fazendo nada. Quer ir comigo?
Claro! O que você gostaria de ver?
Qualquer coisa que te interesse.
O que vocês me deram de presente de Natal?
Não posso contar, vocês vão ter que esperar para abrir no Natal!
Por favor, me contem!
Nada de espiar até o Natal.
Bom, se vocês dizem, mas eu também não vou contar o que comprei para vocês!
Aceito esse acordo.
Alguma coisa especial para o jantar?
Não, só bolo de carne com purê de batatas.
Parece delicioso.
Que bom que você acha isso.
Principalmente do jeito que você prepara.
Pare com isso! Você está me fazendo corar de novo.
Você fez a lição de casa?
Sim, eu tenho lição de casa.
Não, eu perguntei se já tinha feito, não se você tinha.
Eu faço depois.
Você faz agora, ou nada de pudim para você!
Ok, eu faço agora.
Você conseguiria que ele me conhecesse?
Posso perguntar se ele estiver disposto.
O que você quer dizer com "se ele estiver disposto"?
Posso perguntar se ele quer te conhecer.
Tudo bem, diga a ele que isso é muito importante, por favor.
Tudo bem, mas não posso garantir que ele possa te conhecer.
Você gostaria de ir ao parque?
Sim, vamos agora.
Faz mais de um ano que não vou ao parque!
Nossa, quanto tempo! O que te manteve longe?
O trabalho tem sido agitado e tomado todo o meu tempo ultimamente.
Você deveria reservar um tempo para relaxar.
Você pode ligar para o meu pai?
Sim, qual é o número dele?
Deixe-me ler para você. Pronto: 9054599644.
Ok, vou ligar para ele agora.
Obrigada, diga a ele para me buscar no bar Pelican. Estou um pouco bêbada.
Ok, pode deixar.
Você pode me passar minha camisa cinza?
Aquela que está na cadeira?
Não, aquela do meu armário.
Ah, tudo bem. Vou pegar.
Ótimo. Obrigada.
Você se importa se eu perguntar por que você tem 27 camisas cinzas?
Quando você chega em casa?
Por volta das 19h.
Ok, estarei na aula até lá.
Vou deixar o jantar na geladeira; quando você chegar em casa, só precisa esquentar.
Muito obrigada. Então, como foi o seu dia?
Foi bom, não foi o melhor dia, nem de longe.
Haverá um novo teste?
Não, este é o teste final.
Quando o teste será corrigido?
Daqui a uma semana.
Nossa, isso é muito rápido, obrigada.
De nada. Eu presumi que todos vocês iriam querer suas notas de volta rapidamente.
O que tem para o almoço?
Vamos pedir pizza.
Comemos pizza ontem; não poderíamos pedir outra coisa?
Que tal comida chinesa?
Ok, assim parece melhor.
Você quer macarrão ou arroz?
Você pode encontrar minha jaqueta, por favor?
Sim, vou tentar.
Obrigada, querida.
De nada. Acho que está no carro.
Achei! O que tem nela?
Sua carteira de motorista e algumas moedas de cinco centavos.
Onde você gostaria de tomar café da manhã?
Eu gostaria de ir ao restaurante no fim da rua.
É aquele lugarzinho que coloca chantili e granulado no chocolate quente?
É sim, e eles têm panquecas com carinha sorridente de chocolate.
Vou pedir com leite de morango.
Então, venha me ver.
Para onde foi o gato?
Não faço ideia.
Da última vez, eu o vi brincando na cozinha.
Então por que você não vai procurá-lo na cozinha?
Por que você não vai procurá-lo na cozinha?
Eu já procurei; você pode ir verificar, por favor?
Onde estão meus sapatos?
No seu quarto.
Surpreendentemente, eu os guardei no saguão. Quem os colocou no quarto?
Eu. Porque cansei de tropeçar neles.
Existe um lugar melhor perto do saguão para eu guardá-los?
Sim, no seu quarto.
Qual é o plano para hoje?
Vamos ver um filme!
Tem algum filme que você queira ver?
Não exatamente, decidiremos quando chegarmos lá.
Espero que haja pelo menos uma boa opção.
Eu toparia um filme de ação ou uma comédia... e você?
O que você vai jantar?
Vou ao Chipotle.
Eu adoro Chipotle!
Que tipo de burrito você gosta?
Eu gosto de frango.
Sério? Eu prefiro os de carne.
É um relógio novo?
É sim! Comprei ontem.
É lindo, onde você comprou?
Na verdade, foi um presente da minha mãe.
Alguma ocasião especial?
Sim, eu me formei na faculdade com meu doutorado!!!
Você gosta de jazz?
Não, não gosto de nada que não seja dubstep.
O que é dubstep?
Estou surpreso que você nunca tenha ouvido falar.
É mais parecido com música eletrônica ou rock?
Quer vir aqui que eu toco um pouco para você?
Você tem fogo?
Não, desculpe. Eu não fumo.
Bem, para que você serve?
Desculpe, mas não quero chupar um cigarro de câncer.
Não precisa ser rude.
Você deveria experimentar os cigarros eletrônicos.
Você viu aquele filme novo?
Ainda não, mas minha irmã foi lá e disse que era muito bom. Prendeu a atenção dela.
Isso não conta; ela se impressiona facilmente.
Nossa, que coisa mais grosseira de se dizer. Bem, tchau; te vejo mais tarde.
Eu estava só brincando; sua irmã é muito legal.
Obrigada pelo elogio.
O que você vai fazer hoje?
Vou ao mercado mais tarde.
Você pode comprar alguma coisa para o jantar enquanto estiver fora?
Claro, o que você gostaria de comer?
Vamos comer frango à parmegiana. Eu cozinho se você pegar os ingredientes.
Ok, parece ótimo!
Você estaria disposto a ir ao Six Flags comigo?
Eu adoraria. Que tal no próximo fim de semana?
Não me agrada.
Qual seria um bom dia para atender às suas necessidades?
Esta semana, terei meu dia livre na quarta-feira.
Não posso ir na quarta-feira.
Você pode procurar o caminho, por favor?
Para onde você quer ir?
Eu gostaria de ir ao novo shopping.
Aquele perto do lago?
Não, aquele embaixo do lago. Claro, aquele perto do lago!
Eu pensei que íamos procurar Atlântida.
Qual é a previsão do tempo para amanhã?
Nublado, com 20% de chance de chuva.
Ah, que pena!
Sério? A chance é de apenas 20%, e os meteorologistas quase sempre estão errados.
Na verdade, eu só quero que chova para não ter que sair e regar o jardim eu mesma.
Bem, vamos torcer para que esses 20% aconteçam então!
Como está o tempo?
Está bom, está quente lá fora.
Devo levar um guarda-chuva? Está muito quente ou só um pouco de sol?
Está ficando bem quente lá fora, na verdade.
Ok, parece que vou levar um guarda-chuva e protetor solar então, obrigada!
Nem precisa dizer.
Como você usa isso?
Pega o gatilho e aperta.
Acho que era o gatilho do carregador.
Não, você não está usando direito; deixa eu te mostrar.
Só não aponte essa coisa para mim.
Não seja tão covarde.
Aonde você vai?
Vou ao supermercado.
Posso ir com você?
Claro. Eu adoraria a companhia.
Ok, deixa eu pegar um guarda-chuva caso chova.
Ok, vou ligar o carro.
Para onde vamos?
Para a loja. E depois encontrar seu irmão para jantar naquele café novo.
Eu não vou pagar a maldita refeição dele de novo.
Você tem razão, ele que pague a própria conta!
Ele é um aproveitador!
Certifique-se de que ele saiba que está pagando a própria conta antes de fazer o pedido.
A Susie vem hoje?
Sim, daqui a uma hora.
Ok, você poderia pedir para ela trazer alguns salgadinhos?
Que tipo de salgadinho você gostaria?
Batata frita ou pretzels, obrigada.
Sem problema, avisarei a Susie.
Você me traria um suéter?
Sim, trarei.
Obrigada, querida. Você é um amor.
De nada; não tem problema nenhum.
Você teria trazido se tivesse sido um problema?
Sim, porque eu te amo.
O que você está pensando?
Estou pensando no que comprar para o jantar.
Por que não te levo para jantar?
Eu adoraria!
Aonde você gostaria de ir?
Qualquer lugar com um bom buffet de saladas.
A que horas devo chegar?
Cerca de 15 minutos antes das 20h.
Preciso levar algo específico?
Você pode trazer uma garrafa de vinho?
Claro, ficarei feliz em trazer.
Ah, e uma bandeja de vegetais?
A que horas você estará aqui?
Em alguns minutos.
Ok, mas seja rápido, por favor, estamos saindo em breve.
Não se preocupe, estou a apenas três casas de distância.
Estou batendo na sua porta agora.
Não consigo encontrar minhas chaves.
Como você está hoje?
Estou bem, como você está?
Estou ótimo, obrigado.
O que você está fazendo hoje?
Estou pensando no que fazer para o jantar.
Tem dias que essa é uma das decisões mais difíceis de tomar!
O que você vai vestir na festa?
Uma fantasia de Mulher-Maravilha.
Eu estava pensando em ser a Sally.
Sabe, a Sally de Harry e Sally: Feitos um para o Outro.
Por que você gostaria de ser a Sally?
Por que você não gostaria de ser a Sally?
O que vamos comer no café da manhã?
Acho que a gente devia fazer pizza.
Talvez a gente possa tomar um brunch!
Parece bom, porque tô com vontade de uma mimosa.
Achei que você tinha dito pizza.
Por que não as duas?
Quando está marcada a cirurgia?
Está marcada para quarta-feira que vem.
Então, você vai me levar, certo?
Claro! Quando devo te buscar?
Você pode me buscar ao meio-dia? Tenho que estar lá à uma para preencher a papelada.
Ok, sem problemas.
Como estão indo as suas férias?
Estão ótimas e tenho a oportunidade de relaxar.
Você tem algum plano divertido para as suas férias?
Sim! Talvez eu experimente aquele restaurante novo que acabou de abrir.
Legal! Experimentei ontem e eles têm pratos muito bons!
O que você recomendaria?
Você come picles?
Não, eu odeio.
Por que você odeia? Eles são tão azedos!
Tem algo no cheiro que é desagradável.
Acho que alguns podem dizer que é um gosto adquirido.
Eu adoro azeitonas.
Onde está seu pai?
Na sala assistindo futebol.
Ah, pensei que o jogo já tivesse acabado.
Ele está assistindo ao jogo da faculdade agora.
Ele não se move daquele sofá há quatro horas. Você acha que ele pode estar dormindo?
Como podemos saber?
Estou com fome, que horas é o almoço?
Por volta da 1 da tarde.
O que vamos comer?
Sanduíches de pasta de amendoim.
Ah, parece uma delícia.
Se você tiver muita sorte, eu até coloco um pouco de geleia para você.
Você pode mudar de canal?
Um segundo. Estou assistindo isso.
Depressa, vou perder o início do jogo.
Meu Deus, não se preocupe.
É um jogo de playoff! Pode ser uma partida decisiva!
Tudo bem! Meu Deus, vocês, fãs de futebol, são loucos!
Que tal no próximo fim de semana?
Não, o próximo fim de semana não está bom. Vou estar em Vancouver.
Ah, eu amo essa cidade!
Sim, é um dos meus lugares favoritos.
Quantas vezes você já foi a Vancouver? Eu vou sempre a trabalho.
Só algumas vezes.
Você não gosta?
Eu gosto, só preferiria uma cor diferente.
Você nunca fica feliz com nada que eu gosto.
Não seja tão crítica; é só a sua preferência de cor que eu acho que está faltando.
Ah, é muito mais do que isso.
Pare de ser tão negativa. Que tal escolhermos uma cor que nós duas gostemos?
Você pode, por favor, soltar o cachorro?
Ele já saiu.
Você pode garantir que ele volte quando terminar?
Sim, eu prometo que farei.
Você não consegue encontrar o cachorro, consegue?
Eu sei exatamente onde ele está. Ele só não terminou ainda.
Você está começando a ter dúvidas?
Não estou duvidando da minha decisão de votar em Donald Trump!
Você realmente deveria pensar mais sobre isso.
Eu acho que não.
Claramente, você não pensa se está votando em Trump.
Estou brincando. Ninguém com meio cérebro votaria em Trump.
Não entendi. Por favor, explique o que você quer dizer com "todos"?
Não quis ser inclusiva demais. Só estava falando de forma geral.
Bem, quando você diz que vai convidar todo mundo enquanto seu pai e eu estivermos fora no fim de semana, fico um pouco nervosa.
Não se preocupe, não vamos demolir a casa.
Certifique-se de que as bebidas e as dançarinas tenham ido embora antes de voltarmos!
Você me faz rir, mãe.
Você vai pegar meus relatórios e entregá-los ao meu médico?
Eu farei isso.
Obrigada, o médico está lá em cima à direita, virando a esquina, terceira porta à esquerda.
Obrigada por me dar tantos detalhes.
Nem precisa mencionar.
Vai demorar muito para o médico receber os relatórios?
Como está seu pai?
Ele está indo muito bem. Vai pescar com os meninos neste fim de semana.
E sua mãe?
Ela está mais ocupada do que nunca!
E sua irmã?
Ela está bem, acabou de ficar noiva e está virando uma Bridezilla.
Onde você mora?
Eu moro em Miami, Flórida.
Você gosta de morar lá?
Eu realmente amo! O clima é ótimo, a comida é ótima e a cultura é ótima.
Você sempre morou lá?
Não, eu morava no Texas.
Você dormiu bem ontem à noite?
Dormi 8 horas.
Quando você teve que acordar hoje?
Acordei por volta das seis.
Nossa, você acordou cedo.
É, meu dia está corrido.
Qual loja tem a melhor seleção de cervejas artesanais?
Não tenho certeza. Talvez a Arturo's Liquor?
Ótimo, vou passar lá depois do trabalho.
Ah, esqueci, eles não abrem aos domingos.
Acho que vou experimentar amanhã, então.
Dê uma passada na minha casa quando sair de lá. :D
O que você quer comer?
Eu quero comer tudo, estou com muita fome.
Você pode ser mais específico?
Que tal comida chinesa?
Parece muito gostoso.
É, mas comida chinesa te enche e duas horas depois você está com fome. Que tal comida mexicana?
Eu tenho minha carteira de motorista. Você tem a sua?
Claro, está na minha carteira.
Ok, ótimo. Espero que nos deixem entrar então.
A fila parece muito longa. Tem certeza de que esta é a boate que você quer ir?
Sim, mas se preferir não esperar, podemos ir para outra.
Se você não se importar em esperar, eu também não.
De onde você é?
Eu sou da Jamaica.
Estranho. Não ouço nenhum sotaque.
Eu estudei em uma escola americana.
Legal. Onde na Jamaica?
Eu estudei na capital.
Ah, sinto muito por isso, por que não tenta dormir agora?
Você tem razão. Preciso descansar um pouco.
Você gostaria de usar nosso quarto de hóspedes até o jantar ficar pronto?
Seria ótimo.
Suba as escadas, primeira porta à direita.
Te vejo em breve.
Quantos anos seu filho tem?
12 no ano que vem.
Ele vai estar dirigindo num piscar de olhos!
Eu sei! Você sabia que ele já quer começar a namorar?
É basicamente o que a maioria dos garotos dessa idade quer fazer.
É, mas acho que é muito cedo.
Como vocês estão?
Estamos bem, obrigada por perguntarem.
De nada! Vocês deveriam vir nos visitar um dia desses!
Eu adoraria! Quando vocês estão livres?
Minha agenda está bem cheia, mas quem sabe em algum momento neste verão?
Parece bom - talvez uma festa de 4 de julho?
Você acha que insetos têm alma?
Eu acredito que todos os seres vivos têm alma.
Eu também.
Almas demoníacas, claro.
Ah, seu bobo!
Como chegamos a esse assunto, afinal?
Posso experimentar?
Não, você precisa de uma licença.
Que tipo de licença?
Uma licença de pesca.
Como faço para obter a licença hoje para poder experimentar?
Você pode se inscrever online.
De quem é a vez?
É a sua vez.
Como foi o seu dia?
Foi horrível.
Ah, não! Me conta o que aconteceu!
Não estou a fim de discutir.
De onde você é?
Sou de Minneapolis, Minnesota.
Por que você se mudou de lá?
Fui para a faculdade. Não pude deixar passar uma bolsa de basquete.
Que pena. O que você faz da vida agora?
Acho que não foi uma pena. Agora sou técnico de basquete.
Tem alguma coisa nas minhas costas?
É uma aranha!
Não! Tira isso!!!!
Não, eu não quero tocar!
Pega essa revista e usa!
Pega a revista e usa você mesmo!
Aonde você foi?
Desculpe, só fui resolver algumas coisas e pegar o jantar. Você estava preocupado?
Sim, eu estava. Achei que você tinha sido sequestrado.
É, eu fui sequestrado e agora estou de volta. Enfim, pronto para comer?
Seus comentários cínicos não vão te levar a lugar nenhum.
Nem seus julgamentos.
O que posso tomar para a dor?
Tome 2.200 mg de ibuprofeno a cada quatro horas; se não for suficiente, você pode tomar até 800 miligramas de ibuprofeno a cada quatro horas.
Certo, muito obrigada, doutora.
Pode me ligar amanhã de manhã se não melhorar.
Como devo te chamar? Com certeza não é Shirley.
Pode me chamar de Bob.
Você vai ao chá de bebê?
Não, não posso.
Por quê? Você tem outros planos importantes?
Na verdade, tenho. Vou fazer uma lipoaspiração.
Você não pode remarcar?
Não, desculpe, não posso.
Como você sabe quando alguém está mentindo para você?
Se a pessoa evita olhar nos seus olhos.
Você consegue dizer se estou mentindo para você agora mesmo quando digo que valorizo sua amizade?
Acho que você está mentindo, com certeza.
É, você é péssimo detector de mentiras.
Tudo bem, você é meu melhor amigo.
Onde fica o banheiro?
Lá no canto de trás.
É uma planta em vaso.
Não, tem a porta do banheiro atrás da planta!
Quer dizer que eu tenho que dar a volta naquela planta para chegar ao banheiro? Aquela planta é enorme!
Sim, você vai precisar dar a volta na planta; isso é um problema para você?
Não consigo responder por mensagem. Você pode me ligar em vez disso?
Te ligo em alguns minutos, ok?
OK, vou esperar sua ligação.
Falo com você em breve.
E aí, tudo bem?
Ah, eu estava me perguntando por que você não conseguiu responder por mensagem?
Vamos almoçar logo?
Sim, só alguns minutos.
Estou morrendo de fome aqui!
Duvido muito!
Não como há dois dias!
Então talvez você devesse almoçar também!
Você está animado com sua nova carreira?
Sim. Finalmente encontrei um emprego que eu realmente quero fazer.
Que maravilha! O que é? Ah, e desculpe por gritar antes. Aparentemente, preciso aprender boas maneiras!
Obrigada! Agora sou diretora de uma pequena escola particular focada em integrar programação e tecnologia em todos os aspectos do currículo. Vai ser inovador!
Sério, isso parece incrível.
É, estou tão animada!
Podemos ir ao parque?
O que podemos fazer no parque?
Balançar e conversar como costumávamos fazer.
Isso parece terrivelmente nostálgico; vamos tomar um sorvete primeiro, como antigamente.
Ah, sim, parece legal.
E finalmente podemos terminar o dia sentados na varanda e gritando para as crianças ficarem longe do nosso gramado.
Já tem alguma novidade?
Ainda não.
Você me manda mensagem se tiver?
Assim que eu souber de alguma coisa.
Estou preocupada se ela está bem.
Te aviso assim que tiver alguma novidade.
Ela fez xixi nas calças?
Acho que sim.
Ela deve estar com muita vergonha.
Ela não parece envergonhada.
Bem, ela só tem dois anos!
Já passei por isso.
O que você gostaria de beber?
Um gim tônica, por favor.
Dois terços de gim e um terço de tônica, como de costume?
Parece perfeito, obrigado!
Aqui está; aproveite.
Estava maravilhoso, obrigado.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Al. Qual é o seu?
Meu nome é Maria. Meu nome é em homenagem à minha avó.
De quem você acha que meu nome veio?
Provavelmente Al Bundy. Por que você está gritando?
Porque você me fez feliz.
Quando o Scott chegou em casa?
Às 13h.
Esse é o horário habitual dele?
Não, mas ele ficou preso no escritório.
Sim, isso acontece.
Eu odeio ficar tão atrasado.
Como ela vai chegar lá?
Não sei.
Você se ofereceu para levá-la?
Não, ela é má demais para eu passar um tempo com ela daquele jeito.
Então por que você a convidou?
Eu senti que tinha que fazer isso. Ela estava lá quando Sandy tocou no assunto.
Você pode consertar o computador para mim?
Sim, posso.
Apareceu a tela azul da morte depois de baixar alguns jogos.
Ah, desculpe. Vou tentar melhorar isso.
Tudo bem, por favor.
Havia alguma mensagem antes da tela azul?
O que você quer fazer?
Eu gostaria de ir ao cinema.
Ótimo! Vou buscar o carro!
Até breve, então!
Pense no que você quer assistir quando chegarmos lá.
Vamos assistir algo engraçado.
De onde você é?
Eu sou dos Estados Unidos.
De que estado você é?
Eu sou de Ohio. E você?
Eu sou do estado do Arizona.
Sinto muito por isso. Talvez você possa se mudar?
Quanta lição de casa você tem?
Nenhuma. Tenho 42 anos. Que pergunta bizarra.
Eu não estava falando com você. Vá embora.
Tudo bem. Não precisa ser rude.
Se você não gosta da minha atitude, vá embora.
Não, vá embora você. Esta é a minha casa!
Onde fica a biblioteca?
Na esquina da Main com a Poplar.
Você sabe o horário?
Acho que fica aberta das 9h às 17h durante a semana.
Você vai lá com frequência?
Sim, eu uso muito os computadores deles.
O que seu filho anda fazendo ultimamente?
Isso não é da sua conta.
Não precisa ser tão grosseiro!
Eu só canso de ouvir as pessoas perguntando.
É melhor ser perguntado do que não se importar!
Não quando perguntar vira conversas que não me interessam ou que não tenho tempo para ter.
Em que filme ela atuou?
Ela atuou em ...E o Vento Levou.
Eu sabia que a reconheci.
Você sabe em quais outros filmes ela atuou?
Hum... Acho que talvez aquele filme sobre café da manhã em algum lugar.
Você está falando de Bonequinha de Luxo?
Você comprou um casaco novo?
Obrigado por notar. Gostou?
Como não percebeu? Dá para ver da lua.
Isso é bom ou ruim?
Bem, depende de como você olha.
Bem, eu adorei.
Por que o cachorro está comendo chiclete?
Ele está sendo um menino muito travesso!
Acho que o menino travesso é quem deixou chiclete espalhado para o pobre cachorro encontrar e comer.
Ou um menino inocente que cometeu um erro.
De qualquer forma, alguém tire o chiclete do cachorro.
Que tal VOCÊ tirar o chiclete do cachorro?
Eu vou poder ver seu irmão?
Se ele estiver em casa.
Ele sai muito?
Ele fica fora a maior parte do tempo; ele está muito ocupado.
O que seu irmão faz para mantê-lo tão ocupado?
Ele trabalha muito.
Onde fica o seu banheiro?
Ali na esquina.
Em qual esquina, a da direita ou a da esquerda?
A da direita.
Ok, obrigada!
Tem papel higiênico?
Que tipo de música você gosta?
Principalmente death metal.
Legal, que bandas você ouve?
Eu adoro o Dresden Dolls.
Eles não são um grupo para velhinhas?
Velhinhas punk rock, talvez!
Quem vai ganhar as eleições presidenciais?
Eu realmente acho que a Hillary tem chances.
Qualquer candidato, menos o Trump, está ótimo para mim neste momento.
Não jogue seu voto fora.
Não vou — eu só disse que não votaria no Trump. Vou me recusar a votar nele porque posso ser tendencioso por ter feito um curso de espanhol no ensino médio.
Isso é muito engraçado, ha ha.
Você tem meu e-mail?
Sim, tenho.
Por que você está gritando?
Desculpe, esqueci que a tecla Caps Lock estava ativada.
Você lembra da minha senha?
Não, você deveria lembrar das suas senhas!
Você pode ligar para o meu filho?
Preciso do número de telefone dele primeiro.
Então você está dizendo que não pode?
É exatamente isso que eu estou dizendo. Por que você não liga para o seu filho?
Ele não atende minhas ligações.
E por quê?
Onde posso comprar este produto?
Você pode comprá-lo na Home Depot.
Eu sempre me perco nessa loja.
Talvez você possa pedir a um vendedor para te ajudar a encontrá-lo.
Parece que é isso que sempre acontece comigo.
E eles te ajudam?
Posso te ligar um dia desses?
Claro. Você tem meu número?
Claro que tenho! Tenho salvo no meu celular.
Achei que sim.
Espero que possamos ter outro encontro em breve.
Eu adoraria.
Como foi seu dia no trabalho?
Hoje foi legal.
No que você estava trabalhando?
Cuide da sua vida.
Você deve ter tido um dia ruim para estar tão mal-humorado!
Nem me faça começar...
Você pode me fazer um favor?
Vou tentar, o que é?
Prove este leite e veja se está ruim.
De jeito nenhum eu vou provar esse leite!
Por que você não gosta?
Eu não gosto porque você acha que pode estar ruim.
Você quer ir ao supermercado?
Sim, que horas?
Quando for melhor para você.
Que tal sairmos em 15 minutos?
Podemos sair em 15 minutos.
Ótimo, te vejo lá fora em 15 minutos.
Você já foi ao Canadá?
Sim, fui lá uma vez para caçar alces. Foi a coisa mais divertida que já fiz.
Como você aprendeu a caçar alces?
Indo para o Canadá. Depois do hóquei, é o esporte mais popular.
Quantas pessoas no Canadá você acha que amam hóquei e caçam alces?
Eu diria que a grande maioria gosta de uma coisa ou de outra.
A que horas você quer que eu vá?
Que tal às 20h?
Parece perfeito.
Você é perfeito.
Ah? É para onde estamos indo?
É para onde você quer que vá?
Você pode pendurar minhas roupas, por favor?
Sim, posso.
Ótimo, obrigada!
Você tem mais roupas para lavar?
Não, só a carga gigante que lavei antes.
Certo, então vou começar a lavar minhas roupas quando você terminar.
O telefone tocou?
É, era número errado.
Era o Hotline Bling?
Não, um cara com sotaque estava me perguntando se minha geladeira estava funcionando.
Claro que estava.
Você está duvidando de mim? Você não me conhece! Não pode me julgar! VOCÊ NÃO É MINHA MÃE!
Estou ocupado no momento, podemos conversar mais tarde?
Sim, me liga aí.
21h está bom?
21h deve estar bom.
Seus filhos já estão na cama nesse horário?
Sim, eles estarão dormindo profundamente, então não se preocupe. Vou desligar o som, só por precaução.
Você pode me ajudar?
Depende se você precisa de cura sexual ou não.
Hum, acho que vou passar. Você parece um esquisito.
Sinto muito que você não consiga reconhecer as habilidades especiais que eu ofereço.
E é por isso que você está solteiro.
Sozinho, infelizmente.
Você sabe onde estão minhas chaves?
É, você deixou no bolso do seu casaco.
Ah, não, o casaco que acabou de ir para a máquina de lavar?
Ah-oh. Sim, é esse mesmo, infelizmente.
Ah, ok. Vou ter que tirá-las de lá.
Devem ficar boas.
Você acha que o Caçador de Crocodilos se aproximou demais e se acostumou demais com aqueles animais?
Não sei — afinal, são animais selvagens.
Essa é uma boa observação. Ele não estava nem um pouco assustado.
Acho que foi só uma coisa estranha que o matou.
Sim, você provavelmente tem razão.
Foi muito triste.
Você recebeu o cheque que te enviei pelo correio?
Sim, mas não gostei do que você escreveu no campo de memorando do cheque!
Eu estava só brincando.
Bem, não achei graça!
Vai te fazer sorrir enquanto o cheque volta.
Que ideia, vindo de você!
Já nos conhecemos?
Não acredito que você não se lembra de mim! Estou tão chateada.
Bem, eu conheço tanta gente no dia a dia que às vezes é difícil acompanhar. B: Tivemos alguns encontros alguns anos atrás.
Eu não sabia que isso tinha sido antes do meu acidente. Eu caí de uma rocha enquanto escalava uma montanha e perdi boa parte da minha memória. O que você pode me dizer sobre esses encontros?
está brincando, né?
Sobrou alguma comida?
Um pouquinho, mas a gente devia mesmo ir fazer compras hoje.
Eu odeio ir ao supermercado no sábado.
Às vezes não dá para evitar aquilo que a gente odeia.
Acho que ainda precisamos comer.
Ou a gente podia pedir pizza ou comida chinesa.
E aí, Jim, que tal tomarmos umas cervejas depois do jantar?
Você sabe que isso é tentador, mas não é bom para nossa boa forma.
O que você quer dizer? Vai nos ajudar a relaxar.
Você acha mesmo? Eu não. Isso só vai nos engordar e fazer a gente parecer bobo. Lembra da última vez?
Acho que você tem razão. Mas o que vamos fazer? Não estou com vontade de ficar em casa.
Sugiro uma caminhada até a academia, onde podemos cantar e encontrar alguns amigos.
Boa ideia. Ouvi dizer que Mary e Sally costumam ir lá jogar pingue-pongue. Talvez possamos formar um quarteto com elas.
Parece ótimo para mim! Se eles quiserem, podemos convidá-los para dançar conosco. É um ótimo exercício e também divertido.
Ótimo. Vamos agora.
Tudo bem.
Você consegue fazer flexões?
Claro que consigo. É moleza! Acredite ou não, consigo fazer 30 flexões por minuto.
Sério? Acho isso impossível!
Você quer dizer 30 flexões?
Sim!
É fácil. Se você se exercita todos os dias, você também consegue.
Você consegue estudar com o rádio ligado?
Não, eu ouço música de fundo.
Qual é a diferença?
O rádio tem muitos comerciais.
Isso é verdade, mas aí você tem que comprar um toca-discos.
Você está bem?
Vou ficar bem logo. Fiquei apavorada quando os vi cair do arame.
Não se preocupe. Ele é um acrobata.
Eu vejo.
Ei, John, que patins lindos! São novos?
É, acabei de comprá-los. Comecei a jogar hóquei no gelo em uma liga comunitária. Então, finalmente comprei patins novos.
Em que posição você joga?
Eu sou um defensor. É muito divertido. Você não precisa patinar tão rápido na defesa.
Sim, você é um cara bem grande. Eu também jogo de goleiro.
Ah, é? Qual time?
Os Rockets.
Sério? Acho que jogamos com vocês na semana que vem. Bom, preciso ir treinar. Até mais.
Tudo bem, até mais.
Olá Lydia, o que você está lendo?
Estou olhando meu horóscopo para este mês! Minha perspectiva é muito positiva. Diz que devo tirar férias em algum lugar exótico e que terei uma aventura de verão apaixonante!
Do que você está falando? Deixa eu ver... O que são horóscopos?
É uma previsão do seu mês, com base no seu signo do zodíaco. Você tem um signo diferente para o mês e a data em que nasceu. Eu nasci em 15 de abril, então sou de Áries. Quando você nasceu?
5 de janeiro.
Vejamos... você é de Capricórnio. Isso indica que você sentirá estresse no trabalho, mas poderá ver novidades e novidades emocionantes na sua vida amorosa. Parece que nós dois teremos verões interessantes!
Isso é mentira. Não sinto estresse algum no trabalho e minha vida amorosa é praticamente inexistente. Essa coisa do zodíaco é tudo bobagem.
Não, não é, seu signo astrológico pode dizer muito sobre sua personalidade. Viu? Ele diz que um ariano é enérgico e adora socializar.
Bem, você certamente se enquadra nesses critérios, mas eles são tão amplos que poderiam se aplicar a qualquer pessoa. O que isso diz sobre mim?
Capricorniana é séria e prática. Ela gosta de fazer as coisas de maneira convencional. Isso é a cara da sua cara!
Frank vai se casar, você acredita nisso?
Ele é mesmo?
Sim, ele é. Ele ama muito a garota.
Com quem ele está se casando?
Uma garota que ele conheceu nas férias na Espanha, eu acho.
Eles já marcaram uma data para o casamento?
Ainda não.
Ouvi dizer que você comprou uma casa nova no subúrbio do norte.
Isso mesmo, nós o compramos no mesmo dia em que ele chegou ao mercado.
Que tipo de casa é essa?
É um estilo espanhol maravilhoso.
Ah, eu adoro as telhas das casas em estilo espanhol.
E é uma pechincha. Uma casa como esta na Riverside custa o dobro do preço.
Ótimo, é uma casa de dois quartos?
Não, tem três quartos e três camas, e uma sala de estar com um pé-direito de 3,6 metros. Há uma garagem para dois carros.
Essa também é uma área bacana. Será um bom investimento para você.
Sim, quando você vai comprar uma casa?
Só no final deste ano, sabe, pouco antes do meu casamento.
Certo, parabéns.
Obrigado.
Olá, Becky, tudo bem?
Não muito, exceto que minha sogra está me deixando louco.
Qual é o problema?
Ela adora implicar e criticar tudo o que eu faço. Nunca consigo fazer nada direito quando ela está por perto.
Por exemplo?
Bem, semana passada eu a convidei para jantar. Meu marido e eu não tivemos problema com a comida, mas se você a ouvisse, pareceria que eu a alimentei com carne velha e vegetais podres. Simplesmente não há nada que a agrade.
Não, não consigo imaginar isso acontecendo. Sei que você cozinha bem e nada disso jamais aconteceria.
Não é só isso. Ela também critica a forma como criamos os filhos.
Minha sogra fazia a mesma coisa conosco. Se não os disciplinávamos o suficiente, então estávamos disciplinando demais. Ela também reclamava da comida que dávamos a eles, das escolas para as quais os mandávamos e de tudo o mais que podíamos imaginar.
Você disse que ela costumava fazer isso? Como você a impediu?
Basicamente, sentamos com ela e dissemos o que sentíamos em relação às suas críticas constantes, e como acolhíamos seus conselhos, mas esperávamos que ela nos deixasse fazer o que queríamos. Ela entendeu, e agora tudo está muito mais tranquilo.
Parece uma boa ideia. Vou ter que tentar.
Como estão os novos programadores da Zina?
Detesto admitir, mas eles são bons. E rápidos. O garoto filipino é um gênio.
Então você cumprirá o prazo do Stars.com e nos colocará em funcionamento na semana que vem?
Vai ser difícil, mas vamos conseguir.
Ótimo. Depois que o Stars.com começar a nos pagar, não precisaremos mais do dinheiro do Vikam.
E se não precisamos deles, também não precisaremos de Zina.
Você gosta de cozinhar?
Sim. Gosto muito de cozinhar. Adotei esse hobby quando tinha 12 anos.
Por que você gosta disso?
Não faço ideia. Gosto de cozinhar sozinho. Gosto de saborear comidas deliciosas.
Isso é maravilhoso!
E adoro experimentar receitas novas, que costumo testar com meus amigos. Você também pode vir.
Sério? Espero ter a chance de experimentar. Não esqueça de me contar.
Certamente.
Tem alguém em casa? Jen!
Estou na cozinha... entre!
Uau! Você está mesmo arrasando!
Eu sei. Até comecei a suar.
Você parece um apresentador de programa de culinária, só que mais bagunceiro.
Você parece tão bronzeada e saudável!
Obrigado. Acabei de voltar do acampamento de verão.
Como foi?
Ótimo. Consegui experimentar muitas coisas pela primeira vez.
Como o que?
Eu ia velejar, pescar e andar a cavalo.
Estou com muita inveja.
Os monitores também foram muito simpáticos. Foi o melhor verão da minha vida. Tirando todos aqueles mosquitos!
Diana, você gostou do perfume que eu te dei?
É bom. Mas, para falar a verdade, eu não uso perfume.
Desculpe. Eu não sabia disso.
Tudo bem. Obrigado a todos do mesmo jeito.
Ah, ah, ah...
Certo, Bill. Aqui está sua rotina diária de exercícios. Você deve correr antes do café da manhã.
Correr?
Depois, você deve ir caminhando para o trabalho.
Andar?
Trinta minutos na academia na hora do almoço.
Oh não.
Use as escadas, nunca o elevador.
Oh céus.
E três vezes por semana, você pode nadar, jogar raquetebol ou handebol.
Oh não.
OK, você pode parar agora. É hora da aula de dança.
Aula de dança! Não sei como.
Você irá.
Oh...
Olá, Bill, vi sua avó ontem.
Ah, onde foi isso?
Eu estava correndo na pista da minha faculdade e lá estava ela andando na mesma pista.
A vovó sempre tenta se manter em forma e saudável. Ela sempre faz com que nós, crianças, comamos os alimentos certos.
Bom, vale a pena para ela. Quantos anos ela tem?
Ela fará 86 anos no mês que vem.
Isso é realmente incrível!
Gostaria de me registrar para uma aula hoje.
Sem problemas. Que aula você gostaria de fazer?
Eu adoraria fazer um curso de Psicologia. Porque eu sou louco.
Há duas turmas que ainda estão abertas.
Em que dias ocorrem essas aulas?
A primeira aula é às terças e quintas, das duas às três.
E a outra classe?
A outra aula acontece na segunda e quarta-feira, das 10h às 12h.
Tem certeza de que não há mais aulas abertas?
Estou certo.
Inscreva-me para segunda e quarta-feira.
Certo, vou te inscrever.
Pai, por que você está tapando as janelas?
Querida, um tufão está chegando.
Sério? Nossa, não preciso ir para a escola amanhã.
Jenny, venha ajudar, precisamos preparar mais comida.
Certo. Pai! Estou indo.
Olá, meu nome é Lean e sou da Rússia.
Prazer em conhecê-lo, Lean. Meu nome é Alike. Sou do Japão.
Para mim, o inglês é uma língua difícil.
Uma segunda língua é sempre difícil.
É verdade, mas o inglês é mais difícil do que a maioria. É uma língua maluca.
Uma língua maluca? Por que você diz isso?
Uma letra pode ter várias pronúncias e uma palavra pode ter vários significados.
Não é de se espantar que você diga que o inglês é uma língua maluca.
Posso ajudar?
Espero que sim. Estou procurando material para um artigo que estou escrevendo e não sei bem onde procurar.
Tentarei ajudá-lo. Qual é o tema do seu trabalho?
Meu artigo é sobre a influência da televisão nas crianças.
Existem várias fontes possíveis que você pode usar para esse tópico. Sugiro que você use o computador, que lhe dará uma lista de todas as revistas científicas que falam sobre crianças e televisão.
Obrigado pela sua ajuda.
Aqui está seu cachorro-quente e sua cerveja. O que aconteceu? Esqueci de alguma coisa?
Sim, Cal Ripen acabou de fazer um home run.
Qual é o resultad?
Bem, estava 3 a 4, mas o home run de Ripen deixou o placar em 5 a 4, já que outro jogador estava na primeira base.
Então Baltimore está ganhando?
Certo.
Este é realmente um ótimo lugar para assistir a um jogo de beisebol.
Sim, não há um lugar ruim neste lugar.
Os fãs aqui também são ótimos. Diferentemente da Filadélfia.
Foi uma ótima ideia passar um dia assistindo a um jogo.
Sim, isso te lembra por que dizem que beisebol é o passatempo favorito dos americanos.
O que você achou da pizza daqui?
Perfeito. Realmente acerta em cheio.
Você tem um isqueiro?
Desculpe, eu não fumo.
Fiquei morrendo de medo de fazer minha primeira apresentação.
Você estava? Sua performance foi excelente.
Obrigado pelas suas palavras gentis.
Com licença. Você poderia tirar uma foto nossa com esta câmera?
Claro. Qual botão eu aperto para atirar?
Este.
Preciso focar?
Não, esta é uma câmera sem foco. Tudo o que você precisa fazer é apontar e apertar o botão.
Tudo bem. Diga xis!
Todo país deve encarar a história.
Sim, não vivemos no vácuo. Temos valores tradicionais e uma história longa, porém diferente.
Às vezes, nós, seres humanos, realmente fizemos algo errado, então devemos admitir isso primeiro.
Mas sempre há alguém que quer virar as costas para a verdadeira história.
Acredito que tais coisas não se tornarão realidade, apenas fantasias.
Você gosta de viajar, Kathy?
Gosto de viajar a lazer, para ir a lugares de férias, por exemplo. Mas não gosto de viajar para o trabalho, esperar ônibus ou...
Ou ficar preso em engarrafamentos enquanto estiver dirigindo.
Exatamente.
Sua casa é muito pequena. Por que não comprar uma grande?
Eu queria poder comprar um.
Você pode obter um empréstimo bancário. Você sabe que o programa LPF oferece empréstimos de baixo custo para os participantes que desejam comprar imóveis.
Claro que sei disso. Mas você não percebeu que o preço dos imóveis está disparando?
Como vai, Prof. Smith?
Como vai, Sra. Yang? Você fala muito bem inglês.
Obrigada. Comecei a gostar de inglês desde criança.
Onde você aprendeu isso?
Na escola, na China. Esta é a primeira vez que estou fora do meu país.
É incrível.
Você quer café preto ou branco?
Branco, por favor
Olha! Amanhã à noite tem um concerto folclórico. Você quer ir?
Não gosto muito de música folclórica.
Que tipo de música você gosta?
Eu gosto de música clássica. E você?
Não muito. Música clássica me faz dormir
Eu não acredito em você.
É verdade.
Você é engraçado!
Você também! Que tal outro café?
O que você gosta de fazer no seu tempo livre?
Eu gosto de jogar xadrez.
Você tem algum hobby além de jogar xadrez?
Receio que não.
Você tem algum hobby como jogar tênis ou algo assim?
Ah, sim. Eu gosto de jogar basquete.
Você pode me dizer por que você gosta disso?
Porque gosto da sensação de cooperar com os outros.
Onde está o John? Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.
Você não ouviu que ele está na prisão?
O quê? Com licença.
John está preso agora. Ele foi pego roubando mais que a polícia.
Eu simplesmente não consigo acreditar no que estou ouvindo!
Posso ajudar?
Espero que sim. Estou procurando material para um artigo que estou escrevendo e não sei bem onde procurar.
Certamente tentarei ajudá-lo. Qual é o tema do seu trabalho?
Meu artigo é sobre a influência da televisão nas crianças.
Existem várias fontes possíveis que você pode usar para esse tópico. Sugiro que você use o computador, que lhe dará uma lista de todas as revistas científicas que falam sobre crianças e televisão.
Obrigado pela sua ajuda.
Olá, Ted. O que você vai fazer nesta sexta-feira?
Bom, estou de folga do trabalho.
Que ótimo! Você tem algum plano?
Bom, tenho trabalhado muito ultimamente, então provavelmente vou pegar leve.
Parece bom.
É, provavelmente vou ficar em casa e relaxar. Talvez assistir a alguns filmes.
Posso passar aí?
Claro. A qualquer hora.
Você honestamente acredita que o mundo está melhorando a cada ano?
Sim, acredito. Acho que a ciência está nos tornando mais sábios. O que você acha?
Acho que você não está certo.
Acredito que a indústria está nos tornando mais ricos.
Eu não acredito nisso.
E na minha opinião, a medicina está nos tornando mais saudáveis.
Concordo com você nesse sentido. Mas estamos todos mais infelizes do que nunca, não é mesmo?
Discordo de você. Afirmo que somos mais saudáveis, mais ricos e mais sábios do que éramos há cem anos.
Essa é a sua opinião, não a minha.
O que você planeja fazer no seu aniversário?
Quero fazer um piquenique com meus amigos, mãe.
Que tal uma festa em casa? Assim podemos nos reunir e comemorar.
Certo, mãe. Vou convidar meus amigos para casa.
Como posso ajudar você?
Gostaria de devolver este livro.
É só isso que você precisa?
Também quero conferir esse vídeo.
É só isso que você quer conferir?
É tudo o que preciso.
Você tem seu cartão da biblioteca?
Aqui está.
Não se esqueça de cuidar bem deste vídeo.
Isso não será um problema.
Se você danificar o vídeo, você será multado.
Não vou danificá-lo.
O que houve então? Você parece miserável.
Somos nós.
O que você quer dizer com "nós"?
Bom, você sempre diz que está ocupado.
Isso mesmo.
E muitas vezes você volta a morar com seus pais e deixa nosso filho sozinho no quarto.
Eu... eu... eu sinto falta dos meus pais, eles também sentem falta de mim.
Ah, eu lembro, eu atendi ligações terríveis e você não disse nada sobre isso.
Você quer dizer que eu gemi algumas palavras?
De jeito nenhum. Talvez seja por causa do nosso casamento.
Olá, Mary. Você está pálida hoje. O que houve?
Acho que peguei um resfriado. Agora estou com o corpo todo dolorido.
É melhor você tomar um remédio e descansar um pouco. Espero que você se recupere logo.
Obrigada. Acho que devo consultar um médico.
Estou com vontade de sair para beber alguma coisa, foi um longo dia.
Ótima ideia! Peter, eu adoraria uma bebida.
Que tal o novo bar do outro lado da rua?
Parece bom. A comida lá também é fantástica.
Concordo, almocei lá semana passada.
Excelente! Parece um bom plano.
Você poderia me dizer qual é o horário certo, por favor?
Bom. Meu relógio marca duas e cinco. Mas não adianta confiar nele, porque ele tem adiantado e atrasado nos últimos dias.
Você tem que ir lá e consertar.
Sim, eu vou.
sua família tem algum registro de seus antepassados?
Claro. Minha mãe vem trabalhando na nossa árvore genealógica há anos. Ela está sempre atualizando.
Você tem uma cópia da sua árvore genealógica em casa? Eu adoraria vê-la.
Posso te mostrar agora, se quiser. Acho que remonta a umas 8 gerações.
Isso é incrível. Você tem uma família grande?
Tenho 30 primos do lado da minha mãe e 10 primos do lado do meu pai.
você é muito próximo dos seus primos de primeiro grau?
Os da minha idade são parentes próximos. Agora que estou mais velho, não passo tanto tempo com eles como antes, então não conheço meus primos mais novos tão bem quanto os mais velhos.
Entendo. Quem é o chefe da sua família?
Com certeza é minha mãe. E a mãe dela é definitivamente a matriarca da família grande.
Isso é interessante. O que seu avô pensa da sua madrasta?
no começo, ela era bastante crítica com ela, mas agora que eles estão casados há alguns anos, ela está começando a aceitar o fato de que meu pai se divorciou da minha mãe.
É mais ou menos assim que você se sente em relação à sua madrasta. Tal avó, tal neto.
Olá, Sr. Wang. Gostaria de dar um passeio de barco comigo?
Parece interessante. Já faz algum tempo que não ando de barco. E que horas?
Que tal amanhã à tarde?
Claro. Onde devo encontrá-lo?
No portão do parque.
Ótimo. Estou ansioso para conhecê-lo.
Até lá.
Vê você.
Ouvi dizer que você foi à estação de esqui Saikei no fim de semana. Gostou?
Sim, é muito emocionante, embora eu tenha sofrido o maior número de quedas no nosso time de esqui.
Não há nenhum treinador para lhe ensinar a esquiar?
Claro que sim. Os treinadores de alto nível são da Administração Geral de Esportes do Estado.
Você conseguiu se mover suavemente?
Sim. Meu rosto até doía por causa do vento gelado.
O que aconteceu depois?
Eu estava esquiando sem parar, animadamente, até que percebi uma coisa: eu não conseguia parar! Imagine o meu medo.
Pobre menina!
Você parece pálido ultimamente.
Sim. Tenho muita pressão na empresa. Preciso estar concentrado no meu trabalho.
Cuide bem de si mesmo.
Obrigado. Eu vou.
Ei, Maggy, você ouviu sobre David?
Sobre o David? Não, não ouvi nada.
Você sabe, sobre David e seu novo chefe.
Desculpe, não entendi bem.
Bem, ouvi dizer que David foi demitido.
Ah, que pena. Ele é muito trabalhador.
como você costuma ir para a escola?
Eu costumo andar de bicicleta. Qual meio de transporte você prefere usar?
Sinto que consigo enxergar mais quando pedalo uma bicicleta, mas quando sinto preguiça, dirijo meu carro.
Acho que deveríamos desencorajar as pessoas a usarem seus carros particulares. Eles produzem muita poluição!
Concordo, mas seria difícil parar de usar meu carro. É muito prático.
Os carros podem ser convenientes, mas são muito ruins para o meio ambiente.
você tem um carro?
Não. Eu tinha uma, no entanto. Quando comecei a usar minha bicicleta para me locomover, percebi que não precisava mais dela.
talvez se eu vendesse meu carro agora, não ficaria tão tentado a usá-lo.
Você poderia tentar. Isso lhe economizaria muito dinheiro.
É verdade. Todo mês, gasto centenas de dólares em gasolina, seguro e reparos.
se você for para a aula andando de bicicleta todos os dias em vez de dirigir, você também fará muito exercício!
Eu poderia perder alguns quilos. Ter um carro me deixou preguiçoso. Nunca consigo ir a pé para lugar nenhum!
Vamos a uma concessionária. Vou te ajudar a tentar vender seu carro por um bom preço.
Parece bom! Vamos lá!
O que há de errado com ele?
Ele está com o nariz torto porque esquecemos de convidá-lo para a festa.
O que você vai fazer no exterior por um ano, Tom?
Estude, estude, estude. Quero aprender muito.
Você vai fazer cursos?
Sim. Vou fazer alguns cursos universitários lá.
Parece difícil.
Sim, mas acho que provavelmente é melhor assim.
Você não vai se sentir solitário?
Ei, eu sou um cara bem legal. Vou fazer amigos e também vou participar de muitas atividades extracurriculares. Sabe, tipo esgrima, teatro ou algo assim.
Não está um tempo lindo? Você me ajuda a regar as flores, Jack?
Bom, você acha que eu tenho que fazer isso?
Sim. Faz alguns dias que não as regamos.
Por favor, olhe para o céu. Não vê as nuvens escuras? Vai chover em breve.
Ótimo. Assim não precisamos trabalhar. Que legal!
Mas não acho que seja tão legal.
Por que?
A previsão do tempo diz que vai chover por uma semana inteira.
Ah, receio que todas as flores morram na chuva.
Ah, droga. O mercado está fechado.
Sim, este fecha às dez. Poderíamos ir à loja 24 horas na sexta.
Tudo bem. Estamos sem nada.
Gostaria que a loja perto de nós estivesse aberta 24 horas por dia.
Eu sei, nossos horários são tão estranhos. Às vezes, a lojinha da esquina é a única coisa a uma curta distância que está aberta quando chegamos em casa.
Sim, e os preços lá são muito altos.
Eu sei. Três dólares por leite.
Você acha que eles dois vão se casar?
Pode contar com isso.
Acho que sim. Sim, eles se dão muito bem.
Eu gosto dele. Ele é bom para ela.
Você tem razão. Com certeza.
Pai, para onde vamos?
Primeiro, iremos ao centro da cidade e pararemos para beber alguma coisa. Depois, visitaremos o Museu Universitário.
Onde vamos tomar uma bebida?
Tem uma cafeteria ali na esquina. Consegue ver aquele prédio enorme no final da rua?
Sim?
Aquilo é um banco. A cafeteria fica em frente ao banco.
Ótimo. Vou tomar chocolate quente.
Pare! Espere o sinal abrir.
Ao atravessar a rua, você deve sempre prestar atenção ao que está ao seu redor.
Desculpe. Qual a distância do museu?
Não tenho certeza. Vamos pedir informações na cafeteria.
Aqui estamos. Você encontra uma mesa para nós e eu pego as bebidas.
Que tal ir ao cinema hoje à noite?
Que ótimo. O que vai passar hoje à noite?
Não tenho certeza do nome do filme, mas sei que é romântico.
Romântico? Acho que gosto mais de suspense.
Você não acha que é muito sangrento?
Pelo contrário, muito emocionante.
Eu me sinto tão desconfortável.
Você está doente?
Não. A professora está passando o giz no quadro-negro. Isso me irritou.
Ele terminará de escrever em um minuto.
Já me decidi. Vou fazer uma tatuagem.
Sério? Tem certeza?
É! Por que não? Eles estão na moda e são lindos! Quero ter um dragão no braço ou talvez um tigre nas costas.
Sim, mas é algo que você terá para sempre! Eles usam tinta indelével que só pode ser removida com tratamento a laser. Além de tudo isso, ouvi dizer que dói muito!
Realmente?
Claro! Eles usam uma máquina com uma agulha que fura a pele e insere a tinta.
Ah, eu não sabia disso! Pensei que eles simplesmente pintassem na pele ou algo assim.
Acho que você deveria reconsiderar e pesquisar mais sobre tatuagens. Além disso, descubra onde fica o estúdio de tatuagem mais próximo e certifique-se de que eles usaram agulhas esterilizadas e que o local é higiênico.
Talvez eu devesse colocar um piercing na língua!
Com licença, para que serve a tela perto do volante?
É uma TV portátil. É algo popular agora.
Ah, isso é novidade para mim. Então, o que tem na programação todos os dias?
Notícias sobre atualidades, documentários, música, filmes, anúncios não comerciais e assim por diante.
Há algo interessante?
Sim, há algo bom e informativo. Acho que muitas pessoas subestimam o valor da TV na educação.
Concordo. Há algum comercial na TV?
Claro. Porque as emissoras de TV precisam lucrar com os comerciais entre os programas.
Isso faz muito sentido. A TV funciona bem?
Nem sempre. Depende da transmissão dos sinais de satélite.
Entendi. Vocês pagam pelos programas?
Sim, 50 Yuan por mês.
Oh não!
Que horrível!
Olhe a vista da janela.
Nossa. Que horror. Não era bem o que eu esperava.
É horrível, não é?
Não aguento olhar para isso. Estou bastante decepcionado.
Não tem jeito.
O que você faz no seu tempo livre, Nancy?
Bom, eu gosto de tocar violino.
Sério? Há quanto tempo você toca violino?
Já faz uns dez anos. Comecei a aprender quando estava no ensino fundamental.
Isso é realmente interessante.
Claro. E você? Tem algum hobby?
Bom, eu gosto de colecionar caixas de fósforos! Mas não sei se isso conta.
Claro que sim. Cada um tem seu hobby.
Como posso contar isso a ela?
Não se preocupe, você encontrará um jeito.
Não há necessidade de ficar tão frustrado.
Como você pode viver sem emprego no futuro?
Não se preocupe, você encontrará um jeito.
Quais esportes você gosta de praticar?
Gosto de beisebol e basquete.
Que tal futebol?
No meu país, o futebol é uma coisa nova, então nunca aprendi o jogo quando era mais jovem.
É um jogo muito popular na América.
Sim. Ouvi falar muito sobre isso. É realmente tão divertido?
Para mim, é um daqueles jogos divertidos de assistir e jogar.
Você é jogador de futebol?
Não, eu só me divirto com meus amigos. Jogamos futebol americano com duas mãos ou flag football. Somos velhos demais para jogar futebol americano com tackle.
O que é two hand touch e flag football?
Em vez de derrubar alguém, você só precisa tocá-lo com as duas mãos ou, se for futebol de bandeira, pegar a bandeira que o portador da bola está usando.
Entendo. É mais seguro então, certo?
Exatamente. Jogamos todos os sábados no campo ao lado das quadras de tênis. Se você quiser aprender e jogar um pouco, fique à vontade para se juntar a nós.
Vou tentar. Me liga e vamos juntos.
Ok. Te ligo no sábado de manhã.
Ótimo.
O que te incomoda?
Meus pais ligaram. Como de costume, me lembraram mais uma vez que eu deveria ter um plano para me casar antes dos 30 e poucos anos. É mais fácil falar do que fazer. Com quem eu deveria me casar? Não tenho tempo para um encontro.
Não é sua mãe que está encontrando uma para você?
Claro que vou encontrar uma. Sou uma garota moderna.
Talvez você possa tentar o encontro de três minutos, o tipo mais recente.
Você quer dizer que dezenas de pessoas do sexo oposto se encontram por três minutos em um bar escuro servindo álcool? Odeio essa ideia.
Não, existe um encontro virgem atualizado, com vídeo de três minutos. Conheço um site de namoro online que oferece esse serviço, com microfone e webcam, você pode se inspirar. Você pode ficar cara a cara com um cara conversando por no máximo três minutos.
Não acho que faça sentido. Três minutos é um tempo muito curto.
Acho que você pode descobrir se há possibilidade de romance logo no primeiro segundo em que conhece alguém, o chamado amor à primeira vista.
De qualquer forma, não quero colocar meu rosto à venda na internet desse jeito.
Não se preocupe. Existem muitas outras opções usando a internet como método de namoro. Alguns sites operam com padrões internacionais e até possuem certificações. É claro que, para esses sites, você precisa pagar uma taxa de adesão. Mas, no geral, é mais sério e profissional. A chance de conhecer uma pessoa boa e séria que não jogue é maior.
Não quero publicar minhas informações pessoais na internet. Não sei quem as está lendo.
Você vai à festa no sábado?
Eu estava pensando nisso. E você?
Sim, ouvi dizer que vai ser muito divertido.
Sério? Que horas começa?
Começa às 8
Bom, quem estará lá?
Todos da escola.
Como você sabe que vai ser tão divertido?
Esta festa terá DJ, comida e bebidas.
Uau, isso parece mesmo que vai ser divertido.
Então, vou te ver na festa?
Sim, estarei lá.
Você poderia falar comigo por alguns minutos sobre minhas notas?
Entre no meu escritório por um instante. Qual é a sua preocupação?
Estou falhando?
Vamos ao computador ver o que está acontecendo. Você acha que está indo bem?
Tenho quase certeza de que estou em apuros.
Percebo que você está se esforçando, mas onde você acha que poderia melhorar?
Perdi algumas aulas; preciso ter certeza de que vou à escola regularmente.
Ter uma rotina de estudos regular e segui-la é muito importante, certo?
Vou tentar, é difícil!
Obrigado pela visita!
Boa sorte na sua prova de amanhã. Estamos torcendo por você!
Obrigado.
Eu nunca vou trabalhar com ele!
O que aconteceu? Brigaram de novo?
Você pode pegar meus materiais de volta com ele? Por favor!
Não me pergunte. Não quero me envolver na sua briga.
Meu Deus! Fui enganado!
O quê? O que você comprou?
É um tijolo! Não acredito como fui idiota. Droga!
O que foi? Por que você comprou um tijolo?
Havia um cara na calçada. Ele tinha três caixas novas, caixas de câmeras de vídeo Panasonic. Ele disse que precisava se livrar delas rápido.
E?
Então ele disse que me venderia uma por vinte dólares. Uma câmera de quatrocentos dólares por vinte dólares.
E é um tijolo?
Sim.
Não acredito como você é idiota. Por que não abriu a caixa?
Eu queria. Mas ele disse que não, que a caixa ainda estava na embalagem plástica da loja. Se fosse aberta, as outras pessoas não acreditariam que era nova.
Então ele mandou embrulhar as caixas em plástico.
Sim, era o tipo de embalagem plástica perfeita que vem com produtos novos. Olha, tinha até um adesivo de preço com código de barras! Parecia novinho em folha.
Mas por que um cara estaria vendendo câmeras de vídeo novas por vinte dólares?
Ele disse que precisava se livrar deles. Eles foram roubados.
Aha! Agora entendi. Você estava tentando comprar produtos roubados na calçada. Então, o que eu acho é que você merece ser enganado!
Vamos lá, não me culpe! Achei que fosse uma câmera nova. Poderíamos usá-la. Estávamos até pensando em comprar uma câmera. Não entendo como ele pode ter uma caixa tão perfeita.
Isso não é problema. Ele só tem um amigo que trabalha numa loja que faz filme plástico. É fácil. E provavelmente é a mesma loja onde ele comprou as caixas. Talvez o amigo dele trabalhe numa loja de eletrônicos. Eles vendem câmeras de vídeo lá. Provavelmente eles tinham algumas caixas de câmeras de vídeo por aí. Então, eles tiveram a ideia de embrulhar tijolos para vender para idiotas como você. Vinte dólares por tijolo. É um bom lucro se eles conseguirem vender tijolos suficientes.
Você tem razão, Sarah. Eu fui uma tola. Não acredito. Como pude cair numa pegadinha dessas?
O relógio está certo?
Receio que ganhe um pouco.
Por quantos minutos?
Dois.
Olá, Mary, tudo bem?
Mais ou menos. Ontem à noite conheci um cara incrível no bar e nos divertimos muito, então decidimos nos encontrar de novo hoje à noite.
Nossa, que emocionante! Como é esse cara? Ele é gato?
Bem, eu não pensei assim no começo. Mas quando começamos a conversar, achei-o extremamente engraçado e espirituoso. Eu não conseguia parar de rir das piadas dele! E temos tanto em comum. Gostamos do mesmo time, da mesma música e, o mais incrível, ambos amamos comida chinesa! Tenho a sensação de que seremos grandes amigos.
Parece que vocês dois combinam. Que qualidades você procura em um amigo?
Acho que não há nada definido. Não tenho uma lista nem nada, mas quando conheço alguém pela primeira vez, geralmente consigo saber se essa pessoa será ou não uma boa amiga. Parece que tenho um radar me ajudando a identificar novos amigos.
Bom, isso é algo que eu nunca ouvi falar. Mas se você me perguntar o que eu mais valorizo em um amigo, eu diria honestidade.
Concordo. Não se pode esperar um relacionamento próximo com uma pessoa desonesta. Essas são as pessoas que vão virar as costas para você quando você precisar.
É, eu sei. Um amigo na necessidade é um amigo de verdade. Eu também não preciso de amigos de ocasião.
E aí? Você não parece muito bem.
É, minha cabeça dói, só isso. Fiquei na aula de física o dia todo. É de matar!
Eu gostava de física. É tudo matemática, na verdade. Arcos, curvas, velocidade, coisas legais.
Sim, sim, mas a lição de hoje foi sobre a criação do universo.
Uma aula de física sobre a criação do universo? Essa é uma linguagem bem anticientífica. Parece mais religiosa para mim.
É tudo religião. Veja a teoria do Big Bang. Como é possível que toda a matéria do universo tenha surgido de uma explosão? Isso não é melhor do que Atlas carregando o globo nas costas ou mitos africanos sobre tartarugas e coisas do tipo.
Tartarugas? Tanto faz... Olha, tudo o que é necessário para a criação da matéria é um desequilíbrio entre partículas e antipartículas. Pelo menos é o que a matemática diz.
Matemática, bainha. Quais são as evidências?
Há evidências! Você conhece Edwin Hubble? Ele foi o cara que, no início do século XX, foi o primeiro cientista a medir a deriva da matéria no universo, avançando assim as noções de um universo em expansão. De onde ele estaria se expandindo? Bem, do Big Bang... DÃ!
Enfim, é só uma teoria. Por que as pessoas andam por aí apregoando teorias? Onde está o rigor científico nisso?
Cara, não se iluda. Uma teoria só se torna teoria depois de passar por testes rigorosos. Você dormiu durante a aula, não dormiu?
Hoje em dia, cada vez mais pessoas defendem a aprendizagem ao longo da vida. Mas cada um tem uma visão diferente sobre ela. Como você entende a aprendizagem ao longo da vida?
Acredito que a aprendizagem ao longo da vida é o conceito de que nunca é muito cedo ou muito tarde para aprender.
Isso significa estudar o tempo todo?
Acho que não. Acho que tem a ver com a sua atitude em relação ao aprendizado. É preciso estar aberto a novas ideias, decisões, habilidades ou comportamentos.
Então o axioma - "Não se pode ensinar truques novos a um cachorro velho" não funciona mais.
Você tem razão. A aprendizagem ao longo da vida consiste em encontrar oportunidades de aprendizagem em todas as idades e em diversos contextos.
Sim, concordo com você. Quando me aposentar, participarei de programas para me manter temporariamente ativa.
Eu também. Para acompanhar as mudanças do mundo, é preciso se dedicar ao aprendizado contínuo e estar pronto para aceitar novidades.
Sabe de uma coisa? Ultimamente, tenho aprendido francês sozinho.
Sério? Que ótimo! Sei que sua empresa tem muitos clientes na França.
Sim, então quero aprender francês para desenvolver minha carreira.
Quantos anos você tem?
Nove... mas farei dez anos no dia 1º de maio. Quando é seu aniversário?
Sou mais velha que você! Faço dez anos no dia 14 de abril.
Você vai fazer uma festa de aniversário?
Talvez. Vou ter que perguntar para minha mãe.
Aqui dentro cheira a cinzeiro!
Oi, querida! O que houve? Por que você está com essa cara?
O que houve? Achei que tínhamos combinado que você ia parar de fumar.
Não! Eu disse que ia cortar, o que é bem diferente. Você não pode esperar que eu pare de fumar de uma hora para outra!
Olha, existem outras maneiras de parar. Você pode tentar o adesivo de nicotina ou a goma de mascar de nicotina. Gastamos uma fortuna com cigarros todo mês e agora as leis estão endurecendo e proibindo fumar em locais públicos. Não é como se você pudesse simplesmente acender um cigarro como antes.
Eu sei, eu sei. Estou tentando, mas não tenho força de vontade para simplesmente parar. Não consigo resistir à vontade de pegar meu maço de cigarros de manhã com o café ou depois do almoço! Por favor, entenda.
Ótimo! Quero o divórcio!
Por que você está tremendo?
Está congelando.
Parece que você fica ansioso quando me ouve elogiar outro cara.
Eu fico ansiosa não porque você elogia um cara, mas porque você pode ser enganada por um cara como ele.
Como você pensa nele desse jeito?
Porque parece que você perdeu a vigilância. Você deveria ficar atento.
Não tenho motivos para desconfiar dele. Ele nunca me fez mal algum.
Não há nada que pareça suspeito?
Nada suspeita de nada. Eu disse que ele é um cara legal.
Tudo bem, cara? Tudo bem. Vamos falar de outra coisa.
Queijo! Tem gosto de papelão.
Acho que sim. Talvez seja por isso que aqui é barato.
Você se inscreveu para participar da festa de Natal da empresa?
Claro que sim. Você quer participar?
Sim. Sabe, como recém-chegado, acho que pode ser uma boa oportunidade de conhecer pessoas de outros departamentos da nossa empresa em um ambiente mais descontraído.
Você tem razão. A festa de Natal da nossa empresa sempre foi uma ocasião incrível para todos relaxarem e se conhecerem melhor. Também é um momento para fazer novas amizades e networking.
Espero que não seja algo formal quando o chefe estiver lá.
Não, não será nada formal. É um momento divertido. Você vai adorar o game show. Por favor, vista-se casualmente. Geralmente há um excesso de bebidas, então tome cuidado.
Não se preocupe, eu cuido disso. E sei que se o chefe estiver lá, mesmo que seja uma noite informal, não causa uma boa impressão ficar completamente bêbado na frente dele.
Se as previsões do meteorologista estiverem corretas, deverá chover amanhã.
Espero que não. Aí teríamos que remarcar nosso jogo de beisebol.
Olá, Emily, você conhece aquele cara ali?
O alto? Claro, é o Drive, ele trabalha com a Lily.
Ele é fofo. O que ele faz?
Não tenho certeza, acho que ele é um gerente.
Sério? Você vai nos apresentar?
Bom, ele já levou, sabe, aquela ali é a esposa dele.
Você não me ligou ontem à noite. Você disse que ligaria.
Sinto muito por ter decepcionado você.
Tudo bem. Mas por que você foi tão rude comigo no almoço?
Eu estava? Desculpe, não era minha intenção. Peço desculpas.
E por que você está enrolando agora? Está entediado?
Me perdoe, querida. Estou muito cansada.
Olá, Nicole. Você teve um bom fim de semana?
Sim, eu fiz isso. Mas hoje estou cansado.
Sério? Por quê?
Bem, no sábado limpei a casa e joguei tênis. Depois, no domingo, fiz uma trilha no campo.
E aposto que você também estudou.
É. Eu estudei no domingo à noite. E você?
Bom, eu não limpei a casa e não estudei. Fiquei na cama assistindo TV.
Parece divertido, mas você se exercitou?
Mais ou menos. Joguei golfe no meu computador!
Haverá um desfile para celebrar o Dia Nacional neste fim de semana.
Qual é a rota?
Do Circo Zhongshan ao City Bank.
Se eu pudesse participar!
Com licença. Receio que você esteja no meu lugar. Você moveu meus livros.
Oh céus.
Você deve ter percebido que havia alguém aqui.
Ah, bem, olhei em volta. Não havia mais espaço. Esperei um pouco e ninguém apareceu. Desculpe se tomei seu lugar.
Qual é a expectativa de vida no seu país?
Não tenho certeza, mas provavelmente uns 75 anos. E no seu país?
Cerca de 70, eu acho. Este artigo de jornal fala sobre os problemas do envelhecimento da população. É um problema que em breve afetará a maior parte do mundo.
Ouvi dizer que o governo pode precisar aumentar a idade de aposentadoria, porque caso contrário não haverá trabalhadores suficientes para sustentar os jovens e os idosos.
Talvez precisemos ter mais bebês! A Tina deu à luz um menino ontem.
Ela fez isso? Ótimo. No entanto, se tivermos muitos filhos, isso terá um efeito negativo no meio ambiente.
Como está seu filho ultimamente?
Ah, ele está bem. As crianças parecem crescer muito rápido hoje em dia.
Ele vai virar adolescente num piscar de olhos! Adolescentes costumam ser rebeldes! Quando você acha que é uma boa idade para ter um filho?
Eu tive o meu quando tinha 24 anos. É um pouco jovem. Sugiro que você espere até o final dos seus 20 anos, ou até mesmo o início dos 30, se tiver uma boa carreira.
Sim, acho que você tem razão. Estou pensando em ter um filho, mas ainda não.
Existe uma grande diferença geracional entre pais e filhos no seu país?
Sim, existe. Adolescentes não querem viver vidas tradicionais. Eles querem sair, se divertir e explorar o mundo. Eles querem desenvolver sua própria visão de vida. Os pais geralmente tentam desencorajá-los, mas nem sempre conseguem.
No meu país, os pais costumam dar mais liberdade aos filhos. Às vezes, dão liberdade demais.
É quase impossível encontrar o equilíbrio certo. Se você for muito rigoroso, as crianças podem ignorá-lo. Se for muito tolerante, elas podem enlouquecer.
Vou ao Japão de férias este ano.
Você já esteve na América?
Não, mas eu realmente gostaria.
Você gostaria disso.
Olá, Mark, quanto tempo não nos vemos.
Julie! Que bom ver você de novo. Como você tem passado?
Ótimo. Acabei de voltar de uma semana de férias na Tailândia.
Sério? Como foi?
Fantástico! Não queria voltar.
Ouvi dizer que as praias da Tailândia são lindas.
Sim, são. E não só as pessoas são amigáveis, como a comida é deliciosa, sem falar que é barata.
Eu gosto de comida tailandesa. Você viu bastante Bangkok?
Não muito. Já tenho vida urbana suficiente em Pequim.
Eu sei o que você quer dizer. Eu também gostaria de tirar férias.
Ei, não seria ótimo se pudéssemos ir para a Tailândia juntos algum dia?
Sim, com certeza.
Posso falar com o gerente, por favor? Tenho uma reclamação a fazer.
Sim, sou o gerente aqui. O que posso fazer pela senhora?
Você verificou o quarto antes de nos mudarmos?
Em qual sala você está?
1808. O vaso sanitário não funciona direito, a água não corre no chuveiro.
Sinto muito ouvir isso. Vou tratar disso agora mesmo.
Parabéns, Vivian. Você ganhou o grande prêmio, de novo.
Não é simplesmente incrível! Eu sabia que ia ganhar!
Você usou? Como? Você usou calcinha vermelha de novo este ano?
Não só isso!
Me conta! Me conta! Qual é o seu segredo? !
Certo, certo. Vou sussurrar para você, mas você tem que prometer que não vai contar para ninguém!
O quê?! Você fez isso??! !!
Vamos ao concerto esta noite. Quer vir conosco?
Sinto muito não poder.
Por que não?
Estou atolado de trabalho desde que meus chefes viajaram a negócios.
Você trabalha aqui há quase um mês. O que você acha do emprego?
Nada mal. Obrigado pela ajuda. Estou sempre ocupado com este trabalho e me sinto um pouco cansado.
Eu tive a mesma sensação quando comecei a trabalhar aqui, mas depois de um tempo me sinto melhor. Tenho certeza de que você se acostumará com esse trabalho agitado.
Eu também sinto que a eficiência do trabalho aqui é muito alta. E você tem grande capacidade de trabalho e competência profissional, parece que você sabe tudo, isso é realmente maravilhoso!
Você conhece a frase: quem sobrevive é o mais apto. Não temos escolhas.
Isso mesmo, tenho que trabalhar duro.
A música está tocando. Posso ter o prazer de dançar com você?
Desculpe, estou comprometido com o foxtrote. O próximo Walls será bom?
Certamente.
Com licença, este lugar está ocupado?
Não, fique à vontade.
Muito obrigado.
Você trabalha em Xangai?
Sim, eu concordo. E você?
Não, sou turista. Este lugar é incrível! É muito maior do que eu imaginava e muito mais emocionante! Há tanta coisa para ver aqui.
Pode repetir! É muito mais moderno do que as pessoas imaginam. De onde você é?
Hum, vamos ver... Eu sou do Kansas. Um lugar muito mais tranquilo e pacífico do que aqui, com certeza!
Éééé...
Olhe esta manchete, Soo Mi.
Uau! Tantas pessoas se divorciam nos Estados Unidos!
Acontece o mesmo na Coreia?
Acho que não. Na Coreia, alguns casamentos terminam, mas a maioria dos casais permanece unida.
As pessoas se casam jovens?
Na verdade, não. Pouquíssimas pessoas se casam antes dos 20 anos.
Hum. As mulheres costumam trabalhar depois de casadas?
Não, muitas mulheres ficam em casa e cuidam da família. Mas algumas trabalham.
Nossa! Que lindeza! Me apaixonei por ela à primeira vista.
A beleza debaixo da árvore?
Claro. Nenhuma garota é mais charmosa.
Ela é um homem jovem!
Com licença. Onde eu me registro?
Ah, ali no Pacific Pavilion.
É aquele prédio grande e branco?
Sim, é isso.
Obrigado.
Como foi sua educação na Austrália?
Vou me formar neste verão.
Onde você vai trabalhar então, na Austrália ou na China?
Estou planejando retornar à China depois da formatura.
Por que você está escolhendo deixar um país estrangeiro? Muitas pessoas relutam em deixar o ambiente de vida superior do exterior.
Bem, acho que o desenvolvimento pessoal é muito mais importante do que simplesmente ter um ambiente de vida superior.
Sim, a China está se desenvolvendo muito rápido e oportunidades de desenvolvimento podem ser encontradas em quase todos os cantos do país.
Você tem algum hobby em particular, Tom?
Ah, sim. Adoro jogar badminton, tênis de mesa e jogos de computador. E jogar esses jogos se tornou meu favorito.
Ouvi dizer que muitos adolescentes passam horas e horas sentados em frente ao computador. E eles não se importam nem um pouco com a própria saúde. E você?
Não sou melhor que eles. Dizem que é inútil ficar sentado na frente de uma máquina o tempo todo, mas eu acho estimulante.
Você não vai jogar jogos online cheios de violência, vai?
De vez em quando.
Não adianta. E acho que passar várias horas por dia jogando no computador é perda de tempo. Você também pode fazer algo saudável e significativo.
Espero poder praticar o autocontrole novamente.
Qual é o enredo do seu novo filme?
É a história de um policial que investiga uma série de assassinatos estranhos. Eu interpreto o detetive. Ele precisa capturar o assassino, mas há pouquíssimas evidências. É um caso psicológico.
Você gostou de fazer o filme? Ouvimos histórias de desentendimentos com outros atores e com o diretor.
Tive desentendimentos com todos os diretores com quem trabalhei. Sempre discordamos de forma amigável e sempre resolvemos nossas diferenças. Foi a mesma coisa quando fiz este filme. Eu não sei...
Os críticos não estão muito satisfeitos com os filmes que você fez recentemente. Isso te incomoda?
De jeito nenhum. O feedback do público tem sido ótimo. Me importo mais com a opinião deles do que com a dos críticos.
Você fez suas próprias cenas de ação no filme?
Eu queria, mas meu seguro não deixou. Todas as minhas cenas de ação foram feitas por um dublê. Como você sabe, eu costumava fazer minhas próprias cenas de ação, mas vou deixar isso para os especialistas no futuro.
Muito obrigado por fazer esta entrevista.
O prazer é meu. Você já viu o filme?
Sim. Gostei muito. Assim como você, fiquei muito impressionado com a atuação da Rachel no filme. Ela vai ser uma estrela.
Quem é aquela senhora idosa podando as árvores?
Ela é minha avó.
Ela parece muito saudável. Quantos anos ela tem?
92.
Mãe. Minhas pernas estão me matando.
Aguarde. Teremos sucesso imediatamente.
Nossa! Tive um jantar maravilhoso ontem à noite. Minha esposa fez um refogado e ficou incrível!
Adoro legumes salteados crocantes, do tamanho de uma mordida, cobertos com uma mistura de molho de soja e molho de ostra. Folhas verdes murchas e brotos de feijão frescos. Adicione um pouco de cebola, alho e gengibre! Mmm! Mmm! É quase hora do almoço. Eu morreria por um prato de salteado agora mesmo!
Bom, você pode ficar com os vegetais, eu fico com a carne. O refogado que minha esposa fez estava bem substancioso, com pedaços de carne e lascas de pimentão e cebola...
O quê? Você chama isso de refogado? Mais carne do que vegetais? Esse é o pior insulto que se poderia fazer a um refogado chinês. Que vergonha para a wok em que ela fritou! O que você comeu é equivalente a uma fajita sem o wrap!
O que você disse?
Eu disse que está um dia lindo. Por que não vamos dar uma volta?
Bem, sinto-me um pouco cansado.
Vamos lá! Um pouco de trabalho, muita saúde.
Então você pode esperar alguns minutos? Quero terminar de escrever esta carta.
Não demore muito. Seria uma pena não aproveitar um tempo tão agradável.
Não vou demorar. Não mais que dez minutos. Por que você não vai na frente e eu te encontro no parque?
Acredito que sim. Procure-me perto do lago.
Graças a Deus você apareceu na hora! Ele é louco! Acha que deveríamos chamar a polícia?
Não se preocupe, vou ligar para o meu amigo e pedir para ele cuidar disso. Não acredito que ele ficou te perseguindo todos esses anos. Que maluco!
Eu sei! Bom... ele disse que eu não estou grávida. Me desculpe se eu te deixei toda nervosa por nada. Quero que você saiba que eu não fiz isso de propósito...
Não se desculpe! Desde o momento em que te conheci, não passou um dia sem que eu não tenha pensado em você. E agora que estou com você de novo, eu... eu estou com medo, Verônica. Quanto mais me aproximo de você, pior fica. A ideia de não estar com você, quer dizer, eu simplesmente não consigo lidar com isso! Fomos feitos um para o outro, Verônica. Você é tudo para mim, minha alma gêmea. O que eu posso fazer?
Apenas me abrace... Eu sempre estarei aqui para você, não importa o que aconteça. E juntos, podemos enfrentar qualquer coisa que a vida nos reserva. Eu acredito em nós, Steven.
Fico tão feliz em ouvir isso! Eu sabia que éramos feitos um para o outro. Eu te amo muito.
Zina, posso falar com você sobre algo pessoal?
Contanto que não demore muito.
Meu namorado diz que eu trabalho demais. Que passo mais tempo com você do que com ele.
Ele ficou chateado quando você disse que tinha que ir embora neste fim de semana?
Ele disse para eu não me incomodar em voltar. E eu disse, tudo bem, não voltarei.
Então qual é o problema?
Mary, como foi seu encontro com John?
Tudo bem. Parece que temos muito em comum.
Ah, é mesmo. Que ótima notícia. Como ele é?
ele é alto e magro, loiro.
Parece que ele é bem bonitinho. O que você acha dele?
Ele é um cara legal e muito atencioso. Fiquei impressionado com sua inteligência e seu ótimo senso de humor.
Ah, é amor à primeira vista. Quando vocês vão se ver de novo?
ele não disse, mas disse que me ligaria.
Talvez ele esteja ocupado com o trabalho. Espere e tente não pensar muito nisso!
Ah, Steve. Pare com isso! Estou um pouco nervosa! E se ele não ligar?
Vamos lá, Mary, você é um ótimo partido. Aposto que ele vai te ligar. Não se preocupe.
Obrigada, Steve. Você é sempre tão encorajador.
é para isso que servem os amigos.
Olá, Francis, como foi sua viagem de negócios?
Foi um pesadelo.
E aí?
Na verdade, a viagem de negócios em si foi um sucesso. Chegamos na hora, tivemos boas conversas e resolvemos algumas questões importantes para o ano seguinte.
Parece bastante proveitoso, então por que você ainda chama isso de pesadelo?
Bem, a companhia aérea perdeu minha bagagem no voo de volta e depois perdi minha bagagem de mão enquanto conversava com os oficiais responsáveis. Saí do aeroporto três horas mais tarde do que o previsto e fiquei preso num engarrafamento. Quando finalmente cheguei em casa, estava completamente exausto. Mas descobri que o elevador estava fora de serviço devido a um apagão.
Que história triste! Conseguiram rastrear sua bagagem?
Ainda estou esperando a ligação deles.
Calma, todo sofrimento tem sua recompensa.
Então a empresa decidiu cancelar sua viagem para Hong Kong?
Sim, a epidemia de SARS ainda não está efetivamente controlada. Então é melhor não arriscar.
Talvez seja uma coisa boa. Se você não precisa ir para Hong Kong, pode dar uma pausa e relaxar um pouco.
Você tem razão. Talvez devêssemos elaborar um plano de condicionamento físico e começar a nos exercitar mais. Ficar sentado no escritório o dia todo não é maneira de se manter em forma.
Essa é uma boa ideia. Vamos ver se conseguimos incluir mais pessoas neste plano. De qualquer forma, não há muito movimento hoje em dia, então acho que muita gente vai se interessar.
Qual par de jeans você mais gosta?
Gosto muito das pernas retas.
Mas eles não estão muito na moda. E estes?
Não gosto do jeito como elas cedem. Parece que tenho um bumbum de encanador nelas.
Esse é o estilo! Você só usa boxers.
E se alguém resolvesse dar um puxão neles? E daí?
Você é tão antiquado! Ninguém vai abaixar suas calças!
Se você me perguntar, é um convite para caminhar!
Olá, Charles. O que houve?
Ah! Meu carro não está funcionando. Estou esperando um guincho.
Você tem uma carona para casa?
Sim, minha esposa vem me buscar.
Que bom. Você mora aqui perto?
Não, nós moramos no subúrbio. E você?
Moro no centro da cidade, com meus pais.
Você tem um carro?
Não preciso de carro. Vou a pé para o trabalho.
Você tem sorte!
Feliz aniversário, querida!
Sim, ao nosso primeiro aniversário e muitos outros que virão. Saúde!
Brindo a isso. Obrigado por tornar esta noite inesquecível.
Bem, é um dia especial. Dizem que se você sobreviver ao primeiro ano, o resto será tranquilo.
Que bom saber. Ah, escuta! A banda está tocando a nossa música.
Eu pedi. O que você me diz? Você está com seus sapatos de dança?
Sempre.
O que você planeja fazer no seu aniversário?
Quero fazer um piquenique com meus amigos, mãe.
Que tal uma festa em casa? Assim podemos nos reunir e comemorar.
Certo, mãe. Vou convidar meus amigos para casa.
Que tal repetir, Victor?
Não, obrigado. Estou satisfeito.
Por que você não janta comigo esta noite?
Eu adoraria.
Digamos por volta das 6:00?
Por mim, tudo bem.
Cigarro?
Ah, uh... Obrigado. Henry, você tem fogo?
Desculpe, aqui.
Obrigado. Que dia lindo. Pena que estou de plantão.
Posso ficar com você, se quiser. Não tenho mais nada para fazer.
Ah, não. Não posso fazer isso.
Olá, Rose, com o que você está ocupada agora?
Olá, Jack, estou trabalhando nestes documentos. O gerente quer vê-los por meia hora.
Bem, Rose.
Há alguma necessidade?
Você está livre neste fim de semana?
Sim, não tenho nada para fazer.
Ótimo. É conveniente se eu te visitar neste fim de semana?
Perdão?
Gostaria de te ligar neste fim de semana. Só quero passar aqui para bater um papo.
Sério? Bom, ok, de nada.
17h de sábado é um bom horário para você?
Hum, que tal às sete? Posso te pagar um jantar.
Claro, seria ótimo. Eu levo o vinho.
Certo. Então estarei esperando por você.
Chegarei lá na hora marcada.
Como você joga sinuca?
Você tem 16 bolas na mesa, 7 de cor sólida, 7 listradas, uma bola preta número 8 e uma bola branca.
E?
Você acerta a bola branca com o taco. A bola branca acerta as bolas coloridas. E você quer que as bolas coloridas encaçapem.
Como saber se você deve bater na bola sólida ou na listrada?
No começo, não importa, mas quando alguém consegue colocar uma bola, está tudo certo.
Posso colocar a bola preta?
A bola preta tem que ser a última bola nas caçapas.
Vamos tentar agora!
Que tal ir ouvir um cantor country hoje à noite?
Eu adoraria isso.
Eu te pego por volta das 8:00.
Certo. Até mais, então.
Os mosquitos estão me picando!
Eu também não consigo parar de me coçar. Eles estão por toda parte! São uns pirralhos furtivos.
Você tem algum repelente de insetos?
Não, esqueci de comprar alguns.
Então teremos que aguentar isso.
Podemos nos cobrir de cerveja! Assim, se nos morderem, ficarão bêbados e dormirão.
Essa é, sem dúvida, a melhor ideia que você já teve! Vamos lá!
Corra! Eles estão sedentos por mais!
Pare de correr na frente da TV, tá? Por que você não senta e assiste?
Eu tentei, mas não suporto o careca falando tão alto no programa.
Então fique longe. Ninguém está te impedindo de fazer isso.
Não fique tão irritado. Eu só não entendo o programa, só isso.
Tudo bem, eu explico depois. Agora suma daqui.
Ok. Vou esperar até que você se divirta, se é isso que você quer.
É exatamente isso que eu quero, obrigado.
Certo, posso te perguntar uma coisa diretamente?
Ha! Não é como se você fosse de ficar enrolando.
Tudo bem. Seja franco comigo. Ela te intimidou para fazer isso?
Não, sério... Eu realmente quero isso.
Vou te contar, quando recebi o convite, fiquei realmente surpreso. Você deu uma reviravolta de 180 graus.
Eu sei. Mas as coisas mudaram. Acho que me acalmei.
Eu acho que sim.
Minha filha planeja largar o emprego atual e quer encontrar outro. Ela diz que quer um emprego melhor, com um salário mais alto.
Parece-me bastante normal. É praticamente o que eu quero fazer.
Mas e quanto a se estabelecer e constituir família? Ninguém mais quer se casar?
Agora é diferente. O mundo está ficando mais colorido. Alguns dos meus amigos não sentem a mesma pressão para se casar. Todos nós queremos esperar pelo momento certo.
Que horas são o momento certo?
Deixemos que o universo nos encontre em vez de forçar o amor. Preferimos o amor natural. O mais importante é ser feliz. O amor nos encontrará mais tarde. É o que dizemos.
Com licença, mas eu realmente preciso ir.
Sim, claro. Foi bom ver você.
Foi bom ver você também. E, por favor, mande lembranças minhas à Sra. Robbins.
Com licença. Este lugar está ocupado?
Receio que sim.
O que você acha da próxima partida?
Para mim, vencer é moleza.
Você está se gabando de novo.
O que você acha dos aumentos de impostos?
Bem, o estado se beneficiará muito, eu acho.
Mas o que a maioria das pessoas pensa sobre isso?
Ah, é difícil dizer.
você ainda vai jantar na minha casa amanhã à noite?
Claro. O jantar ainda está incluso?
Sim, eu só estava me perguntando como você e seu colega de quarto planejavam vir para minha casa.
estávamos planejando ir andando nos dois sentidos já que o tempo ainda está bom.
Foi o que eu pensei que você faria. Escuta, eu moro num bairro meio violento. É logo ali na rua, perto de todos os bares. Você provavelmente não vai querer ficar andando por aí depois de escurecer.
não pode ser tão ruim assim.
Eu queria que não fosse, mas na verdade tem muita criminalidade e prostituição por aqui.
Sério? Eu nunca teria imaginado. Os criminosos só devem sair à noite, porque nunca notei nada de estranho quando estive na sua casa durante o dia.
Me faça um favor e pegue um táxi. Isso me faria sentir muito melhor.
Ok, vamos. Como você se locomove à noite?
Quando me mudei, eu ia a pé para todos os lugares. Mas, em uma semana, roubaram minha bolsa — a apenas um quarteirão da delegacia! Agora, sempre pego transporte público.
aconteceu mais alguma coisa com você?
nada mais aconteceu comigo, mas já vi muitas brigas nas ruas depois que os bares fecham.
Bom, vamos tomar cuidado. Obrigado por me avisar.
Jack se pergunta se Linda gosta dele ou não.
Por que ele não pergunta a ela?
Ele está com muito medo de perguntar a ela.
Ele é um cara de galinha.
Não entendo por que alguns pais continuam reclamando e reclamando que suas filhas não conseguem seguir o exemplo.
É. A mãe da Li Na vem fazendo uma fogueira debaixo dela desde que a filha do vizinho se casou com um canadense. Ela está quase deixando a Li Na louca.
Se eu fosse Li Na, perguntaria se ela tinha feito isso.
Ela é mansa como um cordeiro. Ela nunca vai contra ninguém nem nada. Ela é boa como ouro, sabia?
Onde está o John? Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.
Você não ouviu que ele está na prisão?
O quê? Com licença.
John está na prisão agora. Ele foi pego roubando.
Eu simplesmente não consigo acreditar no que estou ouvindo!
O que você precisa?
Preciso usar a Internet.
Você tem seu cartão da biblioteca, certo?
Sim eu faço.
Há uma espera agora para usar os computadores.
Isso é bom.
Você poderia, por favor, escrever seu nome nesta lista?
E então?
Ligarei para você quando um computador estiver livre.
Como faço para fazer login no computador?
Use o número no verso do seu cartão da biblioteca.
Obrigado. Estarei sentado ali.
Que gravata bonita você está usando!
Obrigado. Mas parece mesmo que está tudo bem?
Certamente. Combina perfeitamente com seu terno.
Então combina com meu suéter?
Sim. Você está muito elegante hoje.
Muito obrigado.
O que você acha do caso?
Se você me perguntar, não acho que seja culpado.
O que você quer dizer com isso?
Quero dizer que não é culpa dele.
Oh sim?
Sim. Você não acha que ele deveria ser motivo de pena em vez de acusado?
Feliz Dia das Mães, mamãe!
Obrigada! São lindos. Você não deveria ter feito isso!
Claro que sim! Você merece mesmo! Você aguenta todos nós.
Esqueci o que suportei. Nesse caso, eu mereço essas flores.
Tenho um problema real quando conheço pessoas.
O que foi? Talvez eu possa ajudar.
Nunca sei quando apertar a mão e quando não. Você pode me dizer algo sobre isso?
Você vem de um país onde apertam as mãos?
Ah, sim. Homens, mulheres e crianças apertam as mãos o tempo todo.
É muito simples. Homens apertam as mãos, mulheres e crianças não.
Mas algumas mulheres apertam as mãos. E agora, muitas crianças têm maneiras tão boas que apertam as mãos também.
Bem, uma boa regra a seguir é: para os homens, você estende a mão; para as mulheres e crianças, você espera para ver o que elas fazem.
Isso parece bastante fácil.
Claro. Depois que você pega o jeito, é moleza! Não precisa se preocupar.
Sam, sinto muito. Ontem foi seu aniversário e eu esqueci completamente.
Não se preocupe. Eu também esqueço o aniversário de todo mundo.
A Margaret me deu uma bronca quando descobriu que eu tinha esquecido completamente. Tentamos te ligar, mas você e a Jane devem ter saído.
Sim, Jane me convidou para jantar neste novo restaurante que abriu perto de nós.
Ah, sim, eu sei qual é. Como estava a comida?
A comida estava excelente, mas Jane pediu um bolo de aniversário, que eles esqueceram. Então, como você pode ver, você não foi o único.
Oh não.
Sim, Jane ficou bastante chateada com isso. O gerente veio se desculpar e ganhamos sobremesa de graça, mas mesmo assim...
Eu acho que isso é o mínimo que eles podem fazer.
No final, foi uma noite agradável e ganhei um iPad de presente de aniversário, algo que eu queria há algum tempo.
Ótimo. Também estou pensando em comprar um. Você acha que poderia pedir para a Jane conversar em voz baixa com a Margaret? Meu aniversário não é tão longe assim.
Posso tentar, mas conhecendo Margaret, ela perceberá isso imediatamente.
Este é o restaurante onde vamos encontrar os Smiths.
Vamos entrar para esperá-los.
Depois de você.
Quando você costuma ir ao cinema?
Eu costumo ir nos fins de semana, no meu tempo livre. E você?
O cinema fica sempre lotado nos fins de semana. Eu gosto de ir ao cinema durante a semana.
É verdade. E às vezes os ingressos também são mais baratos durante a semana.
Você está nos contando uma mentira de novo?
Serei enforcado se mentir.
Tudo bem. Mas qual era o problema?
Meu carro ficou sem gasolina.
Não acredito que o Sr. Fro não acreditou. Quem esse cara pensa que é, afinal? Bill Gates?
Ele teve muita coragem de nos dizer que nossos anúncios eram ruins.
Hora de pedir. Balista, hoje eu quero um latte triplo desnatado.
Quando você começou a se preocupar com seu peso?
Não estou. Só não estou com vontade de beber leite integral hoje. Por quê? Você acha que estou gorda?
Não, Jess, relaxa!
Vamos, Tara. Vamos até a bilheteria comprar dois ingressos. O filme começa em alguns minutos.
Não podemos furar a fila. Não seja tão impaciente. Logo estaremos na frente.
Dois ingressos, por favor. Quanto custam?
Ah, não, Ari. Eu não queria que você me pagasse quando te convidei para ir hoje à noite. Vamos lá. Eu pago a minha própria conta. Eu insisto.
Estou ansioso por este filme. Li uma boa crítica no jornal desta manhã.
Eu também. Vai ser ótimo ver algo leve e engraçado para variar. Estou cansado de drama pesado.
Esses assentos estão bons?
Elas são boas, mas não consigo assistir a um filme sem pipoca.
Você costuma comprar revistas?
Compro uma revista de informática todo mês. Ela me mantém atualizado com as últimas novidades.
Por que você não procura as informações na internet?
Às vezes, demora muito para encontrar a informação exata que você procura. Além disso, às vezes gosto de ler uma revista em um café.
Você tem uma edição online dessa revista?
Sim, eles têm. Mas você só pode acessar todos os artigos se tiver uma assinatura.
Você tem uma assinatura?
Sim, eu compro. A revista chega pelo correio no começo de cada mês. Você costuma comprar revistas?
Só compro se parecerem particularmente interessantes. Não compro regularmente.
Mãe. Esses hambúrgueres estão com um cheiro ótimo. É o dia perfeito para um churrasco.
Com certeza. Ainda bem que não choveu. Aliás, meu nome é Mike Gates.
Olá! Sou Barbara Johnson. Prazer em conhecê-la.
Desculpa. Qual é mesmo o seu nome?
Bárbara. Mas, por favor, me chame de Barb.
Então, Barb... o que você faz?
Estou estudando medicina.
Sério? Onde?
Em Harvard. E você?
Sou engenheiro na IBM.
Ah, é mesmo? Parece interessante.
Sim. Gostei. Ei, parece que a comida está pronta.
Ótimo. Estou morrendo de fome.
Uau! Não acredito que estou aqui!
Por que você está tão animado?
Estou diante de uma obra de arte requintada!
Qual é o problema? É só a foto de uma mulher.
Já vi isso tantas vezes em livros, mas nunca imaginei que veria isso pessoalmente.
Há muitas outras pinturas que considero melhores.
Talvez, mas você tem ideia de quanto vale isso?
Não, quanto vale?
Cerca de 80 milhões de dólares.
Uau.
Olá, Maris, você trabalha meio período?
meio período? Essa é uma nova palavra da moda?
Ah, é bem popular entre meus colegas ultimamente. E você?
claro, tenho um emprego de meio período como barman.
Legal! Deve ser incrível trabalhar num bar!
Sim, mas não estou lá por diversão. Tenho que manter o profissionalismo e, se eu me distrair, o gerente vai ficar bem chateado.
É verdade. Gostaria de saber se você aprendeu alguma coisa com o trabalho?
Claro. Sempre há muito a aprender. Aprendi mais sobre o mundo real.
você quer dizer que tem experiência de trabalho, certo?
Não apenas experiência profissional. Eu diria que a maior lição que aprendi foi como lidar com pessoas de todas as esferas da vida.
deve ser muito exigente.
Às vezes sim. Mas depois de algumas semanas de trabalho, é fácil descobrir.
Sério? Parece interessante.
Talvez você possa vir ao bar um dia e eu lhe mostrarei o local.
Ótimo. Estou ansioso por isso.
Você viu aquela casa?
Sim, parece interessante.
Você tem razão. Eu adoro muito.
Deve ser antigo.
Pelo menos mais de 100 anos.
Vamos entrar!
Não consigo abrir a porta.
Deve estar trancado.
Deixe-me perguntar à senhora idosa da recepção.
Ela não pode te responder.
Ela deve ser surda.
Deve ser uma casa mal-assombrada. Você está com medo?
Assustado? Você deve estar brincando.
Você tem algum hobby?
Sim. Gosto de jogar xadrez e adoro jogar cartas.
O que é mais fácil de aprender?
Ambos, mas as regras do jogo de cartas variam em lugares diferentes.
Jim, como foi seu fim de semana?
Fui à praia com meus amigos e fizemos um churrasco lá.
Parece muito divertido. Você também foi nadar?
Claro. Acho que é um lugar fantástico para ir.
Concordo plenamente. É um lugar ideal para férias.
Com certeza.
Mal posso esperar para ir lá.
É melhor você se preparar para o exame.
Não creio que o exame será muito difícil.
Você deve mudar sua atitude, ou não passará no curso.
Talvez você tenha razão. Tenho andado com muita preguiça ultimamente.
Já passou da hora de você conversar com ele. Isso pode ajudar a dissipar as dúvidas.
Eu fiz isso, mas ele me deu uma bronca.
Se eu fosse você, colocaria todo o assunto na mesa.
Mas ele estava tentando enrolar. E minha conversa com ele foi infrutífera.
Qual é o horário correto, por favor?
São exatamente doze e sete.
Quando a palestra começará?
Começará pontualmente às nove horas.
Devo convidar Sara para a festa?
Eu faria isso se fosse você.
Se ele prometeu ajudar você, tenho certeza de que ajudará. Ele é um homem de palavra.
Você disse isso. Eu sempre conto com ele quando preciso da ajuda dele.
Ano passado ele também me ajudou a sair de problemas.
Teremos uma festa dos anos 60 na semana que vem. Você quer vir?
O que é uma festa dos anos 60?
Você vem vestido com qualquer coisa dos anos 60.
Parece divertido. Mas onde posso comprar roupas tão velhas?
Dê uma olhada no armário da sua mãe. Aposto que ela ainda tem alguma coisa.
Boa ideia. Posso trazer um pouco de música daquele período também?
Isso seria ótimo! Você tem LPs ou CDs?
Não me diga que você tem um toca-discos!
Quero melhorar minha caligrafia e pratiquei por várias semanas, mas nada aconteceu. Veja bem, minha caligrafia continua ruim.
Ah, qual é. Você sabe que é um processo longo, você tem que ter paciência.
Eu sei, mas não sei quando poderei melhorar.
A, não importa o que você faça, o mais importante é a perseverança. Então você tem que persistir, quanto mais tempo, melhor. Então, um dia, você descobrirá que já fez muito progresso.
Sim, você tem razão. Preciso parar de reclamar e me dedicar a isso todos os dias.
Sim! Onde há vontade, há um caminho.
Estou tão animada, mãe. Ah, um novo bebê!
Meu primeiro neto.
E meu primeiro sobrinho. Ele se parece muito com você, mãe. É mesmo.
Você acha? Bem, eu acho. Ele se parece muito comigo. Ah, mas ele tem os olhos do Richard.
Sim, ele tem os olhos do Richard. O bebê até se parece mais com você do que com o Richard.
Bem, as crianças geralmente se parecem com seus pais.
É verdade. Michelle é muito parecida com Henry em muitos aspectos. E ela é tímida com pessoas novas, assim como ele.
Muitas vezes você gosta de comparar crianças com seus pais.
Você tem razão.
A música começou.
O que você acha dessa valsa?
É muito legal.
Posso te convidar para dançar?
Certamente.
Você está dançando a valsa maravilhosamente bem.
Obrigado. Fico feliz que tenha dito isso. Ah, a música parou.
Você fala apenas inglês na aula ou seu professor explica tudo em espanhol?
Ah, nós nunca falamos espanhol na aula! A Srta. Parker só fala inglês conosco.
Imagino que ela esteja certa. Ela fala inglês muito devagar?
Nem sempre. Às vezes não a entendemos. Aí ela tem que repetir o que disse.
Deve ser interessante estudar inglês.
Mario e eu somos os melhores alunos da turma. A Srta. Parker diz que minha pronúncia é muito boa.
A pronúncia do inglês é fácil ou difícil?
Às vezes é difícil. Algumas palavras parecem diferentes da forma como as pronunciamos.
Doris, que bom que você voltou. Estou apavorada. Não sei o que fazer!
O que foi? O que aconteceu?
Acho que alguém está me perseguindo.
Não, não pode ser. Sério? Quem?
Não sei. Eu o vi pela primeira vez na terça-feira. Ele estava no café. Percebi que ele estava me olhando bastante. Não apenas o olhar de sempre, mas me encarando. Ele só ficava me encarando. Ele não parava.
O que você fez?
Eu não fiz nada. Finalmente, ele foi embora. Mas então eu o vi novamente hoje. Do lado de fora da sapataria. Perto do café. Entrei em uma loja de CDs e fingi que estava olhando CDs. Mas então ele entrou também.
Ele foi embora quando você foi embora?
Sim. Então notei que ele estava na calçada atrás de mim. Ele estava me seguindo.
O que você fez?
Ele me seguiu até em casa!
São uns cinco quarteirões. E nas esquinas também. Então ele definitivamente estava te seguindo.
Sim, ele estava. Não estou imaginando. Finalmente, quando cheguei em casa, me virei e olhei para ele. Ele estava parado ali. Ele não sorriu. Ele só ficou parado ali. Era tão óbvio. O que devo fazer? Estou com tanto medo. Posso chamar a polícia?
Na verdade, acho que você não pode chamar a polícia. Pelo menos não ainda. Ele não fez nada. E provavelmente a polícia vai simplesmente ignorar. Mas se algo acontecer de novo, talvez você deva ligar.
Por que não posso chamar a polícia agora? Ele com certeza estava me seguindo!
Claro que você pode chamar a polícia se quiser. Não é isso que eu quero dizer. Só estou dizendo que eles provavelmente não farão nada.
Acho que sim. O que eles podem fazer? Eu nem sei quem ele é.
Escuta, Carol. Não deixe que isso te incomode muito. Provavelmente não é nada. Só fique de olhos abertos quando sair. Se você o vir pela terceira vez e ele te seguir de novo, acho que devemos ir à polícia. Mas, por enquanto, tente não se preocupar.
Tudo bem. E não irei àquele café por um tempo.
Han Maimed, quais são seus planos para o fim de semana?
Pretendo viajar pela Universidade de Harvard e aprender mais sobre ela. Para ser sincero, pretendo me candidatar a Harvard depois de terminar o ensino médio. É melhor conhecê-la melhor. E você?
Eu me reúno com meus irmãos cristãos aos sábados.
Meu Deus! John, eu não sabia que você era religioso. Você parece um cientista maluco, como o Leonard em A Teoria do Big Bang.
Vamos lá, Han Maimed, não faça alarde. Muitos americanos, incluindo muitos cientistas, acreditam em religião.
Mas estou realmente surpreso. Eu pensava que ciência e religião não eram compatíveis, não é mesmo?
Sim, eles são compatíveis. Na verdade, os EUA são o país mais desenvolvido e mais religioso do mundo.
Já ouvi falar um pouco sobre isso antes, mas não entendo. Como as pessoas podem acreditar em Deus se sabem que Deus não existe?
Isso é um pouco complicado. Você vai entender quando se familiarizar com a história dos EUA mais tarde. A religião fez e faz parte da vida do povo americano. Adivinhe? Até a Universidade Harvard, que é uma instituição altamente acadêmica, é, em certo sentido, produto da religião.
Realmente?
Com certeza! Foi fundada por um grupo de imigrantes puritanos da Inglaterra.
Por que foi fundada pelos puritanos? Onde estavam os educadores ateus?
Porque a maioria dos primeiros imigrantes ingleses que chegaram aos Estados Unidos eram puritanos.
Por quê? Por que a maioria deles eram pessoas religiosas?
Isso porque, nos séculos 16 e 17, houve uma série de reformas religiosas na Inglaterra. Muitos separatistas religiosos foram perseguidos e fugiram para outros países.
Então, você quer dizer que as pessoas não desfrutavam de liberdade religiosa na Inglaterra?
Sim, foi por isso que os puritanos se mudaram para o Novo Mundo, onde acreditavam que poderiam estabelecer um paraíso para os puritanos. Mais tarde, foram esses puritanos que fundaram a Harvard College.
Por que eles queriam fundar uma faculdade?
Muitos puritanos receberam o estilo clássico de educação superior nas Universidades de Oxford e Cambridge, na Inglaterra. Eles esperavam que seus descendentes também pudessem receber esse tipo de educação.
Oh, eu vejo.
Na verdade, Harvard foi inicialmente chamada de "New College", sem um nome formal.
Quando começou a ser chamada de Universidade Harvard?
Em 1639, recebeu o nome de seu principal benfeitor, John Harvard. Curiosamente, o próprio John Harvard era clérigo.
Parece que Harvard estava predestinada a ser influenciada pela religião.
Portanto, não é exagero afirmar que, se não houvesse religião, não haveria Harvard.
Uau, eu não sabia que a religião tinha desempenhado um papel tão importante na história de Harvard.
A religião tem desempenhado um papel indispensável na história de Harvard e também dos EUA.
Finalmente começo a conhecer Harvard. Parece que meu conhecimento sobre Harvard é bastante limitado. Tenho muito trabalho pela frente antes de me candidatar a Harvard.
Lembre-se de que Harvard faz parte dos Estados Unidos. Portanto, você precisa conhecer a história e a cultura americanas se quiser ter um conhecimento aprofundado sobre Harvard. As duas universidades estão intimamente relacionadas.
Isso mesmo. Tenho muito a aprender com você.
Você pode me fazer qualquer pergunta a qualquer momento.
Não estou convencido com a sua explicação. Poderia explicar?
Desculpe, realmente não posso fazer isso. Resta-nos pouco tempo.
Não posso aceitar sua desculpa. São cinco horas.
Mas tenho um compromisso com Ann.
Ok, parece bom. Mas acho que é o seu truque.
O que você faz no verão?
Adoro sair para o campo para caminhadas ou passeios de bicicleta. Adoro estar ao ar livre no verão. E você?
Não costumo caminhar, mas pratico esportes ao ar livre (tênis ou badminton) ou simplesmente sento no sol e leio um bom livro.
O que você faz no inverno?
Bom, eu pratico esportes em ambientes fechados com bastante frequência. Se estou com preguiça, assisto a um filme em casa. Prefiro o verão ao inverno.
Acho que a maioria das pessoas sim. Eu gosto de usar roupas bonitas e coloridas no verão – sabe, um vestido ou uma saia bonita. É frio demais para esse tipo de roupa no inverno.
Sim. Gosto de usar shorts no verão. Minhas pernas congelariam!
Você acha que teremos um bom verão este ano?
Graças ao aquecimento global, pode estar mais quente do que nunca!
Nunca esquecerei Linda. Afinal, ela foi minha primeira amante.
Acho que você vai se conformar com o tempo.
Lembro-me de alguém dizer que é difícil esquecer as pessoas que não querem esquecer.
Mas acho que o tempo pode mudar tudo.
Você poderia me dizer em qual universidade você quer ir, John?
Perdão?
Em qual universidade você ingressaria?
Universidade? Por quê? Você me perguntou ano passado.
Ah, esqueci. Desculpe.
Eu estudei na Universidade de Harvard.
Você fez? E qual curso você fez lá?
Deus me salve! Há algo errado com você? Eu não te contei?
Eu não sabia. Talvez eu tenha memória ruim.
Eu fiz bacharelado em economia. Lembra?
Ótimo! BA, de novo e de novo-BA
Fui escolhido para planejar a próxima reunião familiar.
Que divertido! Você consegue fazer o que quiser?
Sim. E eu deveria começar a planejar agora.
Todo mundo costuma aparecer nas suas reuniões de família?
Mais ou menos. Só na nossa família mais próxima, somos pelo menos algumas centenas.
Quantos dias vai durar a reunião?
Geralmente são pelo menos cinco dias e quatro noites.
Esta será uma grande produção para você!
Olá, meu nome é Lean e sou da Rússia.
Prazer em conhecê-lo, Lvan. Meu nome é Alike. Sou do Japão.
Para mim, o inglês é uma língua difícil.
Uma segunda língua é sempre difícil.
Verdade, mas o inglês é mais difícil do que a maioria. É uma língua maluca.
Uma língua maluca? Por que você diz isso?
Uma letra pode ter várias pronúncias e uma palavra pode ter vários significados.
Não é de se espantar que você diga que o inglês é uma língua maluca.
O que você achou do filme?
Gostei. Achei ótimo.
Sim, eu também gostei. Você gostou da atuação?
Sim. Eu achei excelente. E você?
Na verdade não. Achei decepcionante.
É um cinema bonito, não é?
Você acha? Não gostei muito. Achei meio desconfortável.
E aí? Você não parece muito bem.
É, minha cabeça dói, só isso. Fiquei na aula de física o dia todo. É de matar!
Eu gostava de física. É tudo matemática, na verdade, arcos, curvas, velocidade, coisas legais.
Sim, sim, mas a lição de hoje foi sobre a criação do universo.
Uma aula de física sobre a criação do universo? Essa é uma linguagem bem anticientífica. Parece mais religiosa para mim.
É tudo religião. Veja a teoria do Big Bang. Como é possível que toda a matéria do universo tenha surgido de uma explosão? Isso não é melhor do que Atlas carregando o globo nas costas ou mitos africanos sobre tartarugas e coisas do tipo.
Tartarugas? Tanto faz... Olha, tudo o que é necessário para a criação da matéria é um desequilíbrio entre partículas e antipartículas. Pelo menos é o que a matemática diz.
Matemática, bainha. Quais são as evidências?
Há evidências! Você conhece Edwin Hubble? Ele foi o cara que, no início do século XX, foi o primeiro cientista a medir a deriva da matéria no universo, avançando assim as noções de um universo em expansão. De onde ele estaria se expandindo? Bem, do Big Bang... DÃ!
Enfim, é só uma teoria. Por que as pessoas andam por aí apregoando teorias? Onde está o rigor científico nisso?
Cara, não se iluda. Uma teoria só se torna teoria depois de passar por testes rigorosos. Você dormiu durante a aula, não dormiu?
Qual filme vamos ver?
Não há nada de bom no momento. Vamos fazer algo diferente. Você gostaria de ir a um show?
Sim, eu adoraria. Aqui está uma boa, Mozart e Beethoven. Fica no Festival Hall. Vamos lá?
Ótimo! Quer comer alguma coisa agora?
Não, não estou com fome.
Bom, vamos tomar alguma coisa. Conheço um lugar legal. É um pouco caro, mas é divertido.
Todo mundo quer ter prejuízo financeiro. Você precisa investir suas economias se planeja se aposentar rico. Estou pensando em comprar ações. Pode ser um bom investimento se eu conseguir administrar bem. O que você acha?
Concordo em parte com você. Comprar ações não é difícil, mas ganhar dinheiro consistentemente comprando ações é muito difícil. Mesmo os profissionais não acham fácil, então tome cuidado. De qualquer forma, pessoas como nós precisam de ajuda para investir. Por que não fazer uma pesquisa online? Existem dados, relatórios e fóruns de discussão para educar as pessoas sobre como investir. Além disso, você precisa visitar um site confiável que ofereça gráficos de ações.
Uau, você parece muito profissional.
Acabei de assistir ao programa de investimentos na TV no fim de semana passado. Virou um assunto muito quente ultimamente. Na verdade, nem sou iniciante.
Você pode me emprestar seu terno?
Isso está fora de questão.
Bill, como você pode ouvir tão feliz hoje?
Aha. Li sobre minha colega de quarto. Fiz uma mudança hoje.
Sério? O que houve?
Você conhecia o Brain Locker?
Armário Cerebral? Não, acho que não. Como ele é?
Bem, ele é magro e alto. Tem cabelos castanhos, nariz achatado, olhos verdes e usa óculos.
Hum. Acho que o vi algumas vezes.
De onde você é?
Sou de Guangzhou.
Onde fica Guangzhou na China?
Fica no sul da China.
Bom, preciso ir agora. Tenho um compromisso às seis.
Nesse caso, não vou te ocupar mais. Apareça quando quiser.
Ok, adeus.
Até mais.
Olá! Como foi seu primeiro dia de aula? Estou no segundo nível e estou adorando minha turma deste semestre! É ótimo estar em uma turma de alunos internacionais!
O meu foi bom, exceto que ninguém na minha turma fala inglês. Acho que isso vai me forçar a conversar mais em chinês nas aulas, então pelo menos devo melhorar bastante neste semestre.
Isso é uma sorte e um azar. São as Nações Unidas na minha turma! Temos pessoas do mundo inteiro! São três alemães, um polonês, um escocês, dois franceses, um americano, um brasileiro,
É uma grande variedade de nacionalidades. Todos na minha turma são asiáticos, exceto eu. Há alguns sul-coreanos, vários japoneses, malaios, tailandeses, cingapurianos, filipinos, cazaques e outros.
Bem, acho que você tem muita sorte, na verdade. Você terá a oportunidade de aprender muito sobre a cultura asiática.
Acho que sim, mas acho que vai ser difícil me relacionar com meus colegas, principalmente com a barreira do idioma. Acho que vou mudar de turma.
Não! Continue no caminho certo! Seu chinês falado será eternamente grato. Aposto que, com toda essa prática, ele até superará o meu.
Duvido muito. Sua namorada é chinesa.
Bom, isso é verdade, sim.
Ei, estou com fome. E você?
Sim, estou com vontade de comer comida chinesa agora.
Ótima ideia. Vamos a um restaurante chinês.
Eu conheço uma. Vamos lá.
Bom dia, Srta. Li.
Bom dia, Mike.
Peço desculpas pela minha ausência ontem.
Já recebi seu atestado médico. Como você se sente hoje?
Sinto-me muito melhor agora.
Você recebeu o material de leitura distribuído ontem?
Já consegui. Obrigado.
Explicarei em detalhes na próxima aula. Você poderia dar uma olhada?
Eu vou.
Você gosta de flores?
Claro que eu gosto.
Qual é sua flor favorita?
Forsítia. Também chamada de jasmim de inverno, é o símbolo da chegada da primavera.
A primavera é uma estação animada.
Sim. E você?
Admiro muito as flores de ameixeira. Parece que só elas conseguem florescer no inverno frio.
Você tem um gosto perfeito!
É o símbolo de rir da geada e lutar contra a neve. Admiro a bravura das flores de ameixeira.
Mas costumava ser ignorado por muitas pessoas.
As pessoas brilhantes se lembrarão disso para sempre.
Bem, está nevando. Vamos aproveitar as flores de ameixeira quando nevar.
Como está o tempo hoje?
Para de nevar, mas há um pouco de vento.
E as ruas estão cobertas de gelo. Você sabe qual é a temperatura hoje?
Perdi a previsão do tempo de hoje para o rádio
Parece que está pelo menos 10 graus abaixo de zero. Não me importo com o frio, mas detesto quando fica escorregadio.
O gelo logo estará espesso para patinar. Estou tão bem que quero um esporte
Tudo bem. Vamos patinar juntos amanhã.
Que tipo de música você gosta de ouvir?
Gosto de música com batida rápida e animada, tipo música para dançar. Sabe, vou a uma discoteca quase toda semana. Às vezes, porém, o volume é alto demais. Você prefere música clássica, não é?
Sim, eu gosto. Acho muito relaxante. Costumo ouvir Mozart ou Bach à noite, depois de um dia duro de trabalho.
Devo admitir que gosto de várias peças de música clássica. Certamente é mais sofisticada que a música dançante moderna.
Dizem que a música clássica faz bem para o cérebro. Pesquisas sugerem que ela torna o cérebro mais ativo. Alunos que ouvem música clássica enquanto estudam têm melhor desempenho.
Sério? Talvez eu devesse ouvir música clássica com frequência. Ouvi dizer que ouvir música clássica ajuda a reduzir o estresse.
Sim. É por isso que eu ouço à noite. Costumo tocar como música de fundo enquanto cozinho ou faço outras tarefas domésticas.
Tenho alguns CDs de música clássica. Devo seguir seu exemplo e aumentar meu poder de Brian.
Você também encontra muitas gravações na internet. Você pode ouvir samples e comprá-los por um preço bem baixo, se gostar.
Essa é uma boa ideia. Você deveria fazer o mesmo com alguma música. Talvez encontre algo de que goste. Música clássica pode te deixar mais inteligente, mas dançar pode te deixar mais animado e feliz.
É verdade. Há evidências claras de que pessoas que ouvem música animada são pessoas animadas. A música pode influenciar os sentimentos e o caráter de uma pessoa.
Há uma nova cafeteria abrindo na mesma rua.
Espero que o cardápio seja bom. A maioria das cafeterias só oferece café e dinamarquês.
É isso mesmo. Você não toma café, né?
Não, então geralmente é chato encontrar meus amigos à tarde em uma cafeteria comum.
Que tipo de coisas você gostaria de ver no menu?
Talvez uma salada de frutas e alguns sanduíches quentes diferentes, pelo menos.
Não deve ser muito difícil. Como o bairro é pequeno, talvez eles aceitem a sugestão.
Vamos tentar!
Querida, tenho uma novidade para você. Bobby e sua esposa, Evelyn, vão ter um bebê em breve.
Sério? Achei que a esposa dele não podia ter um filho.
Na verdade, eles estão esperando o bebê nascer no meu aniversário.
Ah, que coincidência! Aposto que o Bobby deve estar muito feliz com isso. Ele gosta de crianças e sempre quer ter um filho.
Na verdade, ambos estão muito animados com a chegada do bebê. Evelyn imagina como seria o bebê, já que um dos pais é americano e o outro, chinês.
Ah, sim. Agora eu sei por que eles querem ver o nosso menino. É difícil imaginar a maravilha! Eles estão esperando um menino ou uma menina?
Ainda é um mistério. Porque Evelyn está grávida de apenas três meses. Mas ela começa a tirar licença-maternidade agora.
Ah! Quer dizer que ela não precisa mais trabalhar? É difícil para pais jovens não exagerarem, não é?
Bem, sou um membro regular deste clube.
É preciso pagar para participar?
Sim, as taxas de associação variam dependendo do clube, mas geralmente chegam a dezenas de milhares de dólares.
Nossa, tanto assim? Eles não têm cursos públicos?
Muito poucos, infelizmente.
Como foi seu jogo hoje?
Extremamente bom. Fiz 78, incluindo 5 birdies!
Parabéns! Qual é o seu handicap normal?
Dez. Como foi seu jogo?
Minhas tacadas foram terríveis hoje. Continuei cortando a bola em meio aos roughs e armadilhas de areia.
Talvez você possa corrigir isso indo a um driving range antes de jogar novamente.
O concerto foi realmente ótimo.
Concordo.
O grupo de canto costumava ser muito popular.
Não acredito que eles tocam tão bem.
Tenho ingressos para O Fantasma da Ópera na sexta à noite. Você gostaria de ir?
Obrigada. Adoraria. Que horas é o show?
São 8:00.
Parece ótimo. Então, você quer jantar às 18h?
Ah, eu gostaria, mas tenho que trabalhar até tarde.
Ah, tudo bem. Vamos nos encontrar no teatro antes do espetáculo, por volta das 19h30.
Isso parece ótimo.
A equipe chinesa está assumindo a liderança?
Não, é o time japonês.
Os times japoneses sempre jogam contra times inesperados.
Bem, vale a pena aprender o trabalho em equipe deles.
Você se importa se eu convidar sua amiga para sair?
Claro, mas não estamos saindo, somos apenas amigos.
Certo, isso é bom.
Você quer que eu fale bem de você?
Harry está tão deprimido que não quer falar com ninguém.
Eu sei muito bem como é isso.
O que você quer dizer?
Fiquei muito triste quando fui demitido no ano passado.
Olá, é o David?
Olá, Jenny. Aqui é o David.
Olá, o que há de novo?
Não muito. Minha namorada acabou de me largar.
Sinto muito. O que aconteceu?
Bom, ela me disse que as coisas simplesmente não estavam dando certo e que não estávamos bem juntos. Mas eu achava que as coisas estavam ótimas. Por que ela disse isso? Foi completamente do nada.
Ei, essa não é a garota de cabelo rosa, é? A garota que vi com o Jack ontem.
O quê? Ela estava me traindo com aquele cara feio. Ah, não, me sinto uma perdedora.
Ei, ela não vale a pena. Esqueça ela.
Mas ela mentiu para mim.
Ei, ela não vale a pena. Enfim, tem muito mais peixe no mar. Escuta, vamos tomar uma bebida na cidade. Que tal?
Ok, então.
Mas você tem que me prometer que não vai ficar com essa cara.
Que cara?
Aquela em que você parece que seu cachorro acabou de morrer. Você precisa superar isso, e quanto antes, melhor.
Sim, eu sei. Você tem razão.
Que belo conjunto de rodas. Quanto a concessionária cobrou por elas?
Muito. Provavelmente terei um segundo emprego pelo resto da vida, mas e daí? Vale a pena. Vamos lá, entre. Vamos dar uma volta.
Ok, então vamos rápido! Uau! Essa coisa acelera muito rápido.
Veja o que acontece quando eu freio bruscamente. Ele pode parar rapidamente.
Ei, só tome cuidado com a polícia ou você vai acabar na cadeia. Sabia que você costuma ir rápido?
Sim, eu sei. Gastei meu último jogo de pneus rapidinho. Cheguei a ter três pneus furados em duas semanas.
Agora observe... alguns caras provavelmente furaram o sinal e bateram no seu carro.
Pare com isso, por favor?
Quando é seu aniversário?
Está logo ali na esquina.
Bob está envelhecendo.
Sim, estou muito preocupado com a saúde dele.
Ele parece cansado o tempo todo.
Ele está trabalhando muito duro.
Qual igreja você frequenta?
Sou mórmon, então frequento a Igreja de Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias.
Qual é a diferença entre esta e outras Igrejas?
Os mórmons acreditam que, após a morte de Cristo e a morte dos 10 apóstolos, a igreja que Cristo fundou se corrompeu e a autoridade de Cristo na Terra se perdeu para os homens. Em 1830, um profeta chamado Joseph Smith foi trazido por Deus para restaurar a igreja.
Então isso significa que as outras igrejas são corruptas?
Isso significa que todos eles têm partes do evangelho original, mas não todos.
Você acredita que os mórmons têm tudo isso?
Sim.
Por que você realmente vai à igreja?
Nós nos reunimos para encorajar uns aos outros, porque temos crenças em comum. Nos reunimos e chamamos isso de igreja.
Desculpe o atraso para a reunião de hoje. Fiquei preso no trânsito.
Tudo bem. Antes tarde do que nunca.
Olá! O que você está lendo no jornal?
Olá! Eu estava exausto de tanto estudar, então decidi ler o jornal para relaxar. Infelizmente, as notícias são muito deprimentes. Houve outro assassinato no centro da cidade. Estou chocado que a polícia ainda não tenha capturado o assassino.
As pessoas estão começando a ficar assustadas. Todos ficarão aliviados quando finalmente descobrirem o assassinato.
Você quer dizer "se" pegarem o assassino. Estou morrendo de medo de ir ao centro da cidade à noite.
Deve ter saído alguma notícia boa no jornal. Não acredito que nenhuma dessas notícias te deixou feliz ou animado.
Bem, houve uma boa notícia. Você se lembra da garota local que estava morrendo de uma doença sanguínea rara?
Sim. Os pais dela estavam arrecadando dinheiro para tratá-la nos Estados Unidos.
Bem, eles têm o dinheiro e ela vai amanhã para tratamento.
Estou tão feliz pela família! Eles devem estar muito aliviados e animados com isso.
Tenho certeza que sim. Ah, e um morador daqui ganhou na loteria. Que inveja! Quem me dera que fosse eu! Compro um bilhete de loteria toda semana e fico impressionada por ainda não ter ganhado nem um prêmiozinho. É tão injusto!
Não fique de mau humor! Espero que não esteja cansado, porque fomos convidados para uma festa esta noite. Sei como você fica animado com festas.
Olá! Tom. Quer ir jogar boliche hoje à noite?
Parece bom. Quando e onde nos encontraremos?
Deixa eu ver. Que tal às 18h30 na entrada do clube?
Tudo bem, até mais.
Existem muitas expressões idiomáticas em inglês?
Existem centenas e centenas. O inglês é particularmente rico em expressões idiomáticas.
Você pode nos dar um exemplo?
Vou verificar a taxa. Olhar para cima não significa olhar para o céu ou para o telhado. Significa procurar e encontrar alguma informação.
E a expressão "adeus"? É uma expressão idiomática?
Essa é apenas uma expressão natural e gramatical do inglês. Ela tem tradução direta em outros idiomas.
Isso é interessante, Sra. Parker.
Por que a professora criticou Myra na frente de toda a turma?
Porque Myra estava colando nas provas e ela respondeu de forma rude.
Acho que Myra não deveria ter falado tão rudemente com a professora. Sei que ela estava brava, mas isso não é desculpa para grosseria.
Você sabe onde posso estacionar?
Você precisa de um lugar aqui ou fora do campus?
Quero um espaço no campus.
Há um estacionamento para estudantes.
Onde posso encontrá-lo?
Vá para o lado oeste do campus e você o encontrará lá.
Está cheio?
Quando subi lá, não estava nada cheio.
Quando foi isso?
Em algum momento desta manhã.
Estaria cheio agora?
Realmente não tenho certeza.
Você já ouviu falar do Love Bug?
Você quer dizer o vírus "Eu te amo" que ataca computadores por e-mail?
Sim. É um dos vírus de computador mais nocivos do mundo. Dizem que ele vai aparecer novamente no Dia dos Namorados deste ano.
Isso é terrível. Por que os hackers fazem esse tipo de coisa?
Os hackers são inteligentes e querem que as pessoas saibam disso.
Então eles criam vírus para dizer às pessoas que são inteligentes? Isso é realmente doentio.
Fiquei confuso com o que ele disse.
Por que você diz isso?
Não sei o que ele quer fazer. Ele quer me ajudar ou só me repreender?
Pense um pouco. Acho que, no fundo, ele tem boas intenções.
Onde você está indo?
Vou ao hospital.
Qual é o problema?
O professor Wang ficou ferido em um acidente de trânsito.
Que pena. Como estão as coisas agora?
Sua vida está por um fio e ele está em tratamento de emergência.
Quer almoçar conosco neste sábado?
Desculpe, não posso. Estou ocupado.
O que você está fazendo?
Eu sempre faço trabalho voluntário no primeiro sábado de cada mês.
Que tipo de trabalho voluntário?
Ajudo no hospital infantil. Ajudo a planejar atividades.
Oh sim?
Sim, é emocionante. Este mês estamos fazendo palavras cruzadas.
As crianças já cresceram, Rose?
Ah, sim. Laura é a mais velha. Ela é programadora de computadores.
Ah, muito interessante. E a Rita? Ela era uma criança tão inteligente — sempre lendo.
Ela é bibliotecária na biblioteca pública.
Sério? E a Chris? Ela era uma menininha muito bonita.
Christy trabalha como garçonete em um restaurante em Paris. Ela é casada com um fotógrafo francês.
Ah, que interessante. E o Larry e o Rocky?
Larry dirige um caminhão. Ele dirige por todo o país. Quase nunca o víamos.
Sério? Onde ele mora agora?
Colorado.
E o Rocky também dirige um caminhão?
Ah, não. Rocky é um piloto.
Sério? Para onde ele voa? Ele voa para outros países?
Sim. Principalmente para Inglaterra e França.
Feliz Natal, Linda!
Feliz Natal, Lee!
Linda, obrigada por este maravilhoso jantar de Natal. Eu realmente gostei.
Obrigada por ter vindo. Fico feliz que tenha gostado.
Onde está sua cara metade?
Ela está em casa.
Olha, tem algumas palavras no peixe.
Eu sei que são peixes auspiciosos. São bastante populares hoje em dia.
Pelo amor de Deus! É muito sangrento. Como as pessoas podem ser tão cruéis?
De jeito nenhum. Acho as tatuagens tão legais e chiques.
Não se pode furar o peixe para agradar o paladar doentio de algumas pessoas sanguinárias.
Querida, não é tão sério assim. É só um animal.
Só um animal? Mas ele também tem vida. Se você quer uma tatuagem, faça uma. A escolha é sua, porque você quer. Mas alguém já perguntou ao peixe se ele queria uma?
OK, eu entendo, mas o que mais poderíamos fazer?
Quem está cantando na sua casa, Jim?
São Ellie e suas amigas.
Quem é Ellie?
Ela é minha sobrinha. É aniversário dela. Eles estão cantando "Parabéns a Você".
Ah, entendi. Quantos anos ela tem?
Ela tem dez anos.
Imagino que estejam brincando.
Ah, sim. Ellie ficou jogando o dia todo ontem. A propósito, Alice, quando é seu aniversário?
Hoje.
Hoje?
Sim.
Pois é, imagine só! Quantos anos você tem?
Dezoito. Alguns amigos estão dando uma festa de aniversário para mim hoje à noite. Você quer vir?
Muito. Que horas?
Por volta das 6:00.
Estarei na sua casa por volta das 17h30. Feliz aniversário.
Bem, foi um prazer conhecer você.
Sim, espero que nos encontremos novamente.
Claro, eu te ligo.
OK.
Ontem à noite, vi um programa interessante na TV. Era sobre idosos.
E o que dizia o programa?
Ele disse que pessoas com uma atitude positiva 7 tendem a viver mais e mais felizes.
Acredito que muitos médicos 8 agora concordam com essa ideia.
E o programa de TV também disse que o exercício físico ajuda as pessoas a lidar com o estresse.
E os idosos mais ativos parecem gostar de algum tipo de exercício físico. Meu pai tem mais de 60 anos e levanta pesos todos os dias.
Você viu as informações sobre as vendas do ano passado? A análise das vendas foi feita na nossa última reunião do conselho. Ótimas notícias para os nossos acionistas.
Sim, revisei os números hoje de manhã. Finalmente começamos a ganhar dinheiro de novo!
Nunca vendemos tanto antes, nosso crescimento este ano foi fenomenal. Conquistamos 8% do mercado, um aumento de 120% em relação ao ano passado. Nossa estratégia está funcionando!
Não só nossas vendas anuais quebraram um recorde, como nossos lucros mensais também superaram as previsões. Após dois anos de queda, finalmente voltamos ao lucro.
O desempenho da empresa melhorou desde que Wallace assumiu a presidência. Ele transformou nosso pequeno negócio em uma operação realmente lucrativa. Os produtos estão vendendo como água.
Acredito que nosso sucesso se deve, em parte, à contribuição de Wallace e, em parte, à nossa nova estratégia de marketing. Graças à nova campanha publicitária, nos tornamos os campeões de vendas no setor.
Espero que essa sorte dure. Espero que tenhamos superado nossas dificuldades financeiras para sempre.
Esperemos que sim!
Que decepção! Eu queria vivenciar um pouco da cultura da máfia em primeira mão.
Vale a pena só para ir comer o que a máfia come! O tiramisu de cinco dólares é um orgasmo culinário.
Tal coisa existe?
Felizmente, sim. Você está corando!
Estou? Hum... meu rosto fica vermelho quando ando muito rápido.
Você está envergonhado, não é? Você precisa relaxar na Little Italy. A moça do café vai te beijar quando você a conhecer...
Você recebeu alguma recompensa ou honraria na faculdade?
Sim, recebi a bolsa 3 vezes seguidas.
Você se filiou ao Partido Comunista da China (PCC)?
Sim, entrei para o CPC quando era calouro
Seu carro novinho é excelente. Gostei muito dele.
Vamos dar um passeio divertido.
Você vai assistir ao jogo de futebol hoje à noite? Deve ser o mais emocionante desta temporada.
Bom, claro que não posso perder. De qual time você é?
Manchester United. E você?
Eu também. Você acha que eles vão ganhar o campeonato desta vez?
Tenho confiança neles.
O fim de semana finalmente chegou!
E é longo. Estou de folga na segunda-feira. É o Memorial Day ou algo assim.
É. É o início da temporada de churrasco. Fomos convidados para uma festa no parque amanhã.
Parece bom. O que precisamos levar?
Precisamos comprar alguns pães para cachorros-quentes e hambúrgueres, e estou fazendo salada de batata.
Vou desenterrar o frisbee e minha pipa em Taiwan.
Olá, Martin. Estou te procurando a manhã toda.
E aí?
Quero me despedir. Estou partindo para os Estados Unidos amanhã.
América? Você foi admitido no MIT?
Sim.
Parabéns! Susan. Estou muito feliz por você.
Obrigado.
Vou sentir muita falta de você.
Eu também. Escrevo para você assim que me instalar. Mas tenho tanta coisa para fazer. Talvez você tenha que esperar um pouco. Mas eu realmente vou escrever para você. Adoro escrever cartas. Acho que elas têm mais significado do que os e-mails, até mesmo do que o telefonema.
Ok. Se cuida. Tenha uma boa viagem.
Obrigado.
Cuide-se. Tchau.
Tchau.
Sabe, Taylor está no hospital há alguns dias.
E fui eu quem o colocou lá com meus movimentos de futebol.
Mas você não é o culpado por eles o manterem lá.
Pois é, mas afinal o que foi toda essa história de fazer testes?
Não tenho certeza, mas podemos descobrir. Comprei algumas palavras cruzadas para mantê-lo ocupado.
Ótimo, então vamos visitá-lo. Quero dar-lhe umas flores também, para pedir desculpas.
Você viu Ally Mabel ontem à noite?
Sim, eu fiz. E você?
Sim, não foi engraçado?
Ah sim, adorei. A cena com o juiz não foi ótima?
Ha, sim, brilhante!
Cuidado! A água do seu chá está transbordando.
Ah, você poderia desligar o fogo, por favor? Minhas mãos estão pegajosas por causa da massa.
Claro.
Obrigado.
Você viu May hoje?
Sim, mas por que ela tem uma cara tão comprida?
Não tenho a menor ideia.
Pensei que ela ficaria feliz.
Sim, especialmente porque ela foi promovida recentemente.
Não sei. Talvez seja algum problema pessoal.
Acho que a professora não tinha o direito de dizer isso. A professora errou em acusá-la na frente de toda a turma.
Você só pode estar brincando! A professora tem o direito de dizer o que quiser, e se ela viu a Myra colando, certamente tinha o direito de dizer.
Concordo que ela tinha o direito de dizer algo, mas acho que ela deveria ter feito isso em particular.
Você tem razão. Se eu fosse o professor, não teria feito isso.
Entre. Estou tão feliz que você esteja aqui. Estávamos esperando por você.
Estou atrasado para a festa? Parece que todo mundo já chegou. Espero não ter perdido nada interessante.
Não, você chegou na hora. Ainda não começamos de verdade.
Ótimo, aqui estão algumas flores para você. Espero que goste. Eu não tinha certeza se a cor combinaria com seu novo apartamento.
Obrigada, são lindos. Pode pendurar seu casaco ali. Experimente este sofá novo, é tão confortável. Você vai adorar. Quer beber alguma coisa: chá, café, suco ou refrigerante?
Não se incomode. Eu mesmo me sirvo.
Fique à vontade.
É um lugar tão bonito.
Bem, não quero me gabar, mas todos os projetos são meus e alguns colegas já estão tentando copiar alguns deles para seus novos apartamentos. Olha, eles estão tirando fotos da minha cozinha projetada.
Steven, você gostaria de dançar conosco esta noite?
John, não estou com humor para isso.
Você parece tão chateado. O que está acontecendo?
Perdi o jogo de tênis de mesa ontem.
Ah, que pena!
Eu simplesmente não quero mais jogar tênis de mesa.
É tão ruim assim? Não passa de um jogo.
Meu oponente me derrubou com a primeira bola. Fiquei pensando se é apropriado eu jogar tênis de mesa.
Ah, vamos lá! O fracasso é a mãe do sucesso. Não desanime. Tenho certeza de que você vai conseguir.
Talvez você tenha razão. Mas ainda preciso de um tempo para me recuperar do fracasso.
Eu entendo.
A banda é muito boa. O que você acha da música?
É muito legal. Faz tempo que não ouvia música ao vivo. É divertido.
Bem, então posso convidá-lo para a próxima dança?
Claro. Mas receio que não seja um grande dançarino...
Não se preocupe. Eu também não danço muito bem.
Você está dançando muito bem.
Você também dança lindamente.
Quando você aprendeu a dançar?
Na faculdade. Mas eu não danço com muita frequência. Qual é a sua dança favorita?
É difícil dizer. Depende. Mas eu adoro a valsa.
Que tal um tango?
Ah, eu gosto. É uma dança tão linda, mas eu não consigo dançar direito. E você?
Tango é o meu favorito. Qualquer coisa, menos hip-hop ou foxtrote.
Obrigado pela dança.
O prazer é meu. Vamos tomar uma bebida.
OK.
Acredito que o maior problema ambiental do meu país é a poluição do ar.
Sim, concordo. O ar aqui é muito mais poluído do que no meu país. É claro que meu país é mais agrícola e tem muito menos indústria.
Reduzimos a emissão de poluentes atmosféricos nos últimos anos, mas os carros ainda são uma grande fonte deles. As fábricas se tornaram mais limpas com a introdução de leis mais rigorosas contra a poluição ambiental.
O problema agora é de escala verdadeiramente global. Não acredito que nenhum país possa fazer algo a respeito.
Acho que você tem razão. É preciso uma resposta internacional para esse problema?
Acabei de ter uma semana terrível.
Que pena!
Eu caí e machuquei meu braço.
Que pena.
Então meu filho bateu em uma árvore.
Sinto muito ouvir isso.
O cachorro mordeu o entregador.
Que pena!
E uma tempestade levou nosso telhado embora.
Ah, não!
Estou tão animada, mãe. Ah, um novo bebê!
Meu primeiro neto.
E meu primeiro sobrinho. Ele se parece muito com você, mãe. É mesmo.
Você acha? Bem, eu acho. Ele se parece muito comigo. Ah, mas ele tem os olhos do Richard.
Sim, ele tem os olhos do Richard. O bebê até se parece mais com você do que com o Richard.
Bem, as crianças geralmente se parecem com seus pais.
É verdade. Michelle é muito parecida com Henry em muitos aspectos. E ela é tímida com pessoas novas, assim como ele.
Muitas vezes você gosta de comparar crianças com seus pais.
Você tem razão.
Quando você costuma ir para a cama?
Vou para a cama às dez e acordo às seis.
Isso é útil para sua saúde.
Claro.
Você já foi à Disneyworld?
Quando eu era pequeno, meus pais me levaram para o parque da Califórnia. Eu sempre esqueço qual é — é Disneylândia ou Disneyworld?
O da Flórida é o Disneyworld e o da Califórnia é a Disneylândia, então você deve ter ido à Disneylândia.
Isso mesmo. Por que você pergunta?
Bom, eu nunca fui a nenhum dos dois, então estava pensando em ir para a Disneyworld na minha lua de mel.
Quando vocês vão se casar?
Em algum momento do ano que vem. Ainda não definimos a data.
Parabéns! Eu não fazia ideia.
Obrigada. Então, o que você acha? Será que vamos nos divertir?
Você gosta de parques de diversão?
Na maioria das vezes, sim. Mas alguns brinquedos são um pouco assustadores demais para mim.
Se você não pensar duas vezes sobre os brinquedos e for a todos que puder, você vai se divertir.
Até as montanhas-russas que passam por túneis no escuro?
Até esses. Vai ser muito romântico, eu acho. Vocês vão se divertir muito.
Obrigada pelo conselho. Vou conversar com meu noivo sobre isso hoje à noite.
Tenho certeza de que ele vai adorar a ideia. É só se jogar de cabeça e você vai curtir!
Você fala francês?
Sim, consigo, mas não muito bem.
Você consegue entender seu professor de espanhol?
Mais ou menos. O quanto você entende o Sr. Wang, seu professor de chinês?
Cerca de 40%, se ele falar devagar. Quando ele fala rápido, só consigo entender uma palavra aqui e ali. Mas o Sr. Wang é um excelente professor de chinês. Com a ajuda dele, meu chinês está melhorando cada vez mais.
Você está com uma aparência melhor hoje. Como foi sua prova?
muito melhor do que ontem.
você passou?
Não só passei na prova, como tirei nota máxima! Estou tão feliz!
Você deveria estar. Você trabalhou muito duro ontem à noite se preparando para isso.
Obrigado por me ajudar. Se você não tivesse me incentivado a dar o meu melhor, eu nunca teria conseguido passar.
Não precisa me agradecer. É apenas parte do meu trabalho como seu conselheiro.
você sempre foi bem na escola?
não, na verdade, eu era péssimo em fazer provas.
realmente?
Claro, mas meus professores sempre me incentivaram a fazer o melhor que eu pudesse e isso me ajudou muito. Quando são suas provas finais?
Farei minhas provas finais em dois meses.
quando você planeja estudar para essas provas?
a maioria dos estudantes apenas enfia a testa na noite.
você acha que é uma boa ideia?
não, acho que devo estudar um pouco de cada vez, começando algumas semanas antes do exame.
Parece uma boa ideia. O que você vai fazer se tiver alguma dúvida enquanto estiver estudando?
Vou falar com meu professor ou com um assistente de apoio ao aprendizado.
Parece que você aprendeu algo útil este ano!
Você pode me emprestar seus CDs para o baile da escola?
Ah, você não pede muito, não é?
Prometo que guardarei pessoalmente cada um deles e eles retornarão em perfeitas condições.
Vou te dizer uma coisa. Sua turma pode alugá-los comigo por uma noite e comprar de volta os danificados.
Parece justo. Ainda é mais barato do que pagar uma banda para tocar para nós.
Mas não é tão divertido. Uma banda ao vivo é muito mais emocionante!
Nossa turma não tem dinheiro suficiente. Já fizemos o pagamento.
Me avise sobre a sua próxima dança. Conheço uma banda que pode te dar uma chance pela publicidade.
Você quer ir à praia hoje à noite?
Claro, para qual praia vamos?
Eu queria ir para a praia de Malibu.
Eu gosto de Santa Monica.
A água ali parece tão suja.
Eu simplesmente gosto do píer que eles têm em Santa Monica.
Eu também gosto do píer, porque é lindo à noite.
A praia de Malibu é bonita?
É muito melhor e eu realmente gosto mais dele.
Então você quer ir para Malibu?
Se estiver tudo bem para você.
Claro, vamos para Malibu.
Existem tantos problemas ambientais no mundo hoje. Você acha que podemos realmente resolver todos eles ou destruiremos o mundo?
Espero que os líderes mundiais se reúnam e cheguem a um acordo sobre um plano de ação, mas duvido que isso aconteça antes que seja tarde demais.
Precisamos resolver o problema da poluição do ar antes de destruirmos a atmosfera. Há muita tecnologia limpa e moderna, mas empresas em países desenvolvidos dizem que é cara. Os países em desenvolvimento dão mais ênfase ao desenvolvimento econômico do que à proteção ambiental.
Todos estão olhando para a questão no curto prazo, em vez do longo prazo. O mesmo acontece com a destruição das florestas tropicais. Países e empresas só querem a madeira. Não estão pensando nos danos a longo prazo às florestas. Devemos também lembrar que as florestas são um habitat natural importante para milhares de espécies de animais e plantas.
Em outras partes do mundo, especialmente na África, existe o problema da desertificação. As mudanças climáticas e a agricultura excessiva estão transformando terras agrícolas em desertos. Isso significa que as pessoas não conseguem cultivar alimentos suficientes.
Isso também significa que as pessoas às vezes brigam pelas terras remanescentes. Danificar o meio ambiente, na verdade, leva a conflitos entre as pessoas.
Já pensou em se juntar a uma organização comprometida com a proteção do meio ambiente? Você pode se envolver em projetos para melhorar o meio ambiente.
Acho que gostaria de fazer isso. Poderia levar para o meu país o que aprendi aqui quando terminar meus estudos.
Kathy! Como você está? Faz tempo! O que você está fazendo ultimamente?
Acabei de abrir meu próprio restaurante. Também sou chefe de cozinha.
Você está brincando! Você sempre odiou cozinhar!
Bem, eu odiava cozinhar, mas agora adoro.
Quando você mudou de ideia?
Depois que experimentei comida francesa. Antes disso, eu costumava cozinhar coisas bem sem graça para a minha família.
Ainda não consigo acreditar! Então, você fez escola de culinária ou algo assim?
Sim. Fui para a Califórnia para estudar.
Sério? Quanto tempo você ficou lá?
Estive lá entre 88 e 90.
E o que você fez depois disso?
Depois voltei para cá. Trabalhei por uns três anos para ganhar experiência.
Susan, estou convidando você e Frank para nossa festa de inauguração neste fim de semana.
Uma festa de inauguração?
Sim, Deborah e eu vamos comprar uma casa nova em Woodlawn.
Parabéns! Que maravilha! Aposto que vocês dois estão muito felizes.
Bem, sempre sonhamos em ter nossa própria casa, mas os imóveis 1 nesta área são extremamente caros.
Eu entendo. É por isso que Christopher e eu queremos encontrar um lugar em uma cidade pequena, longe do centro da cidade.
É uma boa ideia se você conseguir encontrar emprego por perto.
Concordo. É por isso que o Christopher já está procurando emprego no Maine ou em Wisconsin.
O que posso fazer para você?
Estou tentando encontrar esse livro.
Qual é o problema?
Parece que esta biblioteca não tem isso.
Você verificou o computador?
Eu já fiz isso.
O que ele disse?
Diz que o livro está na estante, mas não o encontrei lá.
Sempre posso pegar o livro emprestado em outra biblioteca.
Você consegue fazer isso?
Farei a ligação e entrarei em contato com você quando chegar.
Isso é fantástico. Obrigado.
ABC Rent-a-Car. Posso ajudar?
Gostaria de alugar um carro. Que tipo de carro você tem?
Temos Volkswagen, Pinto, Plymouth e Datsun.
Qual é a taxa?
Vinte dólares por dia para Volkswagen, Pinto e Datsun, e vinte e sete dólares para Plymouth.
E quanto à quilometragem e ao combustível?
Não há cobrança por quilometragem. E abasteça quando nos devolver o carro, pois não está incluído.
OK. Vou tentar um Pinto. Quero alugar um carro por uma semana.
Tudo bem, senhor. Você pode me dar sua carteira de motorista?
Olha Você aqui.
Você estaria disposto a me acompanhar na festa hoje à noite?
Claro, eu adoraria.
Qual filme vamos ver?
Não há nada de bom no momento. Vamos fazer algo diferente. Você gostaria de ir a um show?
Sim, eu adoraria. Aqui está uma boa, Mozart e Beethoven. Está no Festival Hall.
Ótimo! Quer comer alguma coisa agora?
Não, não estou com fome.
Bom, vamos tomar alguma coisa. Conheço um lugar legal. É um pouco caro, mas é divertido.
O Festival da Primavera é o festival mais importante da China, não é?
Sim, isso é verdade.
Quanto tempo dura o feriado?
Depende. Mas geralmente são cerca de 15 dias.
Você come alguma comida especial no festival?
Sim, bolinhos de massa são obrigatórios. Há também outras comidas. Por exemplo, as pessoas comem frango para dar sorte.
Interessante. Me disseram que os fogos de artifício chineses são muito bonitos, não é?
Sim, é realmente maravilhoso!
Ah, que ótimo! Espero poder passar este Festival da Primavera com você aqui em Pequim.
Tenho certeza de que você vai se divertir.
Estou realmente cansado de esperar o ônibus.
Sim. Principalmente quando você tem algo urgente para fazer.
Mas um táxi custa muito caro.
Isso é verdade.
Estou me sentindo péssimo. Minha temperatura está em 41 graus Celsius, estou com dor de cabeça e coriza.
você tem algum outro sintoma?
Também estou com uma dor de barriga terrível. Meu rosto ainda está inchado?
Só um pouquinho. Sua dor de dente passou?
Sim, na maior parte do tempo. De qualquer forma, não é tão ruim quanto minhas outras doenças.
E a sua língua? Ainda dói?
Não, a pomada para queimaduras pareceu fazer efeito imediatamente. Acho que já está curado.
como você conseguiu essa queimadura de novo?
Eu me queimei no café quente alguns dias atrás.
você não tem tido muita sorte ultimamente, não é?
não, mas tenho certeza que vou melhorar em breve.
quando foi a última vez que você tomou seus comprimidos?
Tomei as vermelhas um pouco antes do almoço e as brancas logo depois do almoço.
Acho que está na hora de você tomar mais uma dose de cada. O que você gostaria de beber com eles?
Só um pouco de água, por favor. Você tem alguma pomada para o meu nariz? Estou com muita coceira depois de assoar o nariz tanto.
Claro, vou lá pegar agora. O que você gostaria de comer? Uma sopa?
Isso soa bem.
Sopa sempre me faz sentir melhor quando estou doente. Espero que te faça sentir melhor também.
Não tenho provas suficientes para processá-lo.
Por que você não encontra alguém que saiba?
Estou pensando nisso, mas o problema é que não sei quem está bem informado.
Você perguntou à ex-secretária dele, Lora? Ela sabe muito sobre ele.
Obrigada por me lembrar. Ela é a pessoa certa para me ajudar.
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Soubemos que você não estava se sentindo bem, então viemos ver como você estava.
Eu estava sentado ali distribuindo crachás e, de repente, lá estava ela.
Quem, Femi? Sim, Yi-jun a viu lá dentro.
Todas essas lembranças da noite do baile voltaram à minha mente. Eu precisava ficar sozinha. Você se lembra daquela noite?
Lembro que alguém colocou um pouco de álcool no meu ponche. Você sentou comigo no banheiro feminino...
Você não parece feliz. Qual é o problema?
Ah, nada de especial. Só estou um pouco cansado.
Com o trabalho?
Com tudo, com todos, com tudo isso!
Uma boa sugestão para você. Você precisa de férias.
Nem sempre foi assim, sabia?
O que você quer dizer?
Bem, quero dizer. Nós sempre fazemos a mesma coisa. Não há variedade em nossas vidas.
Você precisa de férias. É isso que está acontecendo.
Certamente, talvez.
Nossa, senhorita, você está encharcada! Nossa, está chovendo muito lá fora.
Sim, com certeza. Tive que vir correndo do trabalho! Preciso me apressar porque estou no horário de almoço.
Por favor, por que você não entra na minha frente na fila? Não tenho pressa.
Ah, que gentileza sua! Muito obrigada.
O prazer é meu, senhorita. Aliás, você poderia me recomendar o que comer aqui? Nunca estive aqui antes.
Claro. Bem, o sanduíche de abacate é delicioso e é a opção mais saudável do cardápio. Pessoalmente, acho que a salada de carne é a opção mais saborosa. Costumo pedir. Além disso, os milkshakes são os melhores da cidade!
Bem, obrigado pelas sugestões.
Ah, nem se fala.
Pai, que data é?
É dezoito de dezembro.
Em sete dias será Natal.
Sim, eu sei disso.
Então, posso comprar alguns sapatos novos como presente de Natal?
Claro, uma promessa é uma promessa.
O que aconteceu, John?
Nada.
Por que você parece infeliz?
Estou bastante decepcionado por não poder me despedir do meu melhor amigo.
Ah, anime-se. Ele vai entender você.
Esse homem é seu noivo, Dolly?
Sim, o que você achou dele?
Ele é bonito.
Você pode me dar um toque do caráter dele?
Ele é extrovertido e honesto, mas às vezes é um pouco conservador.
Você acha que eu deveria comprar isso agora e levar conosco?
Não se incomode. Eles são uma porcaria a dúzia para onde estamos indo.
Brooke, você ainda está brava? Sua mãe está brava?
Não... a mamãe disse que faremos o casamento em casa no dia 2. Então, vamos torcer para que sua mãe esteja certa sobre ser um dia de sorte...
Vai ser. E hoje também é. Acabei de falar com as companhias aéreas...
Eles vão nos devolver os assentos?
Não, eles estão nos dando ingressos com desconto para um pacote de lua de mel em...
Havaí? Meu destino de lua de mel dos sonhos?
Pode deixar! Vamos voar direto do Texas para lá.
Ah, Jack! Que maravilha!
O mundo muda, a família também muda.
O que você quer dizer?
As pessoas agora gostam de uma pequena família composta por dois pais e um filho.
Isso se chama família nuclear.
Eu não gosto de uma família assim.
Que tipo de família você é?
Gosto de uma família composta por muitas pessoas. Inclui avós, pais, tios e filhos.
É uma família tradicional. Talvez seja grande demais para viver bem.
Podemos viver bem, eu acho.
O que foi tudo isso?
Tínhamos uma divergência de opinião.
Ela vai ficar bem?
Ela ficará bem.
Velejar é divertido?
Pode apostar!
John sai com ela sete vezes por semana.
Sério? Isso é mera ilusão.
Acho que sim. Talvez ele tenha se apaixonado por ela.
Sim. Eles combinam. Uma combinação perfeita entre um homem e uma mulher.
Certo.
Disseram-me que meu amigo Joe estava falando mal de mim. Isso é uma verdadeira decepção.
Não creio que o Joe tenha feito tal coisa. Não acredite em coisas precipitadas.
Talvez eu devesse ir até ele e perguntar se é verdade.
Bom dia, Empréstimos.
Bom dia, Sr. Smith.
Gostaria de elogiá-lo por sua diligência.
Bem, obrigado, Sr. Smith. Mas eu só estava fazendo o meu trabalho.
Sim. E estamos orgulhosos de vocês, Loans.
É gentil da sua parte dizer isso.
Em quais países você já esteve?
Já estive na maioria dos países da Europa, em vários países da Ásia (China, Japão, Coreia e Tailândia), além dos Estados Unidos e Canadá.
Pensei que você também tivesse ido para a Austrália.
Não, mas estou planejando visitar a Austrália e a Nova Zelândia em breve. Ouvi dizer que são países lindos. Qual foi o país mais bonito que você já visitou?
Eu diria Noruega. Tem muitos fiordes pitorescos, cachoeiras e montanhas.
Não está muito frio lá?
Bem, o norte da Noruega é quase sempre frio, mas mais ao sul pode ser bastante quente no verão. É um país úmido, então há neve em quase todos os lugares no inverno.
Já estive em outros países escandinavos, mas não na Noruega. Talvez eu devesse ir praticar alguns esportes de inverno lá.
Alison, você gostaria de mais um pouco?
Não, obrigado. Já chega.
Na verdade você não tem muita coisa.
Para dizer a verdade, estou de dieta.
Isso parece ridículo. Por quê?
Bom, estou ganhando peso ultimamente e preciso controlar minhas calorias.
Bem-vindo à minha festa de aniversário. Estou muito feliz que você possa vir.
Obrigada pelo convite. Aqui está o presente para você. Feliz aniversário, Francis! Muitos anos de vida felizes e saudáveis para você!
Obrigado, posso abrir agora?
Sim, por favor, faça isso.
Uau, um modelo de carro remoto e minha marca favorita. Gostei muito. Que legal da sua parte.
É, eu estava com muita dúvida se devia te dar esse carrinho lindo. Foi o último que eles tiveram e eu gosto muito dele.
Típico de você, sempre querendo guardar o melhor para si. Quanto mais aprecio o presente agora.
Você leu a notícia de que 'os preços dos imóveis na China subiram no ritmo mais rápido em 18 meses em dezembro, encerrando o ano com crescentes temores de bolhas no mercado imobiliário'?
Não. O jornal diz o que causou isso?
Sim. Diz que o aumento foi resultado de uma corrida de compras no quarto trimestre devido às expectativas de aperto político.
Acredito que o governo deveria tomar algumas medidas para esfriar o mercado.
Certo. A alta nos preços dos imóveis se tornou uma dor de cabeça para os moradores chineses.
Acho que as estrelas do showbiz têm uma vida muito fácil. Elas têm muito dinheiro, então podem comprar quase tudo o que querem. São famosas, então todo mundo as adora.
Acho que eles devem ter vidas horríveis. Todos os paparazzi tiram fotos deles onde quer que vão e o que quer que façam. Eles devem estar fartos disso.
Aposto que eles adoram mesmo. Claro, eles reclamam, mas isso só lhes dá mais publicidade, não é?
Acho que poucas estrelas do showbiz querem publicidade para si mesmas. Elas só querem publicidade para seus filmes.
De jeito nenhum! Eles querem publicidade para si mesmos, para serem convidados a fazer mais filmes, ir a muitos coquetéis e até gravar álbuns! Eles têm uma vida tão fácil. Nem pagam pelas bebidas quando vão a um coquetel.
Estrelas do show business têm muitas despesas. É por isso que precisam de tanto dinheiro. Precisam de milhões de dólares para comprar casas grandes e isoladas e vestidos maravilhosos. Aposto que a maioria das estrelas do show business preferiria usar jeans e camiseta, mas não podem porque seus empresários as obrigam a usar roupas de que não gostam.
Não entendo como você pode ter alguma simpatia por estrelas do showbiz. Elas são super pagas, super ambiciosas e super adoradas.
Acho que você deveria dar algum crédito a eles. São pessoas muito talentosas e merecem todo o dinheiro que ganham. Eles até doam dinheiro para instituições de caridade para ajudar pessoas menos afortunadas do que eles.
Vamos lá! Eles só fazem isso para conseguir ainda mais publicidade para seus filmes e para si mesmos.
Olá, é uma surpresa agradável!
Sim, faz tempo! E você, como tem passado?
Não poderia ser melhor. E você?
Como sempre, sabe.
Ei, Mary, você pode parar com isso?
Corta o que eu não estou fazendo nada.
O bater da sua caneta na mesa. Está me deixando louco.
Ótimo! Aliás, você se importaria de não tomar café toda vez que toma uma xícara?
Eu não tomo café fazendo barulho. E, além disso, como você consegue ouvir se fica gritando no celular o tempo todo?
Você só pode estar brincando! Está reclamando que eu falo ao telefone quando você sai dez vezes por dia para fumar um cigarro e jogar conversa fora?
Olha, acumulamos muita raiva por trabalhar nessas condições, e provavelmente não tem problema desabafar de vez em quando. Mas provavelmente não é uma boa ideia continuar assim. Estou disposto a perdoar e esquecer, e se você estiver...
Tudo bem. Vamos fazer uma trégua. Vou tentar ser mais atencioso e não fazer barulho.
É, vou tentar fazer o mesmo. Então, queria saber se você quer jantar fora na sexta à noite?
O clima em Pequim é simplesmente lindo!
O outono é a melhor estação em Pequim, você sabia?
Sim, eu consigo ver. O calor do verão acabou, e o frio do inverno ainda está longe.
Como está o clima em Washington nesta época do ano?
O outono também é muito agradável em Washington.
Faz muito frio no inverno aí?
Não, não é. Mas às vezes neva muito no inverno.
Chove muito lá no verão?
Ah, sim! Às vezes chove muito forte. E aqui em Pequim?
Chove muito no verão, mas raramente chove no outono.
Acho que aqui é um pouco seco.
É verdade. Muitas pessoas do sul não gostam do clima daqui.
Você é do sul?
Não, eu sou do norte. Na verdade, nasci em Pequim.
Entendo. Então esta é sua cidade natal?
Mike, venha ver esta pintura de camarão! É tão simples, mas tão vívida!
Sim. É incrível! É obra do Qi Bakshi?
Sim, é. Como você sabe disso?
Bem, o Qi é famoso no mundo inteiro, não é? Além disso, eu me interesso bastante por pintura chinesa.
Legal! Que tipo de pintura chinesa você prefere, esboço livre ou pintura em estilo colaborativo?
Prefiro esboços livres, especialmente as pinturas de paisagens. Sempre consigo sentir paz e harmonia nessas pinturas.
É verdade. A arte chinesa enfatiza a harmonia entre o homem e a natureza, que é uma parte importante da cultura tradicional chinesa.
Adorei essa exposição de arte!
Eu também. Vamos para outras áreas para ver o que eles têm, certo?
OK.
Tempo ruim, não é?
Parou de nevar, mas está ainda mais frio.
Olhe o gelo ali pendurado nos beirais.
E as ruas estão cobertas de neve.
Você sabe qual é a temperatura hoje?
Perdi a previsão do tempo de hoje na TV.
A sensação térmica é de pelo menos dez graus abaixo de zero. Não me importo com o frio, mas detesto quando fica escorregadio.
Em breve, o gelo estará espesso o suficiente para patinar. Eu adoro esportes de inverno.
Que ótimo. Vamos patinar juntos amanhã.
Nick, é muito gentil da sua parte se despedir de mim.
De nada. Você se divertiu nessas férias?
Muito bem. Se eu for embora, vou sentir sua falta.
Eu também. Por favor, escreva-me assim que chegar a Boston.
Tenho certeza e me lembrei do seu número de telefone. Vou te ligar.
OK, eles começam a se registrar.
Está na hora de eu ir embora.
Tenha uma boa viagem! Mande lembranças aos seus pais.
Qual é o seu horário de trabalho?
Oito às doze da manhã, duas às seis da tarde.
Muito melhor que o meu.
Qual é o seu horário?
Os meus não são fixos. Às vezes trabalho no turno do dia, às vezes no turno da noite.
Tudo bem se eu for para casa no próximo fim de semana?
Para que?
Bom, eu quero surpreender meu irmão aparecendo para o aniversário dele.
Bom, parece que não tem problema. Só tome cuidado.
O senhor poderia me dizer em qual universidade o senhor estudou, Sr. Smith?
Eu estudei na Universidade de Yale.
Você estudou? E o que você estudou?
Sou bacharel em Economia.
Você se importaria de me dizer quantos anos você tem?
Tenho vinte e sete anos.
E você poderia me contar que outros empregos você teve?
Sim, trabalhei em um banco nos últimos anos.
E qual era seu salário no banco?
Eu ganhava US$ 500 por semana.
Olá, Jane. Como você está hoje?
Estou bem, obrigada. Só um pouco cansada.
Tarde da noite?
Sim, cheguei em casa por volta das duas.
Vou comemorar meu aniversário com vocês em uma boate este ano, o que vocês acham?
Fantástico! Adoro ir a baladas, principalmente aquelas com bandas ao vivo. O único problema é que o ar é ruim, cheio de fumaça, e a música é muito alta, então não dá para conversar. Uma vez quase me queimei com um cigarro.
Como isso aconteceu?
Um dançarino selvagem deixou cair no meu pé esquerdo e não disse nada. Se eu tivesse bebido o suficiente, teria tido a coragem de dar um soco na cara dele.
Parece legal! Mas não é isso que uma dama deve fazer. É fácil perder a cabeça numa boate e ficar bêbada.
Você trabalha com o que?
Eu sou médico.
Sério? Você gostou?
Sim, eu gosto. É muito interessante. Qual é o seu trabalho?
Sou motorista de ônibus.
Ah, você gosta?
Não, eu não gosto muito. É chato.
Que jardim lindo! Olha essas tulipas!
Essa seria uma boa foto. Você pode tirar uma foto minha aqui, querida? Por favor, tente enquadrar o jardim também.
Certo. Você poderia, por favor, ficar mais perto do canteiro de flores? Ótimo. Sorria. Diga "xis". Certo, entendi. Isso é ótimo.
Obrigado. Você poderia tirar mais uma foto deste ângulo?
sem problemas.
agora vamos tomar uma juntos.
você sabe como configurar o timer?
deixa eu ver... primeiro ajuste o timer e aperte o botão, oh, vem cá.
OK, vamos tentar.
queijo...
saiu?
sim, mas está borrado e um pouco escuro.
Deixa pra lá. Vamos até a cachoeira e tentar de novo.
Ok, vamos lá.
Você assistiu televisão ontem à noite, Charles?
Sim, eu fiz.
Foi um bom jogo, não foi?
Ah, eu não assisti ao jogo de futebol. Eu queria, mas minha esposa preferiu ver o filme antigo.
Que pena. Foi muito emocionante. Os dois times jogaram muito bem.
Como terminou?
Terminou empatado. Como foi o filme?
Estava muito bom. Mas perdi o começo porque tive que comer primeiro.
Sua esposa gostou?
Não, ela não fez isso. Depois de meia hora, ela parou de assistir e começou a ler um livro.
Ei, Vernassa. Por que ficar bravo?
É a nova vizinha. Eu a odeio profundamente.
Nunca vi você tão nervoso. O que ela fez com você?
Ela fez outra piada branca sobre minhas roupas.
Tem certeza de que ela estava tentando te menosprezar?
Claro que tenho certeza.
Você deve pegar leve com ela. Ela é nova aqui.
Como é que eu vou fazer isso?
Você vai pegar isso de surpresa.
Eu tentei, mas ela continua me irritando.
Tente se recompor, Vernassa. Tenho certeza de que as coisas vão melhorar, ok?
Eu não. Ela não é fácil.
Bem, se você acha que posso ajudar, me avise.
Obrigada, Serena.
Estou formando uma banda de música.
Você já sabe tocar algum instrumento?
É... É! Já te disse mil vezes que estou aprendendo a tocar bateria. Agora que sei tocar bem, gostaria de formar uma banda de rock.
Além de você, quem são os outros membros da banda?
Temos um cara que toca violão e outro que toca baixo. Embora ainda não tenhamos encontrado ninguém para ser nosso vocalista, você me disse que tinha algum talento musical, certo?
Sim, sou cantora.
Perfeito. Então você pode fazer o teste neste fim de semana aqui na minha casa.
Ótimo! Espera aí? Você não tem espaço suficiente para os amplificadores, microfones ou até mesmo para a sua bateria! Aliás, onde você guarda ou pratica?
Ouvi dizer que você vai para os Estados Unidos amanhã. Quero te ver no aeroporto.
Ah, muito obrigado.
Que horas você vai embora?
13h30. Mas tenho que fazer o check-in às 12h30.
Qual companhia aérea e qual voo?
Pan American Airlines. Voo 282.
Te vejo no aeroporto às 12h30.
Ok. Até amanhã.
Desculpa, pai. Mas você não pode fazer isso. A decisão é minha.
Ah, entendi. Você já decidiu, não é? Agora, me escute, você só tem 19 anos.
Eu não disse que já tinha decidido, pai. Eu disse que era eu quem decidia. Há uma diferença.
Ah. Então você acha que pode fazer o que quiser, não é?
Eu também não disse isso. Eu esperava que pudéssemos discutir o assunto juntos. Quero seu conselho, mas não quero que você me diga o que fazer. Tenho que tomar decisões por mim mesmo, pai.
Olá, Restaurante Friendship. Posso ajudar?
Gostaria de reservar uma mesa para esta noite.
Sim, senhor. Para quantas pessoas, por favor?
Oito.
Que horas?
Oito horas da noite, você poderia nos acomodar em uma sala privativa?
Desculpe, estamos com a sala lotada. Gostaria de fazer a reserva para outro horário?
Talvez não, obrigado mesmo assim.
Olá, Zina. Você chegou cedo hoje.
É, vou ficar fazendo ligações o dia todo. Que maravilha.
Só queria agradecer por nos colocar no mapa tão rápido. Agradeço muito.
Guarde isso, Vince. Depois que eu depositar meu primeiro milhão no banco, vou dizer "de nada".
Justo. Continue com o bom trabalho.
Esse é o pôr do sol mais lindo!
Vamos parar o carro e aproveitar por um minuto.
Aqui é um bom lugar. Vamos sair.
Nossa! Não vemos isso na cidade!
A Mãe Natureza é uma verdadeira artista.
Olhe para as montanhas atrás de nós! Elas estão refletindo rosa!
Incrível. O sol já está quase se pondo e mesmo assim ainda há cor por toda parte!
Cadê a nossa câmera? Vamos ver se conseguimos filmar isso!
Que dia lindo! Que tal darmos uma volta?
Claro. Onde você sugere?
Que tal ir para o subúrbio?
Parece bom.
Por que você não me contou que tinha uma namorada?
Desculpe, pensei que você soubesse.
Mas você deveria ter me dito que estava apaixonado por ela.
Não é mesmo?
Você sabe que não.
Bom, estou lhe contando agora.
Sim, mas você pode ter me contado antes.
Não pensei que você estaria interessado.
Você não pode estar falando sério. Como ousa não me dizer que ia se casar com ela?
Desculpe, não achei que isso importasse.
Ah, vocês, homens! Vocês são todos iguais.
Olá, Bill.
Olá, Jim.
Cadê aquele cara legal, o Dick? Não o vejo há duas semanas.
Ele está doente desde que voltou da Itália.
Que pena, sinto muito ouvir isso. Ele está melhor agora?
Sim, o Dr. William disse que ele poderia voltar ao trabalho o mais rápido possível.
Onde está Tom esta noite?
Ele está um pouco doente.
Sério! O que houve com ele?
Ele está com gripe.
Diga a ele que eu estava perguntando sobre ele.
Eu vou.
Talvez você devesse conversar com o professor.
Não, não adianta.
Você nunca sabe a menos que tente.
Eu sei. Ela não vai mudar minha nota.
Bom, terminei minha última prova final hoje.
o fim de todo o trabalho duro para o meu mestrado. que sensação boa obter meu diploma!
você quer comparecer à convocação?
Com certeza. Depois de anos de trabalho duro, eu não sentiria falta disso. Aliás, onde posso encontrar beca e capelo?
você quer que eles sejam feitos ou quer alugá-los?
Ah, acho que elas são fornecidas pela escola para aquele dia especial.
não. aquelas que você tem que prover para si mesmo.
O que a maioria dos alunos faz?
bem, a maioria deles só precisa de um capelo e uma beca para aquele serviço de convocação específico, mas alguns dos estudantes de educação os fizeram, porque serão membros do corpo docente e precisarão deles
então, eu poderia muito bem mandá-los fazer.
Mary, não se mexa. Fique parada aí. A foto é boa. O fundo é muito bonito.
Espere um segundo. Quero consertar meu grampo de cabelo.
Não importa. Diga "xis".
Aqui está a Lisa. Posso tirar uma foto com ela?
Claro. Ok, entendi.
Você se importa se eu lhe fizer uma pergunta?
Não, de jeito nenhum. Vá em frente.
O que você faz para melhorar seu inglês?
Vou ao cinema; vou a palestras; ouço rádio; faço muitas coisas. O mais importante é que pratico sempre que tenho oportunidade.
É uma boa ideia ter um rádio, não é?
Claro. É como entender ao telefone — você não consegue ver quem está falando! É ótimo para melhorar a compreensão auditiva.
Leva muito tempo para aprender um idioma, não é?
Com certeza. Mas se você praticar a fala em cada minuto livre e aprender frases úteis todos os dias, poderá fazer um grande progresso.
Bom dia, Sue.
Bom dia, Tom. Como vai?
Estou bem, obrigado. E você?
As coisas não poderiam estar melhores. Para onde você está indo agora?
Estou indo para a biblioteca. Tenho um projeto de pesquisa para fazer. E você?
Vou para a aula de inglês. Começa em cinco minutos, tenho que ir correndo.
Até mais, jacaré.
Depois de um tempo, crocodilo.
O meio ambiente é uma questão importante no seu país? No meu, sim.
Também está no meu. O maior problema é a água. O clima é seco, então a conservação da água é muito importante.
Que métodos você usa para conservar água?
A água é racionada. Só podemos usar uma certa quantidade por mês. Isso significa que não podemos usar alguns utensílios domésticos modernos, como máquinas de lavar. Eles consomem muita água.
Entendo. Acho que o maior problema ambiental no meu país é a poluição do ar.
Sim, concordo. O ar aqui é muito mais poluído do que no meu país. É claro que meu país é mais agrícola e tem muito menos indústria.
Reduzimos a emissão de poluentes atmosféricos nos últimos anos, mas os carros ainda são uma grande fonte deles. As fábricas se tornaram mais limpas com a introdução de leis mais rigorosas contra a poluição ambiental.
O problema agora é de escala verdadeiramente global. Não acredito que nenhum país possa fazer algo a respeito.
Acho que você tem razão. É preciso uma resposta internacional para esse problema.
Depressa. O tempo está se esgotando.
Entendo. Corri o mais rápido que pude.
Olá Cody, como foi o treino esta semana?
Bem, tive várias provas e uma apresentação oral esta semana, então não tive a chance de memorizar a segunda página, mas acho que dominei a parte mais difícil.
Ótimo! Aqueça com algumas escalas e arpejos primeiro. Ótimo, ótimo. Esta semana, trabalhe para manter o ritmo constante ao tocar a última parte com a semicolcheia. Agora, vamos dar uma olhada nisso
Charles? Antes de começar, queria saber se posso colocar um pequeno crescendo aqui e depois decrescendo de volta ao pianíssimo aqui?
Pode funcionar. Vou ter que ouvir. Me mostre o que você fez.
Foi horrível! Eu tocava muito melhor em casa!
É só nervosismo. Toque só a mão direita por enquanto. Um, dois, três, quatro, cinco, seis, ta, ti, triplo, si. Ótimo, ótimo. Não se esqueça dos acidentes! A armadura de clave diz que a nota deve ser um sol sustenido, si.
Está melhor assim?
Sim, muito melhor. Observe onde você tira o pé do pedal. O que foi isso?
Desculpe! A extensão para essa oitava é sempre difícil de fazer.
Tudo bem, continue, você está progredindo a passos largos. Observe sua dinâmica! Mantenha os cotovelos levantados. Lembre-se de bater nas teclas, não bater. Assim é melhor! Lembre-se disso como pianista ou qualquer
Você pode me dizer as horas?
São 5:30 no meu relógio.
Seu relógio está certo?
Sim. Existem apenas alguns segundos em um mês inteiro.
Ouvi dizer que você terá seu primeiro encontro na sexta à noite.
Você está com raiva, Lisa?
Com raiva? Por que eu ficaria?
Por favor, não conte para minha mãe.
Vamos lá. Namorar faz parte da vida social dos jovens. Além disso, você já tem dezesseis anos.
Fico feliz que você veja dessa forma.
Quer meu casaco emprestado? Tenho um casaco preto que ficaria ótimo em você.
Muito obrigada, Lisa!
Olá, Mary, quanto tempo não nos vemos.
Ouvi boatos de que você vai se casar.
Sim, em março próximo.
Parabéns, espero que tudo dê certo.
Jim e você são amigos íntimos, não são?
Eu não diria isso.
O que você quer dizer?
Bom, eu pensei que ele fosse, mas ele acaba se tornando um vigarista.
está tudo bem?
sim, está tudo bem.
Por que demorou tanto? Pensei que seu voo chegaria há 3 horas!
eles não anunciaram que nosso voo estava atrasado?
Não ouvi nada sobre atraso. Achei que tudo estava correndo dentro do prazo. O que aconteceu?
embarcamos no avião no horário, mas ficamos retidos por quase uma hora devido a um problema de manutenção.
E daí? Seu avião atrasou três horas!
finalmente decolamos, mas cerca de 30 minutos depois, o capitão falou pelo alto-falante para nos avisar que haveria muita turbulência durante a maior parte do voo.
turbulência é bem normal, não é?
Sim, mas essa foi a pior turbulência que já vivi na vida! Todos começaram a passar mal. Os comissários de bordo tiveram que ficar em seus assentos. O capitão decidiu pousar mais cedo.
então onde você pousou?
pousamos em Southampton e esperamos uma hora para as tempestades passarem e então decolamos novamente.
isso parece um pesadelo!
Não foi tão ruim. Pelo menos estou vivo.
você comeu alguma coisa?
Consegui um sanduíche com uma comissária de bordo. E você?
Tomei uns cafés enquanto esperava. Vamos sair daqui!
Tenho más notícias sobre a bicicleta que você me emprestou.
O que é isso?
Caí no caminho para a escola e sua bicicleta ficou arranhada. Sinto muito mesmo.
Não se preocupe. Não é novo, já tem alguns arranhões. Você se machucou?
Não, obrigado.
Isso é o mais importante.
É muita gentileza sua dizer isso. Me sinto um pouco idiota.
Esqueça isso.
Quando você me emprestou a bicicleta, ela parecia novinha em folha, quase de qualquer forma.
Talvez, mas na verdade eu caí algumas vezes e ele já foi atingido uma ou duas vezes também.
Eu agradeço, obrigado.
Que data é hoje?
Hoje é 23 de dezembro de 2002.
Ah, depois de amanhã é Natal.
Feliz Natal para você!
Olá! Sou a Penny e acabei de me mudar para cá.
Ah, Penny, sou o Leonard, prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo também. Achei que devia vir aqui te cumprimentar. Não conheço ninguém.
É difícil se acostumar a um lugar novo, não é?
Sim. Gostaria de vir aqui mais tarde para tomar um café? Traga toda a sua família.
Gostaríamos muito. Você pode me avisar quando formos?
Cerca de 4.
Certo. Você quer que a gente leve alguma coisa?
Não, apenas venha aqui.
OK, até mais.
Tchau.
Sabe de uma coisa, ontem à noite quase fui atingido por um vaso que caiu do terceiro andar.
Ah, que horror! Sinto muito.
Felizmente não foi nada sério.
Graças a Deus!
Sinto vontade de viajar para a Flórida em um dia tão sombrio em Nova York, para aproveitar o sol enquanto estou deitado nas praias da Flórida.
Ótima ideia. É a melhor temporada para turistas na Flórida. Você também pode pegar um belo bronzeado lá.
Mas se a luz do sol for muito forte, pode causar danos aos olhos e à pele.
Pode colocar seus óculos escuros. E lembre-se: não deixe sua pele com aspecto de tomate. Caso contrário, sua pele começará a descamar. Você pode até acabar com câncer de pele.
Entendo. Exagerar fará mais mal do que bem.
Você disse isso.
Acabei de ler o artigo "Envelhecendo com Graça". É um artigo muito bom.
O que diz?
Muitas coisas. Há uma parte sobre como os idosos devem aceitar a velhice e parar de se sentir inquietos. Você realmente deveria ler.
Obrigado. Mas acho que não vou me dar ao trabalho.
Por que não? O que este artigo diz faz todo o sentido para mim. Se você ler, tenho certeza de que concordará comigo.
Acho que não terei problemas com a velhice. Mas talvez você possa guardar o artigo por um tempo, talvez eu o leia mais tarde.
Obrigado por vir às compras comigo.
Fiquei muito honrado que você tenha pensado em me perguntar.
Nunca fiz um discurso para mil pessoas antes.
Você vai se sair muito bem. E vai ficar linda.
Obrigado. Agora vamos decidir qual desses ternos fica melhor para esta ocasião.
Eu ainda gosto mais do verde-oliva. Tem um alfaiate aqui que pode costurar as mangas para você.
A questão é: ele consegue terminar isso antes de sexta-feira?
Esses caras são profissionais. Acho que eles conseguem fazer isso amanhã. Vamos perguntar.
Eu adoro garotas magras, e você?
Não particularmente. Gosto de garotas gordas.
E eu gosto de uma garota com pele bonita, e você?
Não posso dizer que sim. O que eu gosto é de uma garota com boas maneiras.
Bem, sim. Mas certamente você gosta de uma garota com um corpo bonito.
Sim. Mas eu gosto de uma garota com uma personalidade legal.
Mas você gosta de uma garota rica, não é mesmo?
Não muito. Gosto de garotas boas.
O que está acontecendo aqui?
Estamos na fila para pegar um dos dísticos chineses do Mestre Li. Eu ganhei um ano passado e tive sorte o ano todo!
Mestre Li? Quem é?
Ele é o mestre de caligrafia mais famoso de Taipei! Rápido! Entre na fila!
Vou sim! Preciso de um pouco de sorte!
Imagino que você goste de cinematografia, figurinos e esse tipo de coisa?
Sim, eu gosto. A aparência de uma imagem é muito importante.
Acho que o som é ainda mais importante! Armas, bombas, sirenes — é isso que torna um filme emocionante!
Você não reconheceria um bom filme mesmo que ele lhe mordesse o nariz.
Na minha opinião, tudo o que um bom filme precisa é de uma cena de perseguição e muitas coisas que explodam.
Chega! Se não terminarmos o jogo, não vai dar tempo de ver filme hoje à noite!
Que dia é hoje?
Acho que é quinta-feira.
Amanhã é sexta-feira. Vai ser fim de semana.
Estamos ocupados durante a semana, mas teremos um bom descanso no fim de semana.
Nos encontraremos novamente em alguns dias.
Decidi seguir esse tipo de vida.
Tente manter a calma. Não é uma tarefa fácil.
Eu sei. Sempre espero o melhor e me preparo para o pior.
Então você estará na fila para uma desgraça.
Que dia é hoje?
É sexta-feira.
Você é novo nesta escola?
Sim, sou novo.
Este é seu primeiro ano na faculdade?
Eu fui transferido de outra escola.
De onde você foi transferido?
Eu estava no PCC antes.
Por que você se transferiu?
Eu ia estudar aqui primeiro, mas minhas notas não eram boas o suficiente.
Você gostou do PCC?
A PCC é uma escola incrível.
Bem, desejo-lhe sorte aqui.
Tenho certeza de que vou gostar daqui.
Há algo errado com minha namorada.
Qual é o problema?
O gerente do departamento está em cima dela. Ele diz que a ama.
E a sua amiga? Ela se apaixonou por ele?
Claro que não! Ela acha que ele é cabeça de maçã. Ela não gosta de homens cabeça de maçã, sabia?
Agora você não sente mais frio na barriga, não é mesmo?
Você está pronto para ir ao banco?
Claro, o que você precisa fazer lá?
Há um problema com meu extrato bancário. Há um erro nele. Também preciso sacar dinheiro no caixa eletrônico.
Preciso trocar algum dinheiro.
Isso mesmo. Você vai viajar na semana que vem.
Também quero ver se meu salário foi depositado na minha conta bancária. Houve um problema na semana passada.
Também preciso pagar minha fatura do cartão de crédito. Se eu não pagar logo, a administradora do cartão de crédito vai me cobrar juros.
As taxas de juros costumam ser bem altas. É uma boa ideia quitar as dívidas do cartão de crédito antes que elas gerem juros.
É tão relaxante caminhar no campo. O ar é tão fresco e limpo.
Você gostaria de morar no campo? Não tenho certeza se eu gostaria.
Vejo muitas vantagens e desvantagens. O problema é que, para mim, cada vantagem tem sua desvantagem.
O que você quer dizer?
Bom, eu odeio o barulho da cidade, mas adoro estar perto de tanta gente. O problema é que não dá para ter muita gente e ter paz e sossego. As duas coisas simplesmente não combinam.
Entendo o que você quer dizer. Adoro estar longe de uma cidade, mas detesto estar tão longe de lojas de departamento e instalações esportivas.
As pessoas não podem ter as duas coisas. Se você mora no campo, geralmente é menos conveniente. Se você mora na cidade, é barulhento, mas há mais o que fazer.
Eu adoraria estar cercado por colinas e riachos. Eles são muito mais bonitos de se ver do que concreto, fileiras de carros estacionados e prédios altos.
Eu adoraria ouvir os pássaros cantando e sentir a brisa fresca no rosto. Quando o vento sopra na cidade, você fica com poeira na boca e nos olhos.
A vista da colina é tão linda e relaxante. Há muitos sinais de poluição. A vila parece tão pacífica.
Lembre-se de que naquela vila não há nada para fazer. Não há nem um pub ou restaurante. Há apenas uma lojinha com uma seleção escassa de produtos.
Você tem razão. Eu teria que ir à cidade pelo menos uma vez por semana para fazer compras e ver amigos. Eu odiaria morar no campo!
Ei, Mike. O que você está fazendo?
Nada demais. O que você está fazendo?
Eu só estava preocupado com o Sam. Ele não tem sido o mesmo ultimamente.
Ele fez o concurso público e foi reprovado.
Que pena. Ele deve estar deprimido.
Sim. Ele está sentado no quarto todos os dias nos últimos 4 dias.
Por que não o levamos para passear? Podemos tentar distraí-lo. Pelo menos mostrar a ele que estamos lá para ele.
Ótima ideia. Por que você não liga para ele? Já falei com ele algumas vezes e talvez seja bom que ele tenha notícias de outra pessoa.
Ok. Te ligo de volta quando terminar.
Parece bom.
Você ouviu que Peter acabou de se aposentar?
Tem certeza? Ele é bem novinho, não é?
Ele não é tão jovem quanto parece. Acho que tem quase sessenta anos.
Sério? Ele parece tão jovem.
Olá, Steven. Parabéns!
Obrigado.
Como está sua vida de casado?
Estamos felizes juntos agora. Nós dois achamos que formamos um casal perfeito.
Isso é muito bom. Dizem que o casamento é o Ab do amor. Mas as palavras podem não estar corretas.
A situação é diferente em cada pessoa.
Esperamos muito tempo. Quando começaremos?
Calma. Preciso cortar minhas perdas.
Você está fazendo hora extra de novo? Nas últimas duas semanas, você trabalhou hora extra todos os dias, sem parar! Sua empresa está sugando sua energia!
Eu sei, mas não tenho escolha. Meu chefe tem controle total sobre nossos horários de trabalho. Não saí do escritório antes das 21h nenhum dia esta semana.
Bem, espero que eles estejam lhe pagando uma fortuna por todo esse trabalho...
Não, não exatamente. Estou trabalhando pelo salário mínimo. E eles não pagam hora extra. Hora extra é o nosso tempo.
O quê?! Não existe uma lei contra isso? Acho que existe alguma legislação que exige que os empregadores paguem aos seus funcionários um salário justo. Você deveria conhecer seus direitos! Se você está trabalhando tantas horas, eles deveriam te dar algum tipo de compensação.
Eles dão bônus no final do ano para os funcionários com maior produtividade, mas, francamente, não é um grande incentivo. Eles nos dão um bônus de dez dólares.
Isso é errado! Por que você não desiste?
Eu faria isso, mas receio não conseguir outro emprego. Não tenho muitas habilidades que me permitam trabalhar, e não há muitos empregos para os quais eu seja qualificado.
Parece que qualquer emprego será melhor do que o que você tem agora!
A tranquilidade da noite, o chilrear de alguns insetos, tudo é tão natural!
Eu me senti como se estivesse em um mundo diferente.
E eu também fiquei impressionado com essa cena.
Gostaria de reservar uma mesa para três pessoas às 18h30 desta noite.
Deixe-me verificar. Espere um pouco, por favor... Sim, tudo bem. Área para fumantes ou não fumantes?
Não fumar, por favor.
Tudo bem. Você pode me dizer seu nome?
Meu sobrenome é Gao.
Como se escreve, senhor?
Certo. Voltem para a sala de aula, turma.
A aula começa de novo, mãe?
Sim, mas para a saúde, essa pausa já é longa o suficiente.
Ah, o intervalo voa.
Vamos, querida. Chegou a hora.
Mãe, mais um minuto, posso?
Depressa, garotinho.
Por que você está tão chateada hoje, Maria? Anime-se!
Ah, Iris, é sobre o trabalho na empresa de relações públicas.
É uma ótima oportunidade. Você deve estar feliz com a oferta.
Mas minha mãe não me deixa aceitar nenhum emprego de meio período. Tenho medo que ela recuse novamente.
Por quê? É injusto. Você pode aprender muito com isso.
Ela diz que um emprego de meio período é uma bênção amaldiçoada. Exige tanto tempo e energia que não consigo me concentrar nos estudos.
Isso pode ser verdade. Mas tenho certeza de que você consegue encontrar um equilíbrio entre eles. Por que não tentar?
Já recusei várias ofertas por causa dela. Mas agora que estou no último ano, não quero perder a chance desta vez.
Concordo com você, mas acho que você realmente precisa conversar com sua mãe e dizer a ela o que está pensando.
Vou tentar, mas e se ela insistir?
Apenas diga a ela que a experiência será incrível e gratificante. E, mais importante, você conseguirá conciliar os estudos e o trabalho.
você acha que vai funcionar?
Claro. Nem tudo tem seu lado bom. Só tente.
Ok, farei isso. Obrigada, Iris.
Claro. Boa sorte, Maria!
Aonde você foi ontem?
Fui jogar tênis no parque público.
Com que frequência você joga tênis?
Duas vezes por semana. E você?
Raramente jogo tênis. Prefiro futebol e basquete.
O que é muito difícil é reunir os jogadores da equipe.
Eu costumo brincar com meus colegas de escola.
Você gosta de assistir partidas de futebol?
Sim. Fui ao Tinge Sport Centre para a partida de futebol no domingo passado.
Por que você está todo arrumado?
Tenho um encontro.
Estou cansado do meu trabalho, sempre tenho que trabalhar até tarde da noite e a empresa me mantém trabalhando no escritório.
Por que você não encontra uma nova carreira onde você pode fazer o que gosta, trabalhando ao ar livre durante o dia?
O que você sugere? Não posso me dar ao luxo de largar meu emprego até conseguir um novo.
Talvez você tenha duas opções: estudar durante o dia ou conseguir um emprego que ofereça treinamento.
Ontem à noite, vi um programa interessante na TV. Era sobre idosos.
E o que dizia o programa?
Ele disse que pessoas com uma atitude positiva tendem a viver mais e mais felizes.
Acredito que muitos médicos agora concordam com essa ideia.
E o programa de TV também disse que o exercício físico ajuda as pessoas a lidar com o estresse.
E os idosos mais ativos parecem gostar de algum tipo de exercício físico. Meu pai tem mais de 60 anos e levanta pesos todos os dias.
Dizendo que queria se matar, você me apavorou até a morte.
Eu estava brincando com você.
Isso é demais.
Querida, me perdoe. Não farei isso de novo.
Aonde você vai neste fim de semana?
Estou indo para Hainan.
Sério? Vai ser gostoso e quentinho lá. Você já esteve lá antes?
Sim, na verdade é a minha segunda visita. Estive lá em outubro passado.
Entendo. Como é lá?
Bem, o estilo de vida é muito mais tranquilo do que aqui na cidade. E os frutos do mar são mais saborosos!
Bem, divirta-se!
Apresse-se, Daniel, é hora da Barbie.
Tudo bem, mana!
Vamos, está fresco lá fora.
Eu realmente queria que mamãe e papai estivessem aqui conosco.
E aí, Daniel, qual é o seu clima favorito? Com neve ou ensolarado?
Eu? É, eu gosto de calor, assim como hoje.
O quê? Você está louco?
Gosto de ver a Barbie colocando a língua para fora.
Eca, Danny, que nojo!
A propósito, qual é o seu clima favorito?
Eu adoro neve porque é muito, muito romântico.
Olha, é o Tom?
Minha namorada me largou.
Bem, é a vida.
Roll venceu a corrida?
Sim, ele venceu. Mas venceu por uma margem mínima.
Mas de qualquer forma, ele finalmente venceu.
Sim. Vencer é o mais importante.
O que é isso então?
É a minha geografia, senhor. O mapa da África que você nos deu.
Mas isso deveria ter sido entregue na quinta-feira passada.
Sim, eu sei, senhor. Sinto muito.
Bem, qual é a sua desculpa então?
Minha mãe ficou doente e eu tive que ficar em casa.
Oh sim?
É verdade, senhor.
Olá, este é seu pedido.
Você é novo por aqui? Venho sempre a esta cafeteria. Mas nunca te vi por aqui antes.
Sim. Comecei este trabalho de meio período há apenas três dias. E meu estágio durará uma semana. Ainda sou estudante.
Você se importa se eu perguntar por que você aceitou esse emprego de meio período aqui?
Claro que não. Sabe, tem muitos clientes estrangeiros como você aqui. E acho que é bom para mim melhorar meu inglês oral.
Ah, você é estudante de inglês? Ou estuda inglês só por interesse?
Não, não sou estudante de inglês. Mas gosto de inglês. Vou ser voluntário nas Olimpíadas de 2008, onde quero ajudar com o idioma. Então, tento melhorar meu inglês.
Muito bom. Obrigado pelo seu tempo.
Obrigado, senhor. Mas não posso aceitar gorjetas.
Certo, então. Não quero te causar problemas.
Bem, você gostaria de mais alguma coisa? O novo café parfait é realmente bom. Quer um pouco?
Certo. Mas eu gostaria de alguns biscoitos.
Claro. Se quiser mais café, por favor, vá até lá. Tem cafeteira self-service.
Eu sei disso. Não se esqueça de que sou cliente regular daqui.
Ops. Espere um pouco. Vamos fazer isso rapidinho.
Está tudo bem. Obrigado.
Você acha que o mau tempo vai durar muito tempo?
Acho que não. Muda muito rápido dessa vez.
Espero que sim. Tínhamos planejado visitar a praça, mas tivemos que cancelar.
Acho que você pode ir visitar o museu. Vale a pena. Você pode ir à praça outra hora.
Boa ideia. Muito obrigado.
Vamos entrar.
Depois de você.
Você poderia me dizer em qual universidade você quer ir, John?
Perdão?
Em qual universidade você ingressaria?
Universidade? Por quê? Você me perguntou ano passado.
Ah, esqueci. Desculpe.
Eu estudei na Universidade de Harvard.
Você fez? E qual curso você fez lá?
Deus me salve! Há algo errado com você? Eu não te contei?
Não sei. Talvez eu tenha memória ruim.
Eu me formei em economia. Lembra?
Ótimo! BA, de novo e de novo-BA
Acho que ele mereceu o ouro.
Você viu o último mergulho dele?
Sim, é perfeito!
Ele está mergulhando em busca do ouro.
Você está estudando aqui, não é?
Sim. Estou aqui há três anos.
Você gosta deste campus?
Bom. Estou bastante decepcionado com isso.
Por quê?
É muito antigo. E não é tão especioso quanto eu esperava.
Ah, é horrível, mas não tem jeito.
Vou ter que aguentar isso.
Como eu queria que meu filho Mark fosse tão excelente quanto seu Joe!
Não seja tão humilde. Poucos jovens poderiam se igualar ao Mark. E em alguns aspectos, Joe e Mark estão empatados.
Concordo. Tanto Joe quanto Mark são homens de coragem.
Olá, Mark.
Oi.
O que você planeja fazer hoje?
Ainda não tenho certeza.
Você gostaria de almoçar comigo?
Sim. Quando?
11:30 da manhã está bom?
Desculpe, não ouvi. Pode repetir, por favor?
Eu disse, 11:30 da manhã.
Ah, então estou ocupado. Podemos nos encontrar mais tarde?
Certo, que tal 12h30?
Certo. Onde?
Que tal o Bill's Seafood Restaurant?
Ah, onde fica isso?
Fica na 7ª Rua.
OK, te encontro lá.
Como você tem estado?
Tudo bem, obrigado. E você?
Olá, Monica, parabéns! Sua apresentação na reunião foi um sucesso e todos ficaram impressionados. E foi tão persuasivo que aposto que nossos clientes vão se convencer a investir neste projeto. Você realmente contribuiu muito para a nossa empresa.
Obrigada, eu só fiz o meu melhor. Fico muito feliz em saber que você gostou.
Você deve ter se preparado há muito tempo. Algumas estatísticas nesta apresentação não são fáceis de encontrar, certo?
Bem, sim. Vários colegas de diferentes departamentos me ajudaram com isso. Eles me deram muito apoio. Consultei um especialista em economia na semana passada. Ele foi muito gentil e me deu sugestões valiosas.
Agora, o esforço valeu a pena. Você conquistou algo.
Vamos lá, não me bajulem mais. Aceitei o emprego porque adoro desafios. Mas não consigo reverter isso sem o apoio de vocês.
Odeio dizer adeus, mas já é tarde.
Você não pode ficar mais um pouquinho? São apenas 8 horas.
Eu queria poder. Mas receio que não possa. Tenho que estudar bastante. Preciso ir.
OK. Vejo vocês hoje.
Vejo vocês no domingo. Tenham um ótimo final de semana.
Você também. Obrigado pela visita.
Você está realmente namorando o Frank?
Sim. Mas no fundo do meu coração, acho que ele não é muito do meu agrado.
Então por que não ficar longe dele?
O problema é que não tenho ninguém a quem recorrer agora.
Isso é estúpido.
Olá, Jim. Como vai? Faz tempo que não te vejo.
Estou bem. Estive fora da cidade. Acabei de voltar.
Onde você estava?
Eu estava em Nova York para um casamento.
O que você acha do romance que acabou de ler?
Gostei bastante. Acho que tem um começo bem engraçado. Prende a atenção no momento em que você começa a ler.
O que você mais gosta nele?
Gosto do enredo. É cheio de reviravoltas. Também gosto da personagem principal. Ela é muito engraçada e inteligente.
O que você acha do final?
O final é um pouco fraco. É tão abrupto, como a maioria das outras histórias de detetive.
Muitas vezes fiquei encurralado.
Sério? Geralmente acabam sendo uma coisa boa.
Isso mesmo.
Você vai empregar toda a sua energia e sair dessa.
Esse é seu telefone?
Sim, é meu novo telefone comercial. Você gostou?
É impressionante. Você consegue usar a internet no seu celular?
Sim, tem acesso à Internet sem fio.
Isso é muito prático. Ele tem Bluetooth?
Sim, mas eu não uso com muita frequência. Você já usou?
Não, mas acho que seria ótimo para pessoas como você, que estão sempre em movimento.
Sim, acho que devo tentar usá-lo.
Bom dia, Maria!
Bom dia, John!
Quero convidar alguns amigos para um jantar em comemoração ao meu aniversário. Você poderia vir no próximo fim de semana, no sábado?
Eu adoraria, John. Sábado, você disse?
Sim, se estiver tudo bem para você.
Tenho quase certeza de que ficarei bem. Aliás, adoraria ir aí comemorar seu aniversário com você. A que horas você planeja começar?
Ah, ótimo. Se você pudesse vir por volta das seis e meia ou sete horas, nos daria um tempinho para conversar um pouco tomando uma taça de vinho antes do jantar.
Parece ótimo. Estarei aí por volta das sete.
Não se preocupe. Tenho certeza de que você se sairá melhor da próxima vez.
Não percebi que era tão difícil, embora eu saiba que sempre fico muito nervoso em competições como essa.
Não importa. Esqueça.
Acho que não tive um bom desempenho.
Ah! Isso é muito melhor do que eu.
Você pode me dizer como melhorar?
Não tem segredo nenhum. A única coisa que você precisa fazer é praticar mais. Você vai conseguir.
Obrigado pelo seu incentivo.
É um prazer. Vamos lá. Estou do seu lado.
Só passei para me despedir.
Que horas você vai embora?
Sairei às 10 horas.
Tome cuidado e dê tudo de bom para vocês, pais.
Obrigado, com certeza. Espero vê-lo novamente no ano que vem.
Volte. Você ainda não pagou.
Pode, deixe-o ir.
Mas ele levou um jornal sem pagar.
Eu sei.
Por quê? Você me deixa confuso.
Ele mora perto e apenas dava uma olhada nas manchetes dos jornais, lia as seções políticas e as devolvia mais tarde.
Por que ele tem esse privilégio?
Ele costumava ser um herói durante a guerra e todos o respeitavam.
Entendo. Ele mora sozinho?
Sim, ele não tem filhos e sua esposa faleceu quando ele estava na batalha.
Ele deve estar solitário?
Aposto que sim. Mas ele está sempre ocupado contando histórias para as crianças.
Que respeitável!
Como posso ajudar você?
Preciso entrar na Internet.
Você tem seu cartão da biblioteca com você?
Sim, eu tenho.
Você vai ter que esperar por um computador.
Tudo bem.
Por favor, coloque seu nome nesta lista.
Então o que preciso fazer?
Quando houver um computador disponível, ligarei para você.
O que devo fazer para fazer login no computador?
Basta digitar o número no verso do seu cartão da biblioteca.
Certo. Obrigado pela ajuda.
Você vai ao chá de panela da Jane?
Sim, estou. Quando é o casamento?
8 de agosto.
Noiva de agosto. Que legal! Aliás, quem vai ser a madrinha?
Sra. White.
Ah, é? Quem será que vai entregar a Jane no casamento? Você sabe que o pai dela faleceu há vários anos.
Talvez o tio dela faça isso.
Acho que sim. O casamento será na igreja dela, certo?
Certo. Red Rochester celebrará o casamento.
Você sabe para onde eles irão na lua de mel?
Sim, Jane diz que eles irão para a China.
Não faça isso de novo. Você está montando o tigre.
Sem problemas. Eu consigo lidar bem com isso.
Você vai pedir por isso.
Está tudo bem agora, não é?
Depressa! Tempo é dinheiro!
Não faça uma fogueira embaixo de mim. Eu sei a importância do tempo.
Mas você é lento demais para segui-los.
Você não vê que estou dando o meu melhor?
Cuidado! Você vai bater naquele carro se não tomar cuidado.
Ah, não, não vou. Mas vamos sofrer um acidente se você não parar de gritar.
Veja bem. Eu disse que você bateria nele se não tomasse cuidado.
Ah, cala a boca, tá? Foi tudo culpa sua. Se tivesse ficado quieto, isso nunca teria acontecido.
Ah, então a culpa foi minha, não é? Se eu não tivesse avisado a tempo, teria sido muito pior.
Steve, você está pálido. O que aconteceu?
Não dormi nada ontem à noite.
Você estava com alguma coisa na cabeça? Você parece tão preocupado. Talvez eu possa te ajudar.
Bem, estou sob muita pressão. Meu chefe é muito insistente. Ele me passou três projetos. Agora os prazos estão se aproximando e ainda não terminei todos os meus projetos.
Há algo que eu possa fazer para ajudar você?
Bem, acho que ninguém pode me ajudar além de mim mesma. No momento, só preciso de alguém para conversar, para aliviar meu estresse.
Lodge, você precisa aparecer um dia. Você precisa dar uma olhada no meu novo aparelho de som.
Claro, quando é um bom momento para você?
Você pode vir na terça-feira?
Que horas você quer que eu esteja lá?
Qualquer hora depois das seis estará bom.
Tudo bem, é um encontro.
Minha amiga Jean é muito bonita.
Qual é o corpo dela?
Perfeito, e eu também gosto dos olhos encantadores dela.
Qual é a cor dos olhos dela?
Azul escuro.
Qual é a expectativa de vida no seu país?
Não tenho certeza, mas provavelmente uns 75 anos. E no seu país?
Cerca de 70, eu acho. Este artigo de jornal fala sobre os problemas do envelhecimento da população. É um problema que em breve afetará a maior parte do mundo.
Ouvi dizer que o governo pode precisar aumentar a idade de aposentadoria, porque caso contrário não haverá trabalhadores suficientes para sustentar os jovens e os idosos.
Talvez precisemos ter mais bebês! A Tina deu à luz um menino ontem.
Ela fez isso? Ótimo. No entanto, se tivermos muitos filhos, isso terá um efeito negativo no meio ambiente.
Como está seu filho ultimamente?
Ah, ele está bem. As crianças parecem crescer muito rápido hoje em dia.
Ele vai virar adolescente num piscar de olhos! Adolescentes costumam ser rebeldes! Qual é a idade ideal para ter um filho?
Eu tive o meu quando tinha 24 anos. É um pouco jovem. Sugiro que você espere até o final dos seus 20 anos, ou até mesmo o início dos 30, se tiver uma boa carreira.
Sim, acho que você tem razão. Estou pensando em ter um filho, mas ainda não.
Existe uma grande diferença geracional entre pais e filhos no seu país?
Sim, existe. Adolescentes não querem viver vidas tradicionais. Eles querem sair, se divertir e explorar o mundo. Eles querem desenvolver sua própria visão de vida. Os pais geralmente tentam desencorajá-los, mas nem sempre conseguem.
No meu país, os pais costumam dar mais liberdade aos filhos. Às vezes, dão liberdade demais.
É quase impossível encontrar o equilíbrio certo. Se você for muito rigoroso, as crianças podem ignorá-lo. Se for muito tolerante, elas podem enlouquecer.
Olá, Mike. Esqueci da inscrição. Estou um dia atrasado, então todas as aulas estão quase lotadas. O que você acha que eu devo fazer?
Você está ferrado. Não há nada que você possa fazer a respeito. Você tem que torcer para conseguir algumas aulas que sejam úteis.
Você acha que ir até o prédio de registro ajudará em alguma coisa?
Não. Eles lhe dirão a mesma coisa de uma forma pior.
Você já se registrou?
Claro. Inscrever-se para as aulas é algo que você não vai querer perder.
Quais aulas você acha que ainda estão abertas?
Bom, eu sei que Psicologia 101 é uma disciplina grande, então sempre haverá vagas. Você também pode cursar Sociologia.
Isso é útil. Obrigado. Mas o que você acha de filosofia? Eu queria fazer essa aula neste semestre.
Eu fiz essa aula ano passado. O professor é muito legal, então se você for à sala dele, pode pedir para ele assinar um cartão que te deixa entrar mesmo se a turma estiver lotada.
Ele faz isso?
Acho que é porque muitas pessoas abandonam essas aulas.
Faz sentido. Acho que vou fazer isso. Obrigado por toda a ajuda.
Sem problemas, cara.
Obrigado por me ajudar a me mudar para minha nova casa.
A qualquer momento. Fico feliz em poder ajudar.
Estou muito estressado esses dias.
O que houve? Você está bem?
Não sei onde fazer faculdade nem em que especialização me especializar.
Não se preocupe. Você tem bastante tempo para decidir.
E também quero conseguir bolsas de estudo para me ajudar a pagar as mensalidades. Quero aliviar o peso da minha família.
Você sempre se preocupa demais com tudo. Calma, querida. Você é boa o suficiente. Você pode ir para a faculdade ideal.
Certo, certo. Sinto muito. Aliás, para você, é mais importante ganhar dinheiro ou gostar do seu trabalho?
Em um mundo perfeito, eu aproveitaria meu trabalho se não tivesse que fazer muita coisa e ainda ganharia muito dinheiro!
Certo, querida, pare de sonhar. Você precisa encarar a realidade.
É só uma brincadeira. Para ser sincero, preciso melhorar meu inglês, porque ele não é bom o suficiente. Ainda me confundo com algumas gramáticas simples. Já que você é muito bom nisso, tem alguma sugestão?
Então, primeiro você deve se concentrar no que o professor disse em aula. Segundo, sugiro que você faça um curso complementar em algum centro de treinamento.
O centro de treinamento é útil?
Acho que sim. Porque fiz um para melhorar meu inglês oral durante as férias de verão.
Estou feliz que moramos em uma cidade pequena.
Por que?
Porque as casas ficam tão bonitas na época do Natal.
Sim, eles têm. Você tem uma árvore de Natal este ano?
Sim, temos uma árvore enorme este ano. Comprei os enfeites na loja de departamentos ontem. Você quer vir ver?
Não posso agora porque preciso comprar um presente para minha mãe.
Quando você pode vir?
Não sei quando poderei ir. Avisarei depois.
Você sabia que fumar faz mal à saúde?
Sim, você está certo.
Por que você não tenta desistir?
Já tentei parar de fumar várias vezes, mas não adiantou. Fumar me relaxa.
Já pensou em simplesmente reduzir? Você pode fazer isso gradualmente.
Sim, talvez eu devesse tentar novamente.
Olá, Jim. Como foi o filme?
Horrível. Foi uma completa perda de tempo.
Por quê? Do que se tratava?
Era sobre um casal que teve que morar com a sogra, pois não tinha dinheiro para comprar uma casa própria.
Muitos jovens têm que fazer isso.
Sim, mas o marido tinha que fazer hora extra três vezes por semana, então ele estava sempre cansado.
Parece a história da minha vida.
Sim, é verdade, não é? Mas esse homem estava sempre cansado e não conseguia dormir. Então, ele costumava tomar dois comprimidos para dormir todas as noites.
Às vezes tomo pílulas para dormir.
Sim, mas não duas por noite. De qualquer forma, o esforço foi demais para ele. Teve um colapso nervoso e precisou ir para o hospital.
Parece um filme muito deprimente.
Na verdade, não. A esposa dele conseguiu um bom emprego como intérprete, pois falava francês e alemão fluentemente. Depois de alguns meses de trabalho, ela conseguiu um emprego melhor que o do marido. Então, no final,
Não sei. Minha esposa falava francês. Preciso dizer a ela para melhorar.
Gostaria de esticar as pernas?
Claro.
Vamos tomar um refrigerante.
Temos tempo suficiente?
É um intervalo de quinze minutos.
Os assentos são excelentes. Ficamos bem no centro.
É uma nova sala de concertos e a acústica é ótima.
Não poderia concordar mais.
É a primeira vez que você vai a um concerto sinfônico?
Nos Estados Unidos, sim. Mas, na China, fui a shows algumas vezes com meus pais.
Vocês têm grandes salas de concerto na sua cidade?
Temos dois. Um é como este. O outro é um pouco menor.
Que ótimo. Bem, é melhor voltarmos aos nossos lugares. Já vai começar.
Posso te ajudar?
A que horas a biblioteca fechará?
Fecha às seis.
Fecha sempre às seis?
Não, não todos os dias.
A biblioteca estará aberta no sábado?
Absolutamente.
Qual é o seu horário de funcionamento no sábado?
O horário de sábado é das nove da manhã às seis e meia da noite.
Tudo bem. Obrigado.
Em que mais posso ajudar?
É isso. Obrigado.
Qual papel você acha que é melhor desempenhado?
A do velho.
Você tem toda a razão! É exatamente essa a figura que eu mais gosto.
Algumas cenas me fizeram chorar.
Vince, acho que um dos seus programadores está nos espionando para o WebTracker.
Perdão?
Não direi quem, porque ainda não tenho certeza. Mas saberei em breve.
Zina, espero que você não esteja planejando fazer Elvin ficar mal.
Não é Elvin.
Então, Dave? O Dave é um espião do WebTracker? Você não pode estar falando sério.
Empreste-me aquele gravador que você tem. E não conte nada a ninguém até eu voltar.
Olá, Zhang Lin! Que bom te encontrar aqui!
Olá, Lin Tao. Faz tempo que não te vejo.
Como vai a vida, Zhang Lin?
Sim, o mesmo de sempre, obrigado. E você?
Muito bem, obrigado. Vou ver meu tio.
Então, adeus e mantenha contato.
Adeus.
Consertar computadores não é minha praia. Pode deixar esse trabalho para o Jason.
Sim, ele tem boas habilidades com computadores. Mas...
Mas o quê?
Mas ele sempre fala alto.
Que fim de semana maravilhoso foi esse!
Exatamente o que sinto.
Eu realmente gosto da praia no verão.
Não poderia concordar mais com você.
Deveríamos vir aqui com mais frequência.
Você está absolutamente certo.
Gostaria de voltar no próximo fim de semana.
É exatamente assim que me sinto.
Você não vai nadar?
Tá brincando? Você não sabe que eu não sei nadar?
Você não está me dizendo que dirigimos 80 quilômetros para vir aqui só para tomar sol, está?
Ei, não grite. Vem cá! Sente-se mais perto. Jim, tivemos um dia maravilhoso. Não o estrague agora.
E o seu lindo maiô? Passamos o dia todo fazendo compras. Você não quer exibi-lo?
Todo mundo que passa por mim vê. Além disso, é um ótimo traje de banho de sol.
Tudo bem. Como quiser. Vou nadar.
Jim!
Sim?
Você pode me arranjar um guarda-sol e uma cadeira de praia? Estou cansado de ficar deitado em mil.
Tenho uma ideia melhor. Por que não alugamos um barco e damos uma volta? O que você acha?
Sério? Vai ser maravilhoso!
Como você ousa me acusar de roubar seu computador?
Sinto muito, mas você foi o único que teve acesso a ele.
A enchente virá logo após a chuva forte.
Gostaria de saber se o governo municipal tomará algumas medidas preventivas.
Tenho certeza que sim.
Adam, você poderia me mostrar a escola?
Sem problemas.
Qual é o edifício mais alto?
Você quer dizer o prédio branco perto do playground?
Sim.
Esta é a biblioteca. E ela tem mais de 1.000.000 de livros.
Qual é o prédio ao sul da biblioteca?
Sabe, nossa escola é dividida em duas partes: o ensino fundamental e o ensino médio. Este é o novo prédio das salas de aula do nosso ensino médio.
Existe uma piscina na sua escola?
Sim. Há uma piscina grande, mas ela só está disponível no verão.
Eu te invejo. E espero poder entrar na sua escola um dia.
Acredito que você pode realizar seu sonho.
A televisão é, sem dúvida, uma grande invenção, mas uma das principais críticas a ela é que as pessoas simplesmente não são seletivas o suficiente. Lesley, tenho uma televisão. Como você escolhe os tipos de programas que quer assistir?
Tento assistir aos programas que estão passando para decidir quais me interessam, em vez de você ligar a TV às sete horas e deixá-la ligada até onze e meia, quando os programas terminam.
Você acha que a televisão é uma ótima forma de perder tempo?
Un... Acho que pode ser uma perda de tempo e depende de quão criteriosas as pessoas são sobre o que querem ver... Hum, pode ser apenas uma espécie de diversão total para alguém e totalmente absorvente, sem realmente considerar o que está assistindo.
Ah, mas como você evita que isso entre na sua vida e tome conta das suas noites e, ao mesmo tempo, talvez consiga... consiga tirar da televisão algumas das melhores coisas... os melhores programas que... que sem dúvida estão na televisão?
Bem, suponho que um dos problemas é... vai depender do estilo de vida da pessoa, e se ela tem outros interesses externos que são tão importantes para ela quanto a televisão, ela vai então, você sabe, hmm. ser mais cuidadosa sobre qual programa ela quer assistir porque ela tem tempo que quer usar para outras coisas.
Você acha que... que em... em certo sentido, a criatividade das pessoas que sabem assistir televisão... ou a capacidade delas de se entreterem porque, se estão entediadas, tudo o que fazem é ligar a televisão?
Sim, eu acho que isso é um perigo, e eu acho que... na verdade é o que está acontecendo com muitas pessoas que usam isso como seu... seu principal... campo de diversão e... porque elas não têm outros interesses externos e mesmo quando as pessoas aparecem, elas deixam a televisão de lado e não ficam, você sabe, particularmente interessadas em falar com elas, você sabe que a televisão será a principal coisa na sala.
Não seja tímido. Coma mais um pouco de frango.
Obrigado.
Sinto pena do velho.
Eu sinto o mesmo.
Deve ser terrível envelhecer.
Sim. Ele não tem com quem contar.
Vou ao médico neste fim de semana.
Qual é o seu problema?
Acho que preciso de um check-up completo.
Eu entendi.
Professor, preciso sair mais cedo da aula hoje.
Qual é o problema?
Preciso ir ao aeroporto para buscar um parente.
Você está planejando pedir para alguém tomar notas para você?
Sim, essa parte eu cuidei.
Quando exatamente você precisa sair?
Não preciso sair até o final da aula.
Tudo bem, mas da próxima vez tente não faltar às aulas novamente.
Obrigado, Professor. Até mais!
Até mais! Dirija com cuidado.
Vou tentar saltar de paraquedas neste fim de semana.
Eu não faria isso se fosse você.
Parece divertido.
É muito perigoso, sabia?
Quero tentar algo emocionante.
É uma maneira fácil de se machucar, deixa eu te contar.
Contarei tudo a vocês na próxima segunda-feira.
Bom, cuide-se e não diga que eu não avisei.
Ele sabe que já perdeu o juízo?
Acho que ele percebeu isso. Mas ele continua fingindo e fingindo.
Ele pode estar ficando louco. Você não deve lidar com seu relacionamento com ele com luvas de pelica.
Mas quando percebi que ele estava abandonado, não pude deixar de querer ajudá-lo a sair daquela situação.
Visitei o famoso apresentador de programa de variedades, Dennis.
Como ele é?
Ah, ele é uma pessoa muito séria.
Você deve se sentir muito desconfortável na casa dele.
Olá! Meu nome é Mike.
Olá! Sou a Nancy. Prazer em conhecê-la.
Prazer em te conhecer também.
De onde você é?
Eu sou de Xangai. E você?
Eu sou de Chicago.
Por que você vai pescar com tanta frequência?
É divertido.
Oi, Cindy. Achei que tinha sentido sua falta.
Ah, sinto muito, Hans. Obrigada por me esperar. Você já deve estar aqui há muito tempo.
Está tudo bem.
Fiquei preso na chuva forte, senão teria chegado mais cedo. Desculpe por ter feito você esperar.
Eu estava em um lugar confortável, então, sério, não tem problema. Fico feliz em te ver. A chuva te segurou por muito tempo?
Sim. Quando saí do metrô, estava chovendo torrencialmente. E esqueci meu guarda-chuva. Então, tive que esperar a chuva parar.
Eu entendo perfeitamente.
Bom dia, Jim!
Bom dia, Emma! Que dia lindo, não é mesmo?
Sim, é. O sol está brilhando. Não há vento, apenas uma brisa agradável.
Esta é a melhor época para um piquenique. Já decidiu o local?
Decidimos ir ao parque neste domingo. Você gostaria de ir conosco se ainda não decidiu?
O que o homem disse?
Ele está prevendo céu limpo.
Bem, vou pensar sobre isso.
Entre, entre, o que posso fazer por você?
Professor Donald, você vai dar seu curso avançado de geologia novamente no próximo semestre?
Sim, estou me candidatando.
Gostaria de saber se posso me inscrever. Sei que é um curso de pós-graduação e que estou no terceiro ano, mas...
Você não é um pouco jovem? Tenho muitos veteranos qualificados para fazer o curso, e eles geralmente têm dificuldade em acompanhar.
Eu sei, mas a geologia do oeste americano é meu maior interesse e tenho feito muitas leituras na área.
Bem, se você acha que está pronto, vou deixar você se inscrever.
Ah, obrigado, professor Donald. Isso é realmente muito gentil da sua parte.
A gerência está passando por uma grande rotatividade ultimamente. Com a aposentadoria do Bill e a realocação de departamentos, perdemos cerca de 1/3 da nossa equipe gerencial. Eles estão desaparecendo como moscas...
Não é uma coisa boa? Ter menos chefes significa menos estresse, não acha?
Na verdade, acho que não. Supervisores são muito importantes para garantir que tudo corra bem no local de trabalho. Eles são necessários para dividir o trabalho e disciplinar os funcionários. Se não houvesse ninguém para nos vigiar, ninguém conseguiria fazer nada. Sabe o que dizem, quando o gato sai, os ratos fazem a festa?
Você tem razão, precisamos de liderança. Mas o que não precisamos é de muita gente para nos liderar. Você sabe o que dizem sobre muitos chefes e poucos índios...
Certo... entendi seu ponto.
O que você acha do seu trabalho aqui, Linda?
É interessante, gosto de ser editor.
Por que?
Gosto de conversar com escritores, conheço muitas pessoas interessantes.
Fico feliz em ouvir isso, mas publicar é mais do que apenas conversar com escritores. Envolve muito trabalho, paciência e responsabilidade. A maior parte do trabalho é chata.
Não me sinto entediado. Estou me dando bem com meus colegas. Vou gostar de trabalhar com eles. As pessoas são ótimas neste setor.
Você tem alguma reclamação?
Não, não tenho queixas. Ouvi dizer que há muitas oportunidades de crescimento nesta empresa. É verdade?
Sim, você tem muitas oportunidades de crescer nesta empresa, desde que se saia bem.
Perfeito. Com certeza vou me sair bem.
Acho que não nos conhecemos.
Não, não creio que tenhamos.
Meu nome é Dick Brown.
Como vai? Sr. Brown. Eu sou Susan Heywood.
O Sr. Smith falava frequentemente sobre você.
Sério? Que prazer em conhecê-lo.
É uma honra conhecer você.
Por que você não se senta e relaxa, querida?
Eu não quero.
Bem, então venha falar comigo.
Certamente que não.
Posso ligar o rádio então?
Ligar o rádio? Pra quê?
Para que possamos sentar juntos e ouvir um pouco de música.
Ouvir música? E quem vai preparar o jantar? Você?
Ok, vou. Mas vamos a uma discoteca depois do jantar.
Para uma discoteca? Ah, não. Você sabe que eu odeio pop.
David, por que você não limpa seu quarto?
Não estou com vontade.
Por que você está se sentindo deprimido?
Disseram-me que minha namorada estava falando mal de mim. É uma verdadeira decepção.
Não creio que ela faria uma coisa dessas.
Mas ela fez isso e isso me decepcionou.
Ah, anime-se! Uma namorada não é tudo.
Mas ela significa muito para mim.
Então perdoe o erro dela.
Ah, eu simplesmente não consigo esquecer.
Minha irmã foi levada ao hospital ontem
O que aconteceu?
Ela foi atropelada por um carro. Felizmente, não se feriu gravemente.
Vamos comprar algumas flores e fazer uma visita a ela
Teremos que nos apressar; o horário de visitação terminará em breve
OK. Vamos lá.
Quais são os bons pontos turísticos para ver em Pequim?
Bem, eu sei que você se interessa por arquitetura, então não deixe de visitar o Templo do Céu. A Grande Muralha também é imperdível.
Olá, deixe-me apresentar-me. Sou seu novo vizinho. Meu nome é Andy.
Olá, Andy. Sou a Judy. Prazer em conhecê-lo.
Foi um prazer conhecê-lo também.
Venha nos visitar quando tiver tempo.
Obrigado pelo convite. Vou!
O que você faz quando está com raiva?
Geralmente, primeiro me acalmo e penso no motivo que causou minha raiva.
Que inteligente. O que você costuma fazer para aliviar sua raiva?
Algo como ouvir música é uma boa ideia.
Ah, que tipo de música você ouve?
Clássico. Algo que pode acalmar sua mente.
Acho que isso pode funcionar para mim também.
Fazer exercícios é outra boa maneira de aliviar a raiva.
Como o que?
Correr, praticar ioga ou até mesmo caminhar.
Sinto muito, mas não posso ir à sua festa.
Que pena!
Taylor, você está suando muito!
Seu namorado, Bryan, queria jogar a bola de futebol. Acho que ele me cansou.
É, você parece um pouco trêmulo. E pálido. Você precisa mesmo de um tempo no sol.
Você é a décima pessoa a dizer isso.
Estamos preocupados com você, Taylor.
Tanto faz. Eu queria que as pessoas me deixassem em paz!
Ela é tão estúpida.
Quem se importa? Ela é bonita.
E daí?
Você está com inveja.
Sra. Smith, o tempo parou para você!
Obrigado. Você é parcial.
Não estou te bajulando. Você está cheio de energia todos os dias.
De qualquer forma, é bom ouvir isso.
Que policial!
Eu também nunca vi uma cena dessas, exceto em filmes.
É realmente inimaginável. O policial gritou com o motorista e usou palavrões, mas o motorista aceitou.
Na minha cerimônia de casamento, onde meus pais se sentam na igreja?
Os assentos dos pais da noiva ficam no lado esquerdo do corredor e os dos pais do noivo ficam no lado direito.
Os amigos da noiva sempre se sentam de um lado da igreja e os amigos do noivo do outro?
Geralmente sim.
Oi, Mary! Você já chegou. Cadê o Harry?
Ele não é uma pessoa pontual. Talvez tenhamos que esperar um pouco.
Isso deve nos dar tempo para uma xícara de café. Vou pegar um.
São três xícaras. Lá vem o Harry.
Por que a professora criticou Myra na frente de toda a turma?
Porque Myra estava colando nas provas e ela respondeu de forma rude.
Acho que Myra não deveria ter falado tão rudemente com a professora. Sei que ela estava brava, mas isso não é desculpa para grosseria.
Sua cidade é um lugar histórico?
Não, não. Há 200 anos, era apenas uma pequena vila insignificante.
Como o lugar cresceu e se tornou tão grande?
Grandes depósitos de carvão foram encontrados nas proximidades, e muitas indústrias se instalaram ali. A vila rapidamente se tornou um importante centro industrial.
À medida que a cidade crescia, ela deve ter absorvido muitas vilas próximas.
Sim, aconteceu. Os nomes dessas vilas sobreviveram como nomes de partes da cidade.
Entendo. Existe algum prédio com mais de 200 anos na sua cidade?
Ah, sim. Vários prédios das vilas ainda existem. Muitos deles eram pousadas para viajantes e hoje funcionam como pubs. Havia um castelo perto de uma vila, então nossa cidade também tem um castelo.
Sério? Então sua cidade tem uma história antiga, afinal.
O que há de errado com seu rosto?
Meu irmão fez isso.
Por que?
Eu ri dele sem parar. Ele viu a namorada no aeroporto, estava com batom e não percebeu.
Como é a nova escola do Jerry?
Muito simpático. Ele se dá muito bem com os colegas.
Ele é um jogador de equipe.
Sim, de fato.
Quantas pessoas há na sua família?
Cinco. Meu pai, minha mãe, meu irmão, minha cunhada e eu.
Seu irmão é mais velho ou mais novo que você?
Ele é cinco anos mais velho que eu. Ele se casou no domingo passado. Meu irmão e minha cunhada têm a mesma idade.
Qual é o problema? Você não parece feliz.
Não passei no meu teste oral.
Por quê?
Não estou praticando o suficiente.
Por que você não vai ao canto de inglês para conversar com seus colegas em inglês com frequência?
Quando falo com chineses, sempre quero falar chinês.
Você deve sempre ter em mente que quanto mais você praticar, melhor poderá falar inglês.
É perigoso. Não ouso ir.
Vamos lá. É bem seguro. Você realmente não tem coragem.
Você conseguiu o carro que queria?
Não. Alguém me enganou e comprou.
E o carro ali?
É maravilhoso, e o preço também é maravilhoso.
Como posso ajudar você?
Quero devolver este vídeo.
É só isso que você precisa?
Também preciso dar uma olhada nesta revista.
Você não tem permissão para fazer isso.
Eu não entendo.
É nossa política.
O que posso verificar?
Somente livros ou vídeos.
Preciso desta revista.
Você terá que ler aqui.
Isso é estranho.
Você ouviu as notícias?
Não. O que aconteceu?
Que azar! Um ladrão roubou 200 yuans no ônibus hoje.
Não fique bravo, você perde dinheiro só para evitar infortúnios.
Bom, você pode se confortar assim.
Ok, então quem vamos convidar para o nosso jantar?
Bem, temos os Thompsons, os Greens e os Anderson, cerca de doze pessoas no total.
Não se esqueçam do meu amigo Andy, do escritório. Ele não tem nada para fazer na sexta, então o convidei.
Mas isso dá treze pessoas! Não podemos ter treze pessoas para o jantar na sexta-feira!
Por que não podemos?
É uma superstição antiga. Se tivermos treze pessoas à mesa, significa azar. O Andy pode levar um acompanhante?
Não tenho certeza. Ele terminou com a namorada recentemente, e acho que ele não está com vontade de recomeçar tão cedo.
Mas não podemos ter treze para o jantar!
Acho que você está fazendo tempestade em copo d'água. É só uma superstição. Não significa nada mesmo.
De jeito nenhum! Eu me recuso a receber treze pessoas para jantar na sexta-feira!
Ok, ok. Vou pedir para minha irmã vir. Assim teremos quatorze pessoas para o jantar.
Assim é melhor.
Olá, 8520388 2.
Olá, aqui é a Maria. É a Shirley?
Olá, Maria, aqui é a Shirley.
Shirley, você sabe qual é a lição de casa de hoje da nossa aula de direito econômico? Eu a escrevi num pedaço de papel, mas não consigo encontrá-la agora.
Espere um momento, por favor. Estou pegando meu livro didático.
OK.
Ah, a tarefa de casa é explicar o que é direito econômico tanto no sentido amplo quanto no sentido restrito.
Explique a lei econômica? Outra pergunta dissertativa?
Sim. Você pode usar seu livro didático como referência.
Há alguma resposta clara no livro para essa pergunta?
Não creio, Maria, mas acho que você pode procurar informações na Internet.
Certo, obrigada, Shirley. Você é muito prestativa. Tenho outra pergunta. Quando a Lei Econômica da China entra em vigor?
Ah, não existe um código chamado lei econômica. A Lei Econômica da China é um conceito geral para diversas leis.
Não existe esse código?
Sim, é um nome genérico para diversas leis relacionadas à economia, como Direito Comercial e Lei do Banco Central.
Entendi. Obrigada, Shirley.
Só passei para me despedir.
Que horas você vai embora?
Sairei às dez horas.
Tome cuidado e mande lembranças minhas aos seus pais.
Obrigado, com certeza. Espero vê-lo novamente no ano que vem.
A performance é incrível. Estou curioso para saber como eles fizeram isso. Quer dizer, o jeito como eles cantam.
Eles devem ter praticado muito. A perseverança os tornou o que são hoje.
Que legal. Alguém me deu este panfleto na saída. Do que se trata?
Deixa eu dar uma olhada. Bem, aqui estão alguns programas que passarão na semana que vem.
Ah, me conte. Alguma coisa interessante?
Hmm... Ah, essa, "A Bela Bêbada". É um verdadeiro clássico.
"A Bela Bêbada"? É engraçado que tenhamos "A Bela Adormecida" no meu país. Afinal, do que se trata? A bela é uma bêbada?
Claro que não. Dizia-se que ela era a mulher mais bonita de sua época, o que a tornou rainha. A peça era famosa por seu canto e dança.
Claro, as pessoas fazem isso quando estão bêbadas. E a atriz?
Ela é uma estrela da ópera na China. A professora de seu professor é Mei Landfang.
Ah, já ouvi falar dele antes. Ele até criou uma dança especial de sacudir as mangas.
Você é especialista nisso. Eu não sei.
Você sabe, o interesse é o melhor professor.
Então, quer que eu reserve os ingressos novamente?
Por favor, faça isso. Mal posso esperar para voltar. A apresentação deve ser realmente incrível.
Podemos fazer isso se você quiser. Talvez no próximo fim de semana.
Isso será ótimo.
Aquilo foi o paraíso!
Dizem que os tratamentos com água do mar são muito bons para você.
Realmente?
Mas a água precisa ser mantida a 34 graus para que os minerais possam ser absorvidos pelo seu corpo.
Bem, seja lá o que for, sinto-me transformado!
Você recebeu uma carta pelo correio.
Dê-me isso.
O que é?
É da NYU.
O que diz?
Não fui aceito.
Você não pode estar falando sério!
Estou falando sério.
Você está bem?
A NYU foi minha primeira escolha.
Sinto muito que você não tenha entrado.
Vou ter que esperar pela UCLA.
O que você vai fazer no exterior por um ano, Tom?
Estude, estude, estude. Quero aprender muito.
Você vai fazer cursos?
Sim. Vou fazer alguns cursos universitários lá.
Parece difícil.
Sim, mas acho que provavelmente é melhor assim.
Você não vai se sentir solitário?
Ei, eu sou um cara bem legal. Vou fazer amigos e também vou participar de muitas atividades extracurriculares. Sabe, tipo esgrima, teatro ou algo assim.
Ontem de manhã fui às compras sem meu guarda-chuva.
Ontem de manhã estava lindo, pensei que o sol continuaria.
Eu também. Foi por isso que não levei meu guarda-chuva. Peguei frio na chuva à tarde. Estava chovendo torrencialmente.
Eu sei. Não pude acreditar quando fui atingido por aquela tempestade. Choveu torrencialmente a tarde toda.
Às vezes temos um clima realmente horrível. Eu queria morar em algum lugar que tivesse sol o ano inteiro.
Se fizesse sol o ano todo, haveria seca. Você provavelmente também não gostaria.
Acho que você está certo. Talvez eu só quisesse que o clima fosse um pouco mais previsível.
Os meteorologistas não são bons em prever como será o tempo. Nosso clima é muito mutável.
Esses caras trabalham na mesma empresa e frequentam os mesmos bares. Fazem tudo juntos.
Pássaros da mesma plumagem andam juntos.
Como é seu novo trabalho?
Ah, tudo bem. Tenho uma secretária muito simpática e um escritório grande e agradável.
Hum.
E um carro da empresa.
Muito legal.
Sim, é. Mas também tenho muito trabalho.
Bom, é a vida, não é?
Que surpresa encontrar você aqui, Landy.
Estou aqui como turista.
É um mundo pequeno, não é?
Sim, o mundo é pequeno. Nunca sabemos onde encontraremos alguém que conhecemos.
Então você está viajando pelo mundo, não é?
Isso mesmo
Quando você chegou aqui?
Noite passada
Você teve uma boa viagem?
Sim, eu gostei muito.
Onde você esteve nessa viagem?
Deixe-me ver. Ah, sim, já estive na Inglaterra, França, Alemanha, Itália e agora estive na Espanha.
Sério? Quanto tempo vão durar suas férias?
Duas semanas
Todos esses países em duas semanas?
Isso mesmo
Por favor, me dêem licença um instante. Estou com diarreia.
É fácil ter diarreia no verão.
Pode ter algo a ver com a comida que comi ontem à noite
Você tem que ter cuidado com a comida que come.
Sim, obrigado.
Olá, Mary, como vai?
Bem, ontem à noite tive uma grande discussão com Ann.
Terrível. Deve ser algo sério. Vocês dois são tão amigos.
Agora que penso nisso, não foi grande coisa. Eu não deveria ter perdido a paciência.
Sério? O que aconteceu?
É que estávamos planejando ir à praia há um tempo e decidimos que poderíamos ir juntos neste fim de semana. Aí, do nada, ela me ligou, disse que o namorado dela tinha feito planos e que ela precisava cancelar a viagem. Fiquei tão brava quando ela me contou que eu disse que ela não se importava nem um pouco com a nossa amizade.
Isso é bem duro.
Eu sei, mas fiquei tão chateada. Quer dizer, qual é! Ela tem que fazer tudo o que o namorado manda?
Você sabe que ela provavelmente se sente tão mal quanto.
Bom, acho que eu também estava sendo um pouco egoísta. Sei que eles não se veem com muita frequência.
Bom, nesse caso, acho que talvez você possa ser mais compreensivo. Você não deveria deixar uma coisa trivial como essa atrapalhar a amizade de vocês. Afinal, vocês podem ir à praia quando quiserem.
Sim, ligo mais tarde para consertar as coisas.
Não aguento mais você. Estou farto da sua bebida. Vou me divorciar de você.
Não faça isso comigo, querida. Me dê uma chance, por favor. Prometo solenemente nunca mais beber álcool.
Quantas chances devo te dar? Desisti de você!
Tenha coragem, querida. Você sabe que estou me esforçando muito para parar de beber, não sabe? Só me dê mais uma chance, por favor!
Finalmente a aula acabou. Rápido. O Ben deve ter esperado muito tempo.
Ah, estou tão cansado. Minhas costas estão doloridas e meu pescoço dói.
Isso é normal. Você está sentado há três horas, com a atenção altamente concentrada.
Você está errada, Shirley. Eu estava sempre distraída na aula. Queria me concentrar na aula, mas estava muito cansada. Talvez eu esteja velha.
Não. Você está apenas se esgotando ultimamente. Descanse bem e você se sentirá energizado novamente.
Um dos meus amigos fez o vestibular para adultos no ano passado. Ele preencheu a coluna da escola com o nome dele, e sua nota foi divulgada.
Como ele pôde cometer um erro tão bobo?
Ele disse que não fazia provas havia dez anos e que não conseguia se acostumar imediatamente. Estava extremamente nervoso na época.
Ele perdeu uma ótima oportunidade de ir para a faculdade, não é?
Sim. O teste foi bem fácil e quase todos os candidatos conseguiram passar. O vestibular para adultos é muito mais fácil do que o vestibular. E tem menos disciplinas.
Essa é uma ótima lição. Precisamos nos familiarizar com a prova a partir de agora.
O que você fez no fim de semana?
Fui a uma manifestação sobre o aquecimento global. Foi fantástico estar perto de tantas pessoas que se preocupam com o meio ambiente.
Você acha que há algo que possamos fazer para reverter os danos que já foram causados?
Pode não ser possível consertar os problemas que criamos para nós mesmos, mas há muitas coisas que podemos fazer para evitar que mais danos aconteçam.
Como o que?
Bem, para começar, podemos usar o transporte público em vez de pegar nossos carros.
O que mais podemos fazer para proteger o meio ambiente?
Se você precisar dirigir, certifique-se de que seu carro funcione com gasolina sem chumbo. Além disso, sua casa deve utilizar fontes de energia renováveis.
E a reciclagem? Isso realmente ajuda?
Sim. Você deve levar seu vidro, papel, plástico, papelão e latas para um centro de reciclagem.
Qual você acha que é a maior preocupação para o nosso futuro?
Acredito que a questão de maior preocupação é ter fontes suficientes de água limpa para todos.
Eu não fazia ideia de que você era tão ambientalista antes!
Para ser honesto, para que a Terra continue sendo um lugar habitável, todos nós teremos que nos interessar mais pelo meio ambiente.
Feliz Natal, Bill!
Feliz Natal, Steven!
O que você quer fazer para comemorar o Natal?
Vou jantar com a minha namorada e fazer compras. E você?
Vou à igreja primeiro e depois vou a uma festa de Natal. Você gostaria de ir?
Eu adoraria. Mas vou encontrar minha namorada agora mesmo. Até mais.
Vê você.
Então, Emily, o que você gosta de fazer para se divertir?
Gosto de ir ao cinema. O que você faz no seu tempo livre?
Eu também gosto de ir ao cinema.
Que ótimo! É bom termos algo em comum.
Quem quebrou o vidro, Peter?
Aquele gato.
Eu não nasci ontem. Deve ser você ou Adão.
Sou eu, mãe, me desculpe.
Você consegue ler o que isso diz?
Sim, e você também poderia se seu cabelo não estivesse caindo no seu rosto.
Não estrague meu cabelo! Eu gosto dele assim.
Você gosta, mas isso está se tornando uma desvantagem para você.
Ei, já chega de falar do meu cabelo.
Conheço uma ótima cabeleireira não muito longe daqui e ela também é bonitinha.
Eu não vou ao cabeleireiro porque eles são bonitinhos.
Já mencionei que ela também é boa em cortar cabelo?
Olá, Tony. Que bom te encontrar aqui. Como vão as coisas?
Nada mal, obrigado. E você?
Muito bom! Como estão seus pais ultimamente?
Ah, eles estão bem. Estão curtindo a aposentadoria.
Ah, que bom. Que bom ouvir isso. Bom, vou a uma partida de futebol. Preciso ir.
Cumprimente sua família por mim.
Obrigado, vou fazer isso, tchau!
Onde devo sentar?
Por que você não senta lá atrás comigo?
OK.
A propósito, qual é o seu sobrenome? Esqueci.
É Lin. Escreve-se LIN.
RIN?
Minha pronúncia não é muito boa. É LIN, Lin.
Entendi, Mary Lin.
Lin é um sobrenome chinês comum.
Você está pronto, certo?
Pronto para quê?
Você está pronto para transferir amanhã?
Sim. Estou pronto.
Você não está nervoso?
Claro que estou nervoso.
O que te deixa mais nervoso?
Não conheço ninguém naquela escola.
Você não deveria ficar nervoso com isso.
Por que não?
Conhecer novas pessoas é uma coisa boa.
Essa é uma boa maneira de pensar sobre isso.
O que você acha disto?
É, mais ou menos.
E este? Muito chamativo?
Não, não muito chamativo.
Abraço! E esse suéter da minha tia? Não é horrível?
Eu acho.
Você está me ouvindo? Estou tentando conversar com você.
E eu estou tentando assistir ao jogo, mas você está falando sem parar sobre suas roupas novas!
Bem, tenho que decidir quais presentes ficar e quais trocar por outros melhores quando for às liquidações do Boxing Day esta tarde!
Bom, você poderia me fazer o favor de ser rápido? É o terceiro trimestre e você está tagarelando desde o primeiro!
Ah, seu precioso jogo. Você assiste ao mesmo jogo todo ano, e todo ano o time da sua cidade natal perde por pelo menos três gols!
Ah, não, você não fez isso. Você não insultou os Sals-bury Seals, não é? Por que você simplesmente não vai lá e devolve todas aquelas roupas idiotas e não volta até as liquidações acabarem?
Talvez eu goste! Aproveite seu joguinho idiota!
E Feliz Natal!
Feliz Natal!
Não se preocupe. Por favor, sente-se e relaxe.
Como eu poderia me sentir tão à vontade? Estou muito irritado.
Mas você deve evitar apontar o dedo quando não tiver os fatos reais.
Ok. Vou tentar me acalmar primeiro.
Olá, Mike. Você já navega na internet há algum tempo. O que você está procurando?
É algo relativo a hackers. Costumo ouvir falar deles, mas não sei muito sobre eles.
Bem, falando de modo geral, um hacker é um especialista em computadores.
Você quer dizer um cara entusiasmado e conhecedor de computadores?
Você pode dizer isso.
Mas por que as pessoas sempre têm uma atitude tão negativa em relação a eles?
Eles devem ter misturado hackers com crackers.
O que é crackers então?
Há outro grupo de pessoas que se autodenominam hackers, mas não são. Eles invadem computadores e interrompem o sistema telefônico. Os verdadeiros hackers chamam essas pessoas de crackers e não querem ter nada a ver com elas.
Então são dois conceitos totalmente diferentes.
Bem, os verdadeiros hackers geralmente acham que crackers são preguiçosos, irresponsáveis e pouco inteligentes, e acham que ser capaz de quebrar a segurança não faz de você um hacker, assim como ser capaz de ligar carros sem chaves não faz de você um engenheiro automotivo. Infelizmente, muitos jornalistas e escritores foram enganados e passaram a usar a palavra hacker para descrever crackers. Isso irrita profundamente os hackers de verdade.
Entendo. A diferença básica é que hackers constroem coisas, crackers as quebram.
Você entendeu.
Muito obrigado.
De nada.
Não tenho lição de casa hoje.
Você geralmente é bom em entregar; o que aconteceu?
Eu estava realmente doente.
Mas você não poderia ter feito isso quando se sentia melhor?
Sim, provavelmente eu poderia.
Você já perdeu outra tarefa; quando posso esperar as reposições?
Próxima reunião de classe.
Isso vai acontecer em breve, mas certifique-se de entregar também a tarefa da semana que vem, certo?
Isso funcionaria para mim.
Ótimo. Sei que você é capaz de ser um excelente aluno.
O que você está lendo naquela revista científica?
Há vários artigos interessantes sobre avanços científicos recentes. Acabei de ler um sobre clonagem.
Não sei se gosto dessa ideia. Não quero que as pessoas copiem a mim ou a outras pessoas. Poderia ser muito confuso.
De acordo com o artigo, você não precisa se preocupar. A pesquisa atual se concentra na clonagem de partes do corpo humano para substituir partes danificadas ou perdidas, e não na recriação de um ser humano inteiro.
No futuro, isso poderá ser possível.
Neste artigo, cientistas dizem que se você pegasse os genes de alguém e tentasse criar uma cópia de uma pessoa, não há garantia de que a cópia teria a mesma aparência ou comportamento do original!
Sério? O que mais você descobriu?
Li sobre como cientistas estão usando materiais de plantas e animais para criar novos medicamentos. Por exemplo, um animal pode ser imune a doenças que afetam humanos. Então, os cientistas descobrem por que ele é imune.
Isso é ótimo, porque usa materiais naturais em vez daqueles que os próprios cientistas fabricam. Prefiro remédios naturais aos artificiais.
Obrigado por me ajudar a levantar.
Você está bem? Eu não queria te colocar em perigo.
Eu sou o cara perigoso aqui. Fiz três pessoas caírem!
Isso requer talento...
Estou tão humilhada! O que esse homem está dizendo? Todo mundo está rindo!
Ele disse que você obviamente prefere comédias gregas a tragédias gregas.
Como foi a festa ontem?
Você gostou?
Ah, nem me fale de ontem! Foi a noite mais horrível que já tive.
Por quê! O que aconteceu?
Bem, o John tinha prometido ser meu par, mas me deu um bolo. Esperei uma hora inteira no vento frio.
Então, quanto tempo você ficou?
Saí depois do baile de abertura. Mal podia esperar para sair dali.
Qual foi a coisa mais inesperada que você vivenciou no espaço?
Eu não estava preparado para a vista da Terra quando partimos. Foi simplesmente inspiradora. Ela emergiu de um horizonte ligeiramente curvo para uma Terra inteira, de onde era possível avistar oceanos e continentes com um único olhar. Eu não estava preparado para isso. Está inevitavelmente gravado na minha memória.
Ao observar a Terra do espaço, você se sente separado da humanidade ou mais como parte da totalidade da humanidade?
Desconectado. Você está literalmente desconectado de um planeta, capturado por outro. Seu único elo com a realidade é a Terra lá fora; por sorte, ela permanece visível o tempo todo.
Há muitas suspeitas de que a Estação Espacial Internacional nunca se tornará realidade. Será algum projeto futuro que nunca acontecerá?
Acredito que seja real. Sem dúvida, sofreu muitos atrasos. Mas há hardware na plataforma agora e a previsão é de que ele seja lançado em dezembro. É uma realidade. Só demorou mais para sair do papel, literalmente.
Houve muitas conversas durante o governo Bush sobre uma missão a Marte em um futuro não muito distante. Parece que fracassou. Você acha que esta missão do Ônibus Espacial reacenderá a paixão do público pelo espaço e nos levará a Marte mais cedo?
Espero que este voo não seja algo isolado, que reacenda o interesse das pessoas em seguir em frente. Mas só o tempo dirá.
Você foi à Lua duas vezes, orbitou o espaço ao redor da Terra inúmeras vezes e, claro, teve as vistas mais incríveis que um ser humano pode ter. Quanto tempo nós, seres humanos comuns, temos que esperar para sentir a ausência de gravidade? Mal posso esperar.
Se eu fosse o homem que toma as decisões, você poderia entrar na fila amanhã. Apoio fortemente que pessoas comuns vão para o espaço. Infelizmente, não acredito que isso aconteça num futuro próximo.
Aonde você foi ontem?
Fui jogar tênis no parque público.
Com que frequência você joga tênis?
Duas vezes por semana. E você?
Raramente jogo tênis. Prefiro futebol e basquete.
Mas é muito difícil reunir um time de jogadores.
Eu costumo brincar com meus colegas de escola.
Você gosta de assistir partidas de futebol?
Sim, fui ao Than He Sports Center para uma partida de futebol no domingo passado.
Ah, eu assisti na televisão. Foi uma partida emocionante.
Onde é seu lugar natal?
Minha cidade natal é Xangai, que é uma cidade cosmopolita muito bonita.
Então você é daqui?
Sim, sou um morador local.
O que você está fazendo agora?
Estou assistindo TV.
Você deve escovar os dentes antes de dormir.
Eu vou.
E nunca se esqueça disso.
Como posso ajudar você hoje, Alice?
Bom, vim falar com você porque quero me candidatar a uma bolsa de estudos.
Ah, ótimo. Você é um excelente aluno. Eu ficaria muito disposto a te ajudar com isso.
Obrigado. Agradeço muito. Aliás, preciso de uma carta de recomendação para esta bolsa.
Que tipo de bolsa de estudos é essa?
É uma bolsa de estudos de graduação oferecida pela Associação Americana de Bolsas de Estudo para Estudantes de Minorias. Sou elegível porque sou asiático-americano.
Tudo bem. Eu sei sobre essa bolsa de estudos. Você tem que estar no penúltimo ano e ter uma média de notas de 3,7 ou superior.
Agora sou aluno do terceiro ano e meu GPA é 3,92.
Excelente. Então você terá boas chances de conseguir.
Bem, espero que sim. A concorrência provavelmente está bem acirrada. E eles também querem uma amostra de texto.
Você tem uma redação que deseja enviar a eles?
Não, eles querem uma redação especial. Preciso escrever uma redação sobre uma questão específica que eles levantam.
Qual é a pergunta?
Eles dão um tópico aos candidatos. O tópico é: O lugar das minorias étnicas em uma sociedade democrática. Minha redação deve ter três páginas digitadas e com espaçamento duplo.
Esse é um ensaio bem curto.
Sim, mas preciso escrevê-lo até a semana que vem.
Boa sorte. Tenho certeza de que você fará um bom trabalho.
Vim aqui hoje para falar com você porque... Bem, preciso pedir dois favores.
Claro. O que são?
Primeiro, preciso de uma carta de recomendação.
Ficarei feliz em escrever uma para você.
E segundo... Bem, não tenho certeza se é normal.
O que é? Quer que eu leia sua redação?
Sim, se você pudesse. Quer dizer, se você pudesse ler para ter certeza de que não há erros. Ou talvez você tivesse algumas sugestões.
Claro que eu poderia ler. Sem problemas. Mas você precisa me entregar logo.
Sim. Quero escrever o primeiro rascunho hoje à noite. Para poder entregá-lo amanhã de manhã.
Certo. Se você puder me entregar amanhã de manhã, posso falar com você depois da aula na sexta-feira. Assim, terei um feedback para você antes do fim de semana.
Isso me ajudaria muito. Sou muito grato.
Nem precisa falar. Estou sempre disposto a ajudar bons alunos.
Você ouviu como ficou frio ontem à noite?
Ouvi o locutor de rádio dizer que estava 18 graus abaixo de zero.
Estava tão frio esta manhã. Mal consegui ligar o carro.
No começo, meu carro também não queria pegar.
Você não tem garagem?
Não no apartamento novo. Temos que deixar o carro no estacionamento.
Quanto anticongelante você colocou no seu carro novo? Você deve ter mantido bem abaixo de zero.
Sim. No momento, estou protegido até 30 graus abaixo de zero.
Aqui às vezes fica tão frio assim?
Na verdade não. Às vezes chega a 20 graus negativos.
Falando em frio, que tal tomar um café para se aquecer?
O que você acha do novo canal de televisão? Os programas não são horríveis?
Concordo plenamente com você. Eles são terríveis. São uma completa perda de tempo, mas minha esposa discorda de mim.
Na verdade, o que me incomoda é a violência. Há muitos programas policiais e de detetive.
Concordo plenamente com você. Não há programas educacionais suficientes, e até mesmo os noticiários não são bem produzidos.
Você tem toda a razão. Eles são muito breves. Não dizem nada.
O que houve com você, Paul?
Não estou me sentindo bem. Acho que estou resfriado.
Parece que sim. Você precisa beber muita água e descansar bem.
Sim, eu vou.
Você parece pálido hoje.
Não usei maquiagem esta manhã.
Você deve praticar esportes para se manter jovem.
Você está certo. A maquiagem só pode disfarçar minha idade, mas os exercícios podem atrasá-la.
Steven, você tem algum amigo em Londres?
Sim, meu velho amigo Hanson mora lá
Você está perto?
Sim. Ele é um dos meus melhores amigos. Nossa amizade começou na faculdade. Por que você perguntou isso?
Vou a Londres a negócios na semana que vem. Mas não sei nada sobre lá.
Entendi. Você quer encontrar um guia, não é?
Sim, Steven. Você sempre sabe o que eu quero.
Não se preocupe. Vou ligar para o Hanson e pedir que ele te ajude.
Obrigado!
Nossa, você parece mesmo doente!
Ultimamente tenho andado meio sem pensamentos.
Parece que você tem algo em mente. Prometa que vai ao médico agora mesmo.
Estou preocupado com meu exame.
Vai ser moleza. Você vai ter sucesso.
Com licença, você me parece familiar. Você morava em Nova York?
Sim.
Você trabalhou na NYU?
Sim, eu fiz.
Ah, você conhecia o Hugh Young? Ele era estudante de música.
Hugh Young? Ele não costumava usar uma jaqueta amarela engraçada o tempo todo?
Sim. E ele costumava tocar piano com um grupo de jazz na universidade.
Eu me lembro do Hugh. A maioria das pessoas achava ele um pouco... hã... peculiar. Sabe o que ele está fazendo agora?
Sim, ele é um milionário em Houston agora.
Milionário? Como músico de jazz?
Ah, não. Ele é executivo de uma grande empresa de informática. Vi uma entrevista com ele na TV ontem. Estavam perguntando a opinião dele sobre o uso futuro dos computadores.
Bom! Acho que as pessoas não o acham mais tão peculiar.
Você parece tão feliz, Anna. Alguma boa notícia?
Sim. Ganhei o primeiro prêmio no concurso de matemática.
Sério? Parabéns!
Obrigado, Paul.
A propósito, você gostaria de jantar comigo amanhã à noite? Amanhã é meu aniversário.
Ótimo, feliz aniversário para você!
Não tão cedo. Hoje não é meu aniversário. Bom, você vem, não é?
Claro que sim. Obrigada pelo convite.
O prazer é meu.
Olá, Gina! Já conversamos tantas vezes por telefone, mas é tão bom finalmente conhecê-la pessoalmente!
Olá, senhor. Prazer em conhecê-lo também.
Ah, por favor, não me chame de senhor. Só me chame de Jason.
Ok, Jason. Então, como foi o voo?
Muito bom. Houve um pouco de turbulência enquanto sobrevoávamos o Oceano Pacífico, mas não foi tão ruim. O pior foi o cara atrás de mim. Ele roncou a noite toda!
Sério? Mas você estava na primeira classe! Ninguém acordou aquele cara?
A aeromoça disse que não é política da empresa acordar as pessoas por qualquer motivo.
Que horror! Então você não conseguiu dormir?
Não muito... mas tudo bem... De qualquer forma, sou uma pessoa noturna.
Então, além de visitar nossa fábrica e escritórios, há mais alguma coisa que você queira realizar enquanto estiver na China?
Eu adoraria fazer uma viagem para a Grande Muralha.
Não tem problema. Podemos levar você até lá em um carro da empresa. São só umas duas horas de carro.
O que você vai fazer depois de retornar de Washington?
Vou ficar na cidade.
O que você fará o dia todo?
Vou trabalhar com meu pai na loja. À noite, lerei livros. Nos fins de semana, irei à praia com minha família.
Você já trabalhou?
Não, mas posso aprender. O que você vai fazer neste verão?
Vou acampar. Já acampei durante quatro verões.
Nunca fui a um acampamento. O que você faz lá?
Fazemos muitas coisas. De manhã, nadamos e andamos de barco. À tarde, jogamos basquete ou tênis. À noite, sentamos ao redor de uma fogueira. Cantamos ou contamos histórias.
Isso parece maravilhoso.
Que maravilha. O que o John vai fazer neste verão?
Acho que ele vai para as montanhas com os pais.
Até mais, Mary. Divirta-se.
Você também, Peter. Mande lembranças ao John. Vejo você em setembro.
Você pode nos contar o resultado?
É amor em tudo.
Agora o placar está a nosso favor.
Você consegue dizer qual time parece vencer?
Difícil dizer. Agora o placar está a nosso favor.
Sim. Nosso time convidado é realmente forte.
Eles ainda estão lutando muito. Vamos esperar para ver.
Talvez você tenha outra chance com a estátua.
Acho que não. Você já foi olhar seu selo?
E deixar que eles arruinem a minha vida? Esqueça!
Mas você está procurando esse selo há anos.
Não vale a pena. Além disso, preciso economizar para pagar algumas contas.
Que pena. Acho que nós dois estamos sem sorte.
Sim. Bem, vejo você neste fim de semana.
Kate, o que você gosta de fazer hoje à noite? Você costuma ir ao cinema?
Claro. Costumo ir ao cinema.
Há um bom filme chamado Verão em Pequim.
Ouvi dizer que é um filme muito bom.
Vamos descobrir que horas começa.
Vamos dar uma olhada no jornal.
Aqui está. Começa às 8 horas.
Maravilhoso. Estou muito animada.
Estou confusa com todas as opções de dieta que existem. Não sei qual delas realmente funciona.
A maioria delas não é tão prática. Será muito ruim para a sua saúde pular almoços ou refeições rápidas, como recomendado. Acho que elaborar um plano de exercícios pode ser mais eficaz.
Talvez você tenha razão. É muito caro ir a uma academia. É melhor eu me inscrever em uma academia.
Você não precisa perder peso, você não é gordo.
Comprei um vestido de ginástica ontem e achei difícil vesti-lo.
Visitei o Aquário Polar hoje.
É como um zoológico de animais polares?
Quase. Há muitos animais polares e aves marinhas, como focas, baleias e pinguins. As pessoas não têm muita oportunidade de vê-los.
Deve ter sido divertido ver aqueles animais e pássaros incomuns.
Com certeza. Para ser franco, aprendi bastante sobre esses animais e as regiões polares. Um dia desses, vou pensar nos meus filhos lá.
Talvez você devesse me contar sobre seu plano. Eu também quero levar meus filhos lá um dia.
Como o tempo voa!
May e Danny já cresceram.
Ainda me lembro do nosso primeiro encontro.
Olhe aquela árvore grande ali.
É, meu Deus! Ainda está lá. Temos o nosso primeiro encontro ali.
Você sabia que eu me apaixonei por você à primeira vista?
Você era chato naquela época.
Mas você finalmente concordou em sair comigo.
Não acredito nisso, pois já faz 20 anos que nos casamos.
Mal posso esperar para me aposentar.
E depois?
E então vou me mudar para a Flórida, onde poderei jogar golfe o dia todo, todos os dias!
Isso parece chato para mim.
O que você planeja fazer depois de se aposentar?
Sim, acho que farei algo novo. Sempre quis ser professora.
Admiro sua energia, Ruth. Você é jovem de espírito.
Vamos nos encontrar neste fim de semana, tudo bem?
Parece bom, quando?
Quando é conveniente para você?
Qualquer hora é boa.
Você e sua esposa poderiam estar prontos às nove horas?
Por favor, espere por nós, mesmo que estejamos um pouco atrasados.
Não se preocupe. Estarei esperando por você.
Até lá.
Certo. Tchau!
Gostaria de saber se posso lhe fazer uma pergunta.
Quer me fazer uma pergunta? O que você quer saber?
Bem... é... é só que... é só que eu...
O quê? Pare de enrolar. Me diga o que você quer saber.
Eu... er... eu só quero saber se você pode me emprestar alguns dólares.
Te emprestar uns trocados? De jeito nenhum! Ainda se lembra do dinheiro que você me emprestou da última vez?
Sim. Mas eu...
Olá, Mary, que bom te ver de novo. Ouvi dizer que você está voltando para os EUA.
Sim. Vou embora amanhã. Vim aqui só porque quero me despedir de você.
Você é tão atencioso. Desejo-lhe uma boa viagem de volta para casa. E sentiremos sua falta.
Eu também sentirei falta de vocês, meus amigos.
Lindo dia, não é?
Ah, sim. Lindo.
Você não é inglês, é?
Não, eu sou da França.
Boa tarde, você se importaria se eu me sentasse aqui?
Claro que não.
Eu sou o Jack. Qual é o seu nome?
Laura.
Você gosta deste lugar?
Eu não acho muito legal. E meu pai não gosta. Mas minha mãe gosta muito. Então, a gente vem aqui com frequência.
Com que frequência?
Bem, viemos aqui quase todo mês.
Quem é aquele?
É minha mãe. Ela gosta de nadar. E o homem ao lado dela é meu pai.
Você gosta de nadar?
Não, eu odeio nadar. Prefiro jogar tênis.
Qual é a área do seu país?
Não é muito grande. Tem pouco mais de meio milhão de quilômetros quadrados.
Parece bem grande! Quantas pessoas moram aí?
Há cerca de 30 milhões de pessoas no meu país. A maioria vive no norte.
Qual é a renda média?
É muito difícil dizer. Acho que a maioria das pessoas ganha cerca de dois mil dólares por mês, se você converter o dinheiro da nossa moeda para dólares.
Então seu país é bastante rico.
Acho que somos mais ricos do que a maioria dos países, mas não tão ricos quanto os países da Europa Ocidental. Nosso maior problema no momento é o desemprego, que está em torno de 8%. Ele dobrou nos últimos quatro anos.
O desemprego no meu país é uma fração disso.
Veja esta manchete: Bebê Elvis nasce em nave espacial. De onde esses tabloides tiram histórias tão malucas?
Muitas vezes me perguntei a mesma coisa. Também me pergunto quem os lê. Então percebo que estou aqui, lendo-os eu mesmo.
Parece que todo mundo na fila lê, ou pelo menos olha as manchetes.
Acho que escolhemos a linha certa. Esta parece estar se movendo mais rápido que as outras.
Talvez nosso verificador seja mais rápido na verificação da comida.
Que bom. Só temos umas vinte coisas aqui, e estou com pressa de chegar em casa.
A resposta é zero! Que decepção!
Eu realmente quero colocá-lo no meu colo.
Sem ressentimentos. Afinal, ele é uma criança.
Se você diz!
Oi.
Olá, Mary. Olá, Ken. Detesto tocar nesse assunto, mas esse novo sistema de som que você comprou...
Sim?
Você estava tocando até muito tarde ontem à noite.
Sim?
Isso me manteve acordado.
Ah, desculpe.
Fiquei acordado por algumas horas.
Sinto muito, eu... eu não percebi que era tão alto.
Estava muito alto e já era bem tarde. Pergunte à Mary se você não acredita em mim.
É verdade. Estava um pouco barulhento.
Sinto muito. Não percebi. Prometo que vou manter o som baixo no futuro.
Ah, não tem problema. Está tudo bem. Sabe, só aconteceu uma vez.
Estou feliz que tenhamos resolvido tudo.
Minha mãe gosta de fazer sutilezas.
O que você quer dizer com isso?
Ela está ansiosa para comprar algo que seja muito mais barato.
As mães gostam disso.
Ei, Bob. O que você está fazendo?
Estou em casa pintando.
Não sabia que você pintava. Que tipo de pintura é essa?
Gosto de pintura a óleo. Aprendi em uma das minhas aulas extras na faculdade.
Parece tão interessante. Queria ter aprendido um hobby.
Nunca é tarde demais para aprender hobbies. A faculdade comunitária local oferece uma variedade de cursos. Você deveria pesquisar.
Acho que sim. Obrigado pela informação.
O que seu amigo Jim faz?
Ele é professor, mas ganha um dinheiro extra consertando carros nas horas vagas.
Ele pode consertar os cuidados? Não acredito.
Acredite, ele é de primeira classe.
Olá, Jane. Como você está?
Olá, Martha. Está tudo perfeito.
Você está aproveitando a vida de casado?
Não poderia ser melhor. Meu marido me apoia muito no trabalho e me ajuda muito nas tarefas de casa.
Você tem muita sorte. Espero me casar com um cara assim.
Estou tão feliz. Mesmo trabalhando, conseguimos passar bastante tempo juntos à noite e nos fins de semana.
Vocês fazem algo especial?
À noite, apenas sentamos e conversamos durante o jantar. Mas no fim de semana, tentamos ir à praia, a um bom restaurante ou a um bom café.
Parece que está tudo ótimo.
David, por que você não limpa seu quarto?
Não estou com vontade.
Por que você está se sentindo deprimido?
Disseram-me que minha namorada estava falando mal de mim. É uma verdadeira decepção.
Não creio que ela faria uma coisa dessas.
Mas ela fez isso e isso me decepcionou.
Ah, anime-se! Uma namorada não é tudo.
Mas ela significa muito para mim.
Então perdoe o erro dela.
Ah, eu simplesmente não consigo esquecer.
Meu irmão se juntou ao exército ano passado.
Ah, como ele é? Ele é alto?
Ele é alto e forte.
Posso dizer isso pela sua constituição física.
Olha, Forest Gump começa às seis e meia.
Sério? Foi exibido pela primeira vez em 1994. E é realmente um clássico.
Sim, estou muito impressionado com a atuação de Tom Hanks no filme.
Também fiquei impressionado com as falas do filme.
A vida é como uma caixa de chocolates, você nunca sabe o que vai receber.
Esse é o meu favorito.
Sabe, ele também ganhou 6 prêmios Oscar em 1995. Inacreditável!
Ele merece. Esse filme pode nos dar muita inspiração.
Sim, a experiência de Forrest pode encorajar pessoas em dificuldades.
No geral, ele nunca perderá seu apelo.
Gucci, tenho uma ideia. Você quer ver esse filme junto?
Claro. Agora você está falando.
Eu odeio esse tipo de clima!
Quando eu era criança, havia um meteorologista que dizia que não existe mau tempo.
Acho que ele tinha água no cérebro. Isso é ruim.
Ele disse que só existem todos os tipos de tempo bom.
Certo, Pollyanna, o que há de tão bom nesse clima?
Bem, para começar, temos uma desculpa para ficar em casa.
Vamos ficar em casa? Sabe de alguma coisa que eu não sei?
Sei que há chocolate quente na cozinha e alguns CDs novos esperando por nós.
Que dia é hoje?
É segunda-feira, 27 de outubro. Falando em datas, quando você vai embora?
Estou partindo no dia 10 de novembro.
Não é domingo?
Não, é segunda-feira.
Então você vai embora daqui a duas semanas?
Certo.
O que você está lendo?
Ah, é o último romance de Ray Blue. É um thriller de ficção científica.
Achei que ele geralmente escrevia livros de terror.
Sim, ele faz. Ele também é bom nesse gênero. É uma leitura cativante.
Vamos à livraria. Gostaria de se juntar a nós?
Sim, eu compraria. Preciso comprar um livro didático para o meu curso e, como você sabe, adoro folhear os últimos lançamentos de bolso.
Eu também. Preciso ler alguma coisa no voo para Nova York. Nunca consigo dormir em aviões. A Sarah quer comprar livros infantis para a filha.
Quero ler a autobiografia de Nelson Mandela.
Certamente valerá a pena ler este livro.
Você sabe o que é o BBS?
Claro.
Então me diga.
BBS significa Serviço de Quadro de Avisos.
Ah, entendi, mas para que serve?
Muitas coisas!
Conte-me em detalhes.
Certo. O BBS, um serviço online, oferece uma grande variedade de jogos online, arquivos, bate-papo individual, áreas de mensagens, e-mails privados e fóruns de participação.
Ah, que ótimo. Quero tentar mais tarde.
Por que não?
Algum plano para hoje à noite?
Na verdade não, né?
Bom, eu estava pensando se a gente foi tomar um drink ou algo assim. Sabe, acabei de voltar de uma entrevista muito difícil. Eu estava bem nervoso durante a entrevista. Eu quero muito o emprego. No momento, ainda estou um pouco inseguro. Não tenho certeza se conseguiria convencê-los durante a entrevista.
Calma. Já acabou. Como foi, afinal?
Não sei. Acho que me saí bem nas provas escritas. Eu estava preparado para responder a muitas perguntas, mas não as fizeram como eu esperava. Para minha surpresa, o gerente tentou falar sobre poesia chinesa comigo.
Que estranho. Mas provavelmente é a nova técnica de entrevista que chamam de "Conhecer você mais pessoalmente". E as suas respostas?
Apenas fiz o meu melhor.
Como posso ajudar você?
Preciso devolver esses livros.
O que aconteceu com este?
A tampa saiu.
Você vai precisar pagar pelos danos.
De quanto você está falando?
Vai custar US$ 5.
Isso não é nada ruim.
Realmente não é.
Aqui você vai.
Muito obrigado.
De nada. Tenha um bom dia.
Quando se trata de selecionar um fundo, você sempre lerá “Desempenho passado não é indicação de resultados futuros”, acredita nisso?
Talvez esteja certo, já que tudo é possível. Você sabe que o mercado muda rapidamente hoje em dia. Mas ainda duvido daqueles fundos com desempenho ruim. Para mim, o histórico de ações dele é um critério muito importante para decidir qual comprar. Eu realmente quero diminuir o risco, atingir o mínimo e alcançar o retorno máximo.
Mas ainda duvido daqueles fundos com desempenho ruim. Para mim, o histórico de ações deles é um critério muito importante para decidir qual comprar. Eu realmente quero diminuir o risco, atingir o mínimo e alcançar o retorno máximo.
Se você se recusar a correr riscos, não poderá ter retornos melhores.
Vou pensar sobre isso.
Não sei por que as pessoas são tão loucas por David Peckham. Será que há algo tão fascinante nele?
Ele atrai os fãs graças a duas coisas
Quer dizer que ele joga bem? É, ele costuma marcar gols de falta em jogos decisivos. Mas uma partida de futebol não é, de forma alguma, apenas uma demonstração de cobrança de falta.
Claro que não. O que realmente importa é jogar em equipe, trocando a bola entre si, driblando os zagueiros. As cobranças de falta são o resultado do esforço coletivo de todos os companheiros. No entanto, algumas cobranças de falta costumam fazer toda a diferença, principalmente marcando um gol desses no último segundo.
Nesse caso, talvez o charme facial deva ser seu principal trunfo. Afinal, a maioria de seus fãs são meninas.
Sim, seu rosto parece másculo, com nariz reto e olhos infinitos. Como um homem de estatura mediana no Ocidente, ele mantém uma figura poderosa, porém elegante, não parecendo nem magro nem corpulento.
E ele é inglês! Ele é um cavalheiro exemplar quando veste um terno preto e fala com um sotaque britânico típico.
Você consegue dizer qual time parece vencer?
Difícil dizer. Agora o placar está a nosso favor.
Sim. Nosso time convidado é realmente forte.
Eles ainda estão lutando muito. Vamos esperar para ver.
Posso falar com você?
Certamente.
Quando você estará livre?
Venha quando quiser.
Devo dizer por volta das dez horas?
Sim, estarei esperando por você em minha casa às 10:00.
Softwares de escritório como o Windows podem ser uma das melhores invenções nesta era da informação. Eles nos poupam muito trabalho e tornam a comunicação, mesmo em qualquer lugar do mundo, muito mais fácil.
Concordo plenamente. Gosto da praticidade, embora ainda seja iniciante no Excel. Os equipamentos de escritório mais modernos são mais funcionais. Combinam fax, fotocopiadora e impressora em um só. Economiza muito espaço com uma máquina em vez de três.
Sim, esta máquina é ainda menor que as anteriores.
Quando teremos um desses?
Você sabe que nosso chefe sempre tenta economizar até o último centavo. Temos que usar o equipamento primeiro.
Parabéns! Sr. Stuart! Você venceu a maratona da cidade.
Obrigado. Estou muito animado.
Estamos todos muito orgulhosos de você.
Eu também estou muito feliz. Foi um jogo importante e eu venci.
Assisti à corrida com meus filhos. Vimos vocês correndo até a linha de chegada. Todos nós gritamos de alegria.
Foi realmente um momento emocionante.
Eu realmente não gosto de ler livros acadêmicos.
Pode ser que sim, mas lê-los é uma maneira importante de expandir seu conhecimento.
Você está bem, Chuck? Você parece pálido.
Estou bem, Katherine. Fiquei acordada até tarde ontem à noite estudando chinês.
Ah, coitado de você. Sabe de uma coisa? Descobri uma nova maneira de aprender chinês e funciona muito bem.
Você fez? Me conta. Passei todos esses meses tentando aprender algo novo sobre o assunto, mas fiz pouco progresso!
Claro. Estou aprendendo chinês por meio de músicas.
Então você está aprendendo músicas chinesas?
Pode dizer isso. Agora eu consigo cantar algumas delas.
Essa é uma verdadeira conquista. Como você conseguiu isso?
Começo ouvindo a música algumas vezes e depois de várias vezes consigo acompanhar o cantor.
Faz sentido.
Sim. Aprendi algumas canções folclóricas chinesas dessa forma. Elas são apresentadas de forma clara e fáceis de acompanhar.
Posso ir com você, Katherine? Quero muito tentar.
Por que não? Baixei uma música linda outro dia. Podemos aprendê-la juntos agora.
Ótimo. Você acha que precisamos de um dicionário chinês?
Sim, só para o caso de encontrarmos novos personagens.
Ok. Vou levar comigo.
Para onde, senhorita?
Olá! Crenshaw e Hawthorne, do Holiday Inn que fica naquela esquina.
Claro. Então, de onde você vem?
Da China.
Sério? Você não me parece muito chinês, se não se importa que eu diga.
Tudo bem. Na verdade, sou do México. Estava na China em viagem de negócios, visitando algumas empresas locais que fabricam produtos para banheiro.
Nossa, parece interessante! Desculpe se estou sendo um pouco intrometida, mas quantos anos você tem?
Você não sabe que é rude perguntar a idade de uma senhora?
Não me entenda mal! É que você parece tão jovem e já está fazendo negócios no exterior!
Bem, obrigada! Nesse caso, eu tenho 26 anos, e você?
Tenho 40 anos e nasci e fui criado aqui nos bons e velhos Estados Unidos, embora eu tenha alguma herança colombiana.
Sério? Que ótimo! Você fala espanhol?
É... sim... claro!
Que bom! Frases poemas habeas en espanol!
Nossa, odeio dizer isso, mas eu realmente preciso ir agora.
Tudo bem. Eu entendo.
Eu sinto muito.
Tudo bem. Não se desculpe. Conversamos depois.
Você já pensou em se mudar, Sarah?
Pensamos nisso, mas meu marido e eu não temos condições financeiras agora. A única coisa que poderíamos pagar seria morar em uma favela, o que é algo que eu não quero fazer.
Comprar uma casa pode ser caro, mas há maneiras de encontrar casas mais baratas.
Como o que?
Bem, às vezes os leilões da cidade oferecem casas para a comunidade. Você teria que tomar uma decisão rápida sobre a oferta em um dia, mas com certeza economizaria dinheiro fazendo isso.
Essa é uma boa ideia. Você conhece alguém que já fez isso?
Claro, minha cunhada e o marido dela acabaram de comprar uma casa assim. Eles estão bem satisfeitos com ela.
A casa está bem degradada?
De jeito nenhum. A dona, que o possuía, cuidou bem dele. Mas quando ela morreu, não tinha família nem testamento, então o governo teve que vendê-lo para ela.
Era uma casa muito antiga?
Tinha cerca de 75 anos. Precisava de alguns reparos, mas não custou muito dinheiro nem custou muito tempo.
Está em uma boa localização?
A área pode ser um pouco perigosa à noite, mas os vizinhos cuidam uns dos outros, então está tudo bem.
Mona e Jim precisam de uma casa nova?
Não, eles têm uma casa nova e luxuosa.
Jim ganha muito dinheiro?
Sim, ele é. Ele é um escritor de ficção científica.
Jim precisa ganhar mais dinheiro?
Receio que sim. Quanto mais, melhor.
Para que eles precisam de tanto dinheiro?
Bem, eles gastam bem rápido. Roupas novas, computadores novos e carros novos todo ano. E eles têm uma cozinheira e uma governanta. Mona era atriz e gosta de gastar muito dinheiro.
Eles têm filhos?
Não. Eles querem ter filhos, mas ainda não tiveram sorte.
O que Jim gosta de fazer?
Jim gosta de viajar pelo mundo. É caro! Então ele tenta ganhar muito dinheiro.
O que Mona gosta de fazer?
Ah, ela gosta de gastar dinheiro em festas chiques. Mona adora usar vestidos sensuais e tem muitas joias.
Uau... Ela parece uma esposa muito exigente.
Acho que sim. Ela também se interessa por política. Ela conhece todo mundo na prefeitura.
A política pode ser um hobby caro.
Ela leva isso muito a sério. O tio dela é prefeito. Ela quer seguir os passos dele.
Política é um jogo difícil de jogar.
Ela pode se dar bem. Todo mundo parece gostar dela.
Você está bem, criança?
Ei, eu ainda sei meu nome.
O que a enfermeira disse?
Ela disse que estou com febre, mas nada grave.
Nesse caso, você deve ir para casa e descansar bastante.
E se essa pequena febre se transformar em uma febre grande?
Depois ligarei para o nosso médico de família e marcarei uma consulta para você.
Quem foi o melhor professor que você já teve?
Essa teria que ser a Srta. Baymler, minha professora da quarta série.
Como ela era?
Ela era paciente, gentil, divertida, inteligente, atenciosa e, ao mesmo tempo, rigorosa. Aprendi muito com ela.
Que tipo de coisas você aprendeu?
Ela nos ensinou que você pode fazer tudo o que quiser.
Qualquer coisa? Você realmente acredita que podemos fazer alguma coisa?
Se você realmente quer fazer algo e trabalha duro nisso, acredito que você consegue.
Você disse que ela era rigorosa. Ela tinha muitas regras?
Ela tinha algumas regras que nos ajudavam a nos sentir confortáveis. Por exemplo, os alunos tinham que se tratar com respeito, ou seriam disciplinados.
Entendo. Parece que ela realmente se importa com os alunos.
Sim. Ela nos tratou a todos de forma justa. Ela não tem nenhum professor favorito.
Sério? Todo professor não tem um queridinho?
Bem. Para ser sincero, eu costumava puxar o saco dos professores porque queria que eles me dessem boas notas. No entanto, a Srta. Baymler não me tratava de forma diferente. Ela realmente não tinha nenhum professor favorito.
Você sabe o que ela está fazendo agora?
Na verdade, sim. Depois que ela deu aula para nós, ela se casou e se mudou para outra cidade. Depois, começou a escrever livros infantis.
Você já leu algum dos livros?
Claro! Tanto crianças quanto adultos adoram os livros dela.
Por que você não me recomenda um?
Ok! Trago uma para você na próxima vez.
Mãe, isso é para você.
Ah, flores! Para quê, minha querida?
Feliz Dia das Mães para você, mamãe!
Ah, obrigada. Você é tão fofa!
Você gostou da festa?
Não muito. Fiquei bastante decepcionado.
Por quê? O que você esperava?
Eu esperava que fosse muito mais emocionante.
Olha, o papai está de volta. Você não acha ele lindo?
Até certo ponto, sim. E o que você acha de nos mudarmos para um lugar melhor? Não consigo vê-lo claramente daqui.
Os assentos no meio deste estádio são ótimos, mas já estão ocupados por outra pessoa.
Ah, obrigada por avisar. Aliás, você tem acompanhado a NBA nesta temporada?
Claro que amanhã à noite haverá um jogo muito emocionante.
Quem interpreta quem?
Rockets x Lakers. Yao Ming, meu ídolo, aparecerá diante de centenas de milhões de pessoas no mundo todo.
Incrível. E quando ele começou a jogar na NBA?
Em 2002. E desde então ele atraiu mais atenção do que nunca.
Não consigo mais te considerar uma criança. Sei que ele é muito alto.
Ah, sabe de uma coisa? Ele tem 2,26 metros de altura. Mas também é ágil e habilidoso.
Também ouvi dizer que se um jogador cometeu 5 faltas ele deve estar fora do jogo.
Sim, o pior é que ele não pode mais participar do jogo.
Isso é realmente terrível. Meu Deus, esquecemos de torcer pelo papai.
Deixa pra lá. Afinal, ele não é tão atraente quanto Yao Ming, né?
Você é sempre tão travesso.
Bonita! Melhor dizendo, linda. Você consegue imaginar algo mais próximo da beleza perfeita do que ela, em todos os aspectos, rosto e corpo?
Não sei o que eu poderia imaginar, mas confesso que raramente vi um rosto ou figura mais agradável para mim do que o dela.
Que olhos! Olhos cor de avelã de verdade — e tão brilhantes! Traços regulares, semblante franco, com uma tez, oh! Que flor de saúde plena, e uma altura e tamanho tão bonitos; uma figura tão firme e ereta! Há saúde, não apenas em sua flor, mas em seu porte, sua cabeça, seu olhar. Às vezes, ouve-se falar de uma criança sendo "a imagem da saúde"; agora, ela sempre me dá a ideia de ser a imagem completa da saúde adulta. Ela é a própria beleza.
É o Sr. Green?
É ele falando.
Estou ligando para informar que estamos felizes em tê-lo conosco. Bem-vindo a bordo! Tenho certeza de que seu amigo lhe deu muitas informações sobre nossa escola, seu lema, métodos de ensino, etc.
Sim. Estou muito feliz por ter essa oportunidade.
Estou muito nervoso com esse teste oral.
Acalme-se. Tenho certeza de que você se sairá bem.
Só quero acabar logo com isso.
Ouvi dizer que você está fazendo aula de música. Não sabia que você tinha interesse.
Ah, não. Nunca tive aula de música antes.
Na minha opinião, você vai conseguir.
Você está me enganando de novo.
Não, estou falando sério.
Que data é hoje?
Quinze de dezembro. Depois de amanhã é o aniversário do pequeno Tom.
Certo. Que presente devemos dar a ele desta vez? Aliás, quantos anos ele tem?
Treze hoje e amanhã. Quatorze depois de amanhã.
Como o tempo voa! Ele já é um menino grande.
E não se esqueça da Mary, irmã gêmea do Tom. É aniversário dela também.
Certo. Vamos convidar todos os amiguinhos para vir comemorar.
Pedro e Maria terminaram.
Você está falando sério?
Tive uma noite maravilhosa.
Eu também. Venha nos visitar novamente, está bem?
Eu vou.
Você conhece a Sally?
Sally? Ela é solteira. Ela é uma excelente designer. Muitos dos anúncios da empresa são dos trens infantis dela.
Por que ela ainda está solteira? Ela deve ter um rosto capaz de parar um relógio.
Ah, muito pelo contrário. Ela é um arraso. Dedica grande parte do seu tempo à carreira.
Você ouviu o que aconteceu com Sally?
Não, o quê?
Ela teve que ir ao hospital.
Por que?
Ela desmaiou na aula. Parece que não comia nada há dias.
Por que diabos ela faria isso? Quer dizer que ela ficou dias sem comer de propósito? Que loucura!
Sim, mas foi isso que ela fez.
Não acredito que existam garotas dispostas a fazer isso com seus corpos. E tudo por uma certa aparência.
Bem, não é só culpa da garota. É culpa também da sociedade — revistas e anúncios que mostram modelos magras, todas dizendo: "Está na moda ser magra". É difícil para elas não ouvirem.
É verdade, mas há limites. Ser magro é uma coisa; morrer de fome é outra. Ninguém os obriga a fazer isso.
Você já pensou na atitude do Tom?
Cortei tudo e cheguei à conclusão de que ele está realmente cansado do irmão da Jenny. Mas ele gosta da Jenny. Ela é uma menina grande para ele.
Me ame, ame meu cachorro. Ele é um homem sensato e gentil.
É por isso que muitas pessoas o admiram.
Você já encontrou outro emprego, Sally?
Não, mas vi vários anúncios interessantes no jornal.
Que tipo de emprego você está procurando?
Seja algo no ramo hoteleiro ou algo relacionado a viagens.
Você não tem experiência em nenhuma dessas áreas.
Eu sei. Mas eu gostaria de tentar. Olha, aqui estão alguns anúncios que eu recortei.
Olá. Você é novo nesta turma?
Sim, sou eu. Realmente não conheço ninguém.
Meu nome é Steven. Qual é o seu nome?
Meu nome é Bill. Como estão indo suas aulas?
Muito bem. E minha matéria favorita é chinês.
Prefiro aprender inglês. Na minha opinião, inglês é mais fácil que chinês.
Acho que o inglês tem menos caracteres.
Você está certo.
Robert, esta é minha amiga, a Sra. Smith.
Olá, prazer em conhecê-lo.
Prazer em te conhecer também.
Sra. Smith, o que a senhora faz no trabalho?
Eu sou médico.
Ah. Onde você trabalha?
Hospital da Universidade de Nova York, na cidade de Nova York. O que você faz?
Eu sou professor.
O que você ensina?
Eu ensino inglês.
Onde?
Em uma escola de ensino médio em Nova Jersey.
Que legal. Quantos anos você tem?
Tenho 32 anos.
Hah! Por três horas enquanto você vomitava. E a Femi me largou por isso. Eu a amava de verdade.
Sinto muito, Taylor. Vá falar com ela. Tenho certeza de que ela ficaria feliz em te ver.
Ela provavelmente nem me reconheceria. Ela provavelmente é casada.
Yi-jun disse que Femi estava falando de você. Então, vá lá, Tigre!
Ela estava mesmo? Então você está me dizendo que há uma chance?
Não custa nada tentar. Carpe Diem. Quem sabe se estaremos aqui amanhã ou não?
Ah, Ralph, ouvi dizer que é muito perigoso viajar no espaço. Desastres já aconteceram antes. Se a nave espacial estivesse com defeito...
Você deveria estar otimista com isso. As coisas tomaram um rumo positivo. Você deveria se lembrar de que, há menos de dois séculos, os perigos das viagens de trem pareciam igualmente terríveis.
Mas é possível que viajantes sejam atingidos por meteoros?
É uma vez na lua azul.
Qual você acha que é o verdadeiro perigo que o homem enfrentou no espaço?
A principal é a radiação. Há dois tipos de radiação que o homem deve temer no espaço. A primeira é a radiação solar, particularmente perigosa quando o sol está muito ativo e ocorrem explosões em sua superfície. A segunda, menos prejudicial, vem dos chamados Cinturões de Van Allen.
Olá, Mark, você assistiu ao jogo ontem à noite?
Não, eu estava fora. Valeu a pena assistir?
Você não ouviu? A Espanha venceu por 2 a 0.
Sério? Então a Espanha está classificada para a próxima fase?
É. A final é semana que vem. Você precisa assistir.
Acordar cedo, às seis da tarde, só para ficar preso em cada cruzamento e ainda assim chegar atrasado ao trabalho. Que vida! Já chega.
Calma, cara. Todo mundo está cansado do trânsito da hora do rush. Mas a vida não é bem assim. Você deveria tomar a iniciativa e fazer algumas mudanças primeiro.
O que devo fazer então?
Recomendo que você ande de bicicleta em vez de ir de ônibus. Pode lhe trazer muitos benefícios. Primeiro, é bom para a saúde. Receio que não seja necessário me aprofundar mais. Embora muitas pessoas passem cerca de uma hora todas as manhãs se exercitando, um passeio de bicicleta para o trabalho não só te fortalece, como também aproveita ao máximo o tempo. Você pode muito bem dormir ao relento por mais uma hora.
Eu sei que andar de bicicleta é sempre uma opção mais vantajosa do que ir de ônibus. Afinal, é um esporte. Mas você acha que é uma experiência agradável respirar o ar poluído e poluído da estrada?
Bem, essas coisas são simplesmente inevitáveis em uma grande metrópole como Pequim. Acho que um benefício ainda mais desejável é o psicológico. Ir de bicicleta para casa depois do trabalho pode ajudar a aliviar o estresse. A vida nos escritórios é miserável. Você fica sentado ali, atordoado, olhando para o monitor e lidando com arquivos e documentos. Por que não dar um gás na sua energia depois do trabalho? Aproveite a velocidade na estrada. Imagine só, você está passando pelos polos com sua própria energia. Que ótimo!
Quantas pessoas há na sua família?
Cinco. Além dos meus pais e de mim, temos meu irmão e minha irmã.
Essa é uma família grande. Quantos anos tem seu irmão?
Dezoito.
E sua irmã?
Ela não tem nem vinte e cinco anos.
Você sente falta da sua família?
Sim.
Você costuma ir para casa?
Não. Mas costumo enviar e-mails para eles. E ligo para meus pais regularmente.
Com que frequência você liga para eles?
Uma vez por semana.
Estou terrivelmente nervoso.
Acalmar!
O que houve? Você não gosta do Egito Antigo?
Na verdade, não gosto de história. Ultimamente, esses programas são sempre sobre as Pirâmides.
As pirâmides são incríveis! Milhões de pedras gigantescas... cada uma perfeita...
E ninguém sabe quem os construiu, certo? É um mistério total!
Você parece a TV! Não vai me dizer que alienígenas construíram as Pirâmides, vai?
Qual é o problema, Nada? Você parece deprimida.
Não sei. Minha vida é uma bagunça. Tudo é tão complicado.
Vamos lá, nada pode ser tão ruim.
Mas me prometa que você manterá isso em segredo.
Ok, eu prometo. Então, o que está te incomodando tanto?
Eu me apaixonei pelo meu chefe.
Sério? Ele é casado?
Bo, claro que não. Ele ainda é solteiro.
Então qual é o seu problema?
Tento guardar segredo. Mas há muita fofoca sobre nós.
Ah, entendi. Romance no escritório costuma ser assunto de fofoca.
Pior ainda, ele está tentando me evitar ultimamente.
O romance no escritório é muito complicado.
Isso me dá muita pressão e me sinto deprimido.
Anime-se, Nada. Você vai ficar bem.
Como posso ajudar você?
Quero devolver este vídeo.
É só isso que você precisa?
Também preciso conferir esses livros.
Algo mais?
Isso é tudo.
Preciso do seu cartão da biblioteca.
Eu tenho. Aqui está.
Você precisa de mais alguma coisa?
Isso é tudo.
Seus livros devem ser devolvidos em duas semanas a partir de hoje.
Obrigado. Boa noite.
Por acaso você trouxe aquele livro sobre o qual estávamos falando ontem?
Eu fiz. Deixa eu pegar para você. Aqui está.
Muito obrigado.
Gosto do jeito que os presentes que recebo são cada vez mais generosos.
Eu não fazia ideia de que havia coisas específicas que deveriam ser dadas em diferentes aniversários.
Então, o que você deve dar à sua esposa neste primeiro aniversário?
Diz que tradicionalmente, dê algo feito de papel.
Consigo pensar em duas coisas feitas de papel: artigos de papelaria e dinheiro.
Vou ao parque jogar beisebol com os rapazes.
Mas você prometeu jogar xadrez comigo esta tarde.
Sim, mas isso foi antes dos caras me pedirem para entrar no time.
E daí?
Você sabe o quanto eu quero estar no time, e agora há uma vaga para mim. Se eu não for treinar hoje. Eles vão chamar outra pessoa e eu vou perder minha chance.
Não me importo com beisebol. Você sabe que preciso treinar para o campeonato de xadrez e você prometeu me ajudar se eu lavasse a louça para você no domingo passado, e eu lavei.
Eu sei e farei isso.
Quando?
Depois do treino de beisebol.
E então será hora do jantar, depois da lição de casa e então seu show começará. Você vai quebrar sua promessa.
Não, não vou. Vou faltar à TV hoje à noite e trabalhar no seu jogo de xadrez com você, se estiver tudo bem para você.
Bem, prefiro fazer do jeito que combinamos. Mas se você prometer me dar o seu melhor jogo, está tudo bem para mim.
Sem problemas, vou jogar o máximo que puder e te dar uma partida extra para agradecer.
O que mais te estressa?
Provavelmente meus pais.
Como assim?
Bem, durante a escola, eles queriam boas notas. Depois que consegui um emprego, eles queriam que eu conseguisse um emprego melhor. E, finalmente, eles queriam que eu me casasse.
Você tem que lidar com muita pressão dos seus pais.
Seus pais não são assim?
Desde que eu trouxe para casa algumas notas ruins no ensino fundamental, eles nunca esperaram muito.
Você tem sorte.
O que você faz para lidar com o estresse?
Não há muito que eu possa fazer. Ele está sempre lá. Às vezes saio com alguns amigos e bebo, mas isso é apenas uma solução temporária. O estresse sempre volta pela manhã.
Que pena. Quer ir tomar uma cerveja?
Claro. Parece ótimo. Vamos lá.
Tony está muito bonito nesse terno.
Ele prefere ternos a paletós.
A julgar pela sua aparência, ele é uma pessoa muito séria.
Na verdade, ele é.
Lily acha que o trabalho fica em segundo plano em relação à família depois que ela se casa.
Ela deve ser uma boa esposa.
Não necessariamente. É só o que ela diz, não o que ela faz.
Eu vejo.
Como está o tempo?
Não sei. Acabei de acordar.
Por que você não olha lá fora?
Certo. Parece que vai chover.
Por que você diz isso?
O céu está cinza.
Está chovendo agora?
Não.
Como você sabe?
A rua não está molhada.
Tenho que ir às compras hoje.
É melhor você levar um guarda-chuva.
Olá, você parece um pouco perdido. É novo por aqui?
Sim, como você sabia?
Você sempre consegue identificar os novatos. Posso te dar algumas dicas, se quiser. Você estava tentando usar esta máquina aqui?
Pois é! Comecei meu treinamento hoje e não sei bem por onde começar.
Tudo bem, eu sei como é. Esta máquina aqui vai trabalhar a parte superior do seu corpo, principalmente tríceps e bíceps. Você está procurando desenvolver força ou tônus e definição muscular?
Bom, eu não quero ficar sarado como você! Só quero um bom físico com pesos e Carpio.
Nesse caso, você deve trabalhar com menos peso. Você pode começar fazendo de dez a quinze repetições em quatro séries. Pesos de cinco quilos devem ser suficientes. Agora, é muito importante alongar antes de levantar peso, ou você pode distender um músculo.
Entendi! Nossa, é esse o peso que você está levantando? Nossa, é muito peso!
Não é grande coisa. Só observa... Estou bem...
Não sei como John consegue aguentar o filho que fica se divertindo sem trabalhar.
Ele está fora do controle de John. Não há nada que ele possa fazer em relação a uma ovelha negra.
Se eu fosse ele, daria uma boa surra nele. Insistiria para que ele parasse de fazer essas coisas.
Você gosta de patinação no gelo?
Nunca experimentei.
Então você precisa experimentar. Vamos à pista de patinação na quinta-feira.
Desculpe, acho que não consigo.
Sexta-feira, então. Que tal?
Sexta-feira é ótimo.
Está resolvido então.
Gordon, você está muito atrasado.
Sim, sinto muito. Perdi o ônibus.
Mas há um ônibus a cada dez minutos, e você está mais de 1 hora atrasado.
Bem, perdi vários ônibus.
Como é possível perder vários ônibus?
Eu, ah..., cheguei atrasado.
Ah, qual é, Gordon, já é de tarde. Por que você se atrasou mesmo?
Bem, eu... eu perdi minha carteira, e eu...
Você entendeu agora?
Sim, eu encontrei novamente.
Quando?
Esta manhã. Quero dizer...
Não estou convencido pela sua explicação.
Vamos comer frutos do mar hoje à noite e depois ir ver o novo filme no Mall Cinema. Betsy me disse que é uma linda história de amor e que eu não deveria perdê-la.
Oh, meu Deus, por favor, de novo não. Foi o que fizemos na semana passada.
Não, não vimos. Semana passada fomos ver aquele filme sobre a luta de um homem contra uma doença mental.
Certo, era um filme para mulheres, assim como este, então qual a diferença? Além disso, esta é a última semana do terceiro filme da série Destroyer e eu quero vê-lo numa tela grande. Filmes de ação precisam ser vistos num cinema, numa tela grande.
Ah, sim, e eu prometi que assistiria com você se fôssemos ao cinema semana passada. Mas você gostou do filme, não é?
Ah, claro, foi ótimo. Jantei pipoca e paguei o preço de um ingresso de cinema para tirar um cochilo de duas horas.
Não foi tão ruim, e foi você quem insistiu em pular o jantar. Fomos a um restaurante excelente.
Aquele lugar não tem um único prato de carne. Só peixe e frutos do mar, e você sabe que eu não gosto muito de peixe.
E eu não gosto muito de carne. A única carne que eu como é frango.
Mas quando escolho o restaurante, vamos a um que tenha frango e peixe. Eu sempre respeito suas preferências alimentares.
Bem, suponho que, para ser justo, você deveria escolher o filme e poderíamos ir a um restaurante que serve carne.
Agora que você está falando, podemos ver essa história de amor na próxima vez.
Como está indo seu novo emprego?
Muito bem, obrigado.
Como você está achando seu novo chefe?
Ela não é ruim. É um pouco mandona, mas tenho certeza de que vou me acostumar com ela.
Você preferiria tê-la ou seu antigo chefe de volta?
Ela é muito melhor que meu antigo chefe. Ele não sabia expressar sua opinião sem menosprezar pelo menos uma pessoa.
E seus novos colegas de trabalho?
Eles são todos bem tranquilos. É um lugar muito amigável para se trabalhar.
Você sente falta dos seus antigos colegas de trabalho?
Claro. Passei tanto tempo no meu antigo local de trabalho que acabei conhecendo todos eles muito bem. Eles eram como uma família para mim.
Pessoas de departamentos diferentes se dão bem?
Claro. Como trabalhamos em equipe, precisamos nos dar bem.
Você gosta de trabalhar em equipes com pessoas de departamentos diferentes?
Sim, ajuda todos a entender o que estamos fazendo de diferentes perspectivas.
Você gosta de trabalhar em equipe?
Prefiro isso a trabalhar de forma independente. Acho que a maioria das pessoas prefere.
Linda, John e eu vamos nos casar na semana que vem.
Isso é maravilhoso. Parabéns.
Obrigada, Linda. Adoraríamos que você viesse ao nosso casamento.
Eu adoraria. Que data é hoje?
É 1º de maio.
Que dia é esse?
É sábado. Você poderia reservar um tempo?
Sim, claro. A que horas o casamento vai começar?
Às nove em ponto.
Muito bom! Estou ansioso por isso. Por favor, envie meus melhores cumprimentos ao John. E desejo-lhe boa sorte!
Obrigado.
Então você acha que consegue ir ao escritório sozinho?
Claro, vou pegar o trem. Se não conseguir pegar o trem, pego um táxi.
Você acha que o taxista vai entender você?
Se ele não me entender, mostrarei o endereço do escritório no meu cartão de visita.
Ok, mas como saberemos se você vai se atrasar?
Eu te ligo se eu estiver atrasado.
Você e Bob terminaram?
Sim.
Você vai ficar bem?
Sim, estou acostumado a ficar sozinho.
Tony está muito bonito nesse terno.
Ele prefere ternos a paletós.
A julgar pela sua aparência, ele é uma pessoa muito séria.
Na verdade, ele é.
Você é amigo da Janet, certo? Eu sou Andrew, Andrew Smith.
Prazer em conhecê-lo, Andrew. Eu sou Noirin, Noirin O'Neil.
Desculpe, não entendi direito.
Noirin, NOIRIN, é um nome irlandês.
Uau! Está lotado.
A estação de trem está lotada mesmo. Acho que está difícil para a gente entrar no trem.
está ficando frio.
Sim. Comprei um cachecol ontem. É muito bonito e quentinho. Dê uma olhada.
Ah, é feito de lã. Gosto do padrão listrado.
Sim, adoro moda simples. Como fica em mim?
Parece ótimo, mas você precisa de algo que combine. É muito simples sozinho.
que tal esse suéter azul?
Essa é uma boa ideia. Quando você comprou? É de marca?
Sim, mas comprei quando estava em promoção, com 50% de desconto. Ok, o que você acha?
Ficou lindo. Só mais uma coisa: você precisa de um par de brincos.
Tenho um par de brincos de pérola. Aqui está.
perfeito!
você tem um bom senso de moda, Karen.
Obrigada. Deveríamos ser nós mesmas. Há tantas vítimas da moda por aí.
sim, mas com o nosso bom senso sempre ficaremos bem.
Susana? O que a traz aqui hoje?
Bom, tenho alguns trabalhos para entregar.
Sério? Então, quais são as novidades?
Ainda não muito bom. Mas melhor do que eu era.
Olá, Mary.
Olá, Brian.
Este é meu amigo Bob.
Olá, Bob.
Você está livre esta noite?
Depende.
Quer relaxar e assistir TV a cabo?
Nossa! Além do The Cosby Show, nunca vi uma sitcom negra. Que programa é esse?
É um drama chamado Soul Food. Este canal é da BET-Black Entertainment Television. Tem programas, notícias e comerciais voltados para negros.
Essa série é como uma série negra de Friends.
A BET tem programas negros que são ignorados pela grande TV branca.
Legal. Ouvi dizer que Los Angeles tem um canal só de asiáticos na TV a cabo.
Meu chefe usou uma gravata ridícula hoje. Você consegue adivinhar por quê?
Ele não é um homem de bom gosto para roupas, não é?
É, mas eu não quis dizer isso. A filha dele comprou uma gravata para ele de presente de Dia dos Pais, e ele ficou muito feliz em usá-la e exibi-la para nós no escritório.
Deve ser difícil ser pai.
Não, é ótimo ser pai, ver seus filhos crescendo e te amar e te admirar.
Talvez você só se sinta assim no Dia dos Pais.
Então, Alex, você vai para o estádio olímpico?
Sim, devo chegar bem a tempo para o revezamento feminino de 400 m.
Uau, isso deve ser muito emocionante, especialmente com tantos atletas famosos lá.
Sim, também vou assistir ao salto triplo e ao salto em altura.
Bom, divirta-se. Se puder, me dê alguns autógrafos.
Ok, farei o meu melhor.
Aonde você foi ontem?
Fui jogar tênis no parque público.
Com que frequência você joga tênis?
Duas vezes por semana. E você?
Raramente jogo tênis. Prefiro futebol e basquete.
Mas é muito difícil reunir um time de jogadores.
Eu costumo brincar com meus colegas de escola.
Você gosta de assistir partidas de futebol?
Sim, fui ao Than He Sports Center para a partida de futebol no domingo passado.
... E agora, vamos para Kenny Williams para a previsão do tempo de hoje.
Obrigado, Bill, e bom dia, Salt Lake City!
Como está o tempo hoje, Kenny?
Bem, hoje está um pouco confuso em Utah. Temos muita cobertura de nuvens aqui no norte de Utah, e a previsão é de pancadas de chuva esparsas ao longo do dia, com máxima de 45 graus. Agora, se formos para o sul do estado, podemos ver que uma frente fria está se aproximando. Podemos esperar céu limpo, mas estará bem frio, com temperaturas em torno de 30 graus.
Está um dia frio, pessoal, então não esqueçam os casacos! E amanhã, Kenny? Tem alguma boa notícia para nós?
Bem, será um dia chuvoso para o norte de Utah. Podemos esperar algumas chuvas isoladas pela manhã. Os ventos virão do nordeste, com rajadas de até 37 quilômetros por hora. Em Salt Lake City, a chuva pode se transformar em granizo à noite. As coisas parecem um pouco melhores para o sul. Teremos céu nublado com possibilidade de pancadas de chuva. Mais tarde, podemos esperar céu parcialmente nublado, com previsão de máxima de 38 graus.
Vocês ouviram, pessoal! Vai ser uma gelada!
Isso mesmo, Bill. Teremos mais informações hoje no noticiário das seis. Essa é a previsão do tempo para esta manhã.
Ele foi comparado a Rimbaud, sabia?
Você quer dizer Sylvester Stallone?
Não, seu idiota. Estou falando do poeta Arthur Rimbaud - R, I, M, B, A, U, D.
Estou tendo dificuldades no meu trabalho.
O que houve, Júlia?
Meus colegas são promovidos rapidamente, enquanto eu sempre fico de fora. Não sei mais o que fazer.
Não desista tão cedo.
Mas não sei o que mais posso fazer. Estou disposto a trabalhar duro. Às vezes cometo erros e o chefe não fica feliz.
Erros são apenas lições para aprender.
Diga isso ao meu chefe.
Você conhece Abraham Lincoln?
Sim.
Ele cresceu pobre no Kentucky e mal teve um ano de escolaridade, mas se tornou presidente dos Estados Unidos.
Ele também foi assassinado por causa de suas opiniões.
Ele é conhecido como o maior presidente dos Estados Unidos. Sabe por quê? Porque ele lutou contra a escravidão e a secessão em um momento da história em que os outros tinham medo de fazer qualquer coisa. Ele teve sucesso graças à sua ambição e espírito generoso.
Bem, se ele puder se tornar presidente, então eu pelo menos posso ser promovido.
Esse é o espírito. Nunca desista do seu sonho.
Bem, meu interesse particular é colecionar selos, especialmente os raros. E você?
Receio que isso não seja a minha praia. Acho mergulho livre atraente.
Então você já foi à exposição de selos da cidade?
Olá!
Olá!
Permita-me apresentar-me. Meu nome é Tom.
Prazer em conhecê-la. Meu nome é Alice. Você acabou de se mudar para a casa ao lado?
Sim, eu vim. Você mora aqui há muito tempo?
Eu? Acho que sim. Moro aqui há uns seis anos. Você mora nos Estados Unidos há muito tempo?
Não, na verdade não. Quando saí do Vietnã, vim para os Estados Unidos e morei com um primo em Dallas por dois anos. Onde você trabalha, Alice?
Eu ensino matemática em uma faculdade. O que você faz?
Sou contador em uma empresa.
Bem, Tom. É um prazer conhecê-lo. Preciso ir agora. Vou dar uma aula esta noite e preciso ir para a faculdade.
É um prazer conhecer você também, Alice.
Vejo você por aí!
Adeus, Alice.
Com licença. Estou interessado em obter um cartão de biblioteca.
Claro, vou te dar um formulário. Você pode preenchê-lo aqui mesmo no balcão.
OK, aqui está.
Deixe-me dar uma olhada nisso para você. Você pode me dar sua carteira de motorista, por favor?
Aqui está minha licença e formulário.
Parece que você preencheu o formulário corretamente. Você conhece nossas regras e multas?
Sim, eu sei o que fazer.
Os horários e limitações estão impressos no cartão e neste folheto.
OK.
Obrigado por se juntar à biblioteca; estamos ansiosos para atendê-lo.
Olá, Frank. Ouvi dizer que você conseguiu um novo emprego.
Sim, Judy. Vou trabalhar nos Correios. Não é um emprego ruim.
É verdade que você tem uma agenda de trabalho pesada?
Isso mesmo. Chego ao trabalho às 5 da manhã todos os dias e só tenho 45 minutos para almoçar.
Então, por que você se candidatou para um trabalho tão exigente?
Bem, o governo oferece aos seus funcionários excelentes benefícios de seguro saúde.
Ah, entendi. E sua família também pode utilizar o plano de saúde?
Sim, essa é a melhor parte. Todos os meus filhos podem ter assistência médica gratuita.
Esse é um ótimo benefício trabalhista!
Agora você sabe por que eu queria trabalhar nos Correios!
No final ele voltou à vida.
Ah, graças a Deus. Todos nós ficamos assustados com as más notícias sobre ele.
Sim. Felizmente, uma ambulância passou a tempo e o levamos para o hospital.
Certo. A menos que, quem sabe, o que vai acontecer.
Desejo que ele fique saudável logo.
Harry, você gosta de ópera?
Não, na verdade não.
Por quê? É chamada de arte de verdade.
Bom, é muito caro e eles geralmente cantam em outra língua. Isso me dá nos nervos.
Sim, isso faz sentido.
Lisa ganha o primeiro prêmio no concurso de oratória em inglês da sua faculdade.
Sério? Isso é maravilhoso. Estou muito feliz por ela.
Mas sempre me sinto decepcionado. Tenho muitas dificuldades para aprender inglês.
Querida, anime-se.
Estou confuso com as gramáticas.
Tenho certeza de que você se sairá bem se fizer o seu melhor.
E minha escrita não é boa. Estou tão frustrada.
Seja confiante e nunca desista.
Eu sei disso, mãe. Mas às vezes eu fico triste.
Mantenha a cabeça erguida. Lembra? Nada é impossível para um coração disposto.
Sim, mãe. Você tem razão. Nada é impossível para um coração disposto. Eu vou continuar.
como você se saiu no seu exame BELTS?
fantástico! Tirei uma nota geral de oito.
Isso é ótimo! Você já recebeu suas ofertas condicionais?
Sim. Estou apenas esperando ser oficialmente admitido na universidade com uma oferta condicional para solicitar meu visto.
você sabe onde fica o escritório de vistos?
não.
fica perto da estação de metrô Dong Si Shi Tiao.
Não é muito longe. Você acha que vou conseguir um visto?
você já viajou para o exterior antes?
sim, estive em Tailband, Egito e Japão.
Você já teve seu visto negado antes?
nunca.
Isso é bom. Você está planejando imigrar para outro país?
não, quero voltar para a China depois de me formar.
É exatamente isso que os agentes de visto querem ouvir. Você tem dinheiro suficiente para pagar a mensalidade, moradia e alimentação?
Recebi uma bolsa integral, então não precisarei de mais dinheiro para viver enquanto estiver estudando.
Acho que você tem boas chances de conseguir um visto. Posso te ajudar a se preparar para a entrevista, se quiser.
Isso seria ótimo. Quanto mais preparado eu estiver, melhor.
Olá, sou Steve Saunders. Qual é seu nome?
Eu sou Patti Whitney. Essa convenção não é ótima?
Sim, é melhor do que eu esperava. Os apresentadores foram de primeira linha. Esta é a primeira conferência em que você participa?
Não, venho aqui há 3 anos. A cada ano fica melhor. De onde você é?
Sou de Long Island, Nova York. E você?
Eu sou do outro lado da costa: Los Angeles.
Uau. Eu realmente gosto da Califórnia... o clima lá é muito melhor que na Costa Leste.
Você já esteve na Califórnia?
Só uma vez. Há alguns anos, levamos as crianças para a Disneylândia nas nossas férias. Elas se divertiram muito.
Quantos filhos você tem?
Dois, um menino e uma menina. Eles já estão crescidos agora.
Bem, a Califórnia mudou bastante nos últimos tempos. Você deveria voltar algum dia.
Não gosto da Susan. Ela é sempre arrogante.
Você não sabia que ela foi a única que recebeu o convite no escritório?
E daí?
Claro.
Você se incomoda que seu marido faça longas viagens de negócios?
Não. O tempo que passamos separados foi bom para nós. A ausência faz o coração ficar mais apegado.
O que posso fazer para você?
Estou devolvendo esses livros.
Deixe-me ficar com eles.
Aqui estão todos eles.
Esses livros estão atrasados duas semanas.
Não tive tempo de devolvê-los.
Você terá que pagar multas por atraso.
Quanto?
25 centavos por dia.
25 centavos por dia?
Isso significa 25 centavos para cada livro atrasado.
Isso é caro.
Ouvi dizer que você está participando do concurso de oratória, Mike.
É isso mesmo. Pensei em tentar.
Bem, desejo-lhe boa sorte!
O que faremos depois da partida de vôlei?
Que tal dar uma olhada na loja de souvenirs das Olimpíadas? Lembro que tem uma no ginásio.
Essa é uma boa ideia. Eu estava pensando em comprar alguns presentes para minha família.
Eu também. O que você tinha em mente?
Ainda não decidi, mas acho que os mascotes olímpicos são essenciais.
Concordo. Eles são muito adoráveis, especialmente Huanhuan
É aquele vermelho? É o meu favorito também. Você sabe quanto custa?
As cinco bonecas são vendidas juntas, como um conjunto, e o preço varia de acordo com o tamanho. Quanto maior, mais caro.
Ah, entendi. Se eu comprar mais de um conjunto, consigo algum desconto?
Acho que não. Todas as lembranças dos Jogos Olímpicos estão na moda agora.
Alguma outra ideia?
Há muitas coisas, como cartões postais, chaveiros, pôsteres e diversos artesanatos.
Parece tudo ótimo. Podemos ir lá depois do jogo. Mal posso esperar para ver o que eles têm.
É hora de bajulá-lo.
O que você tem que fazer para untar a palma da mão dele?
Não sei. Deixe-me ver.
Você pode ir e perguntar ao seu pai.
Cindy, ouvi dizer que você entrou naquela universidade. Parabéns!
Obrigada! Estou tão feliz. É como um sonho que se tornou realidade.
Olá?
Olá, Vicky.
Você já chegou?
Sim.
Acabei de sair do metrô. Estou quase chegando. Desculpe o atraso.
Não tem problema. Só queria te dizer que estou aqui dentro.
Onde você está?
No segundo andar.
Devo ir para o segundo andar ou você quer ir para o primeiro andar?
Venha para cima.
O que?
Ah, você consegue me ouvir bem? Eu disse, venha para o segundo andar.
Ah, certo. O que você está fazendo aí?
Estou apenas dando uma olhada em alguns livros sobre como aprender inglês.
Você quer comer alguma coisa mais tarde?
Não, ainda estou satisfeito do jantar.
O que você quer fazer?
Não sei ao certo. Quando você chegar, conversaremos sobre isso.
OK, até breve.
Tchau.
Quem é aquela senhora idosa podando as árvores?
Ela é minha avó.
Ela parece muito saudável. Quantos anos ela tem?
92.
Quais você acha que são as principais causas da guerra hoje em dia?
Eu diria que o principal motivo é a pobreza. Os países e seus povos ficam frustrados por terem tão pouco. Se seus vizinhos têm alguns recursos, tentam roubá-los pela força militar.
Parece que muitas guerras hoje em dia são, na verdade, guerras civis. Pessoas de diferentes grupos étnicos no mesmo país às vezes lutam pelo poder naquele país.
Várias dessas guerras civis já duram anos e anos. Parece que nunca vão acabar.
Como você acha que elas poderiam acabar?
Não creio que exista um caminho fácil. As Nações Unidas poderiam enviar forças de paz para o país. Pelo menos assim as partes em conflito seriam forçadas a negociar. A questão é encontrar o verdadeiro problema da guerra e resolvê-lo.
Portanto, se a causa é a pobreza, deve haver um programa para enriquecer o país. Se o problema são os recursos, compartilhe-os.
Parece fácil quando você fala assim. Na realidade, é mais difícil fazer a paz entre países.
Sim. É verdade. Uma maneira de impedir que os países entrem em conflito é cortar seu apoio financeiro. Guerras são muito caras.
O problema é que muitas pessoas pobres podem sofrer.
Você está se sentindo melhor hoje, Bill?
Bem, é difícil dizer. Eu tusso muito à noite.
É melhor você parar de fumar. Faz mal à saúde.
Você está certo, mas sabe que é difícil abandonar um velho hábito.
Mas primeiro você deve se decidir.
Sabe, muitas vezes tenho que trabalhar até tarde da noite. Preciso de algo para me manter acordado.
Por que você não vai dormir e acorda cedo? Você terá o mesmo tempo para trabalhar.
Obrigada pelo conselho! Vou tentar.
Bom, preciso ir agora. Tenho um compromisso às seis.
Nesse caso, não vou te ocupar mais. Apareça quando quiser.
Ok. Adeus.
Até mais.
Olá, Júlia, conheço uma festa que vai começar à meia-noite. Você gostaria de ir?
Eu adoraria, mas minha mãe me pede para ir para casa antes das 23h todas as noites. Ela vai ficar preocupada se eu chegar tarde.
Que pena! A festa está muito interessante.
Não tenho escolha. Minha mãe é sempre muito rigorosa comigo.
Não reclame. Ela está preocupada com a sua segurança.
Você tem razão. O amor de mãe é o maior amor do mundo.
Steven, por que você está tão deprimido?
Estou muito triste. Acabei de ler o jornal.
Quais são as novidades?
Segundo o jornal, a cidade foi devastada por um terremoto e mais de 10 mil pessoas morreram no terremoto.
É horrível.
Sim, temos que fazer algo para ajudar as pessoas na área atingida.
Sim. Que tal doar algum dinheiro?
É uma boa ideia. Mas onde podemos doar dinheiro?
Basta encontrar a resposta pela Internet.
Sim, vamos fazer isso agora.
Não sei como lidar com o Jack. Ele é realmente um encrenqueiro. Já me prejudicou várias vezes.
Você quer dizer o namorado da Lily?
Sim.
Bem, ele é um caso difícil. Todo mundo ficaria com dor de cabeça por causa dele.
Quem é esse aqui?
Essa é a nova professora.
O que você acha do professor?
Ela é muito simpática.
O que ela ensina?
Inglês, é claro.
Ela é sua professora?
Sim. Ela dá aula para nós três vezes por semana.
Ela consegue falar chinês com seus alunos?
Não muito.
Ainda bem que você fala inglês!
Judy, do que todo mundo está falando?
Você não sabe? O Richard foi demitido pelo nosso gerente.
Você está brincando. Não pode ser verdade.
Acredite ou não, todo mundo fala sobre isso na empresa.
Sério? Estou surpreso.
Eu também.
Olá, Mike. Faz tempo que não te vejo. Como está a Cathy?
Não estamos mais nos vendo.
O que aconteceu? Vocês terminaram?
Sim. Eu fiquei cansado dela ficar me enchendo o saco o tempo todo.
Ah, me desculpe. Talvez você só estivesse emocionada naquele momento. Você acha que vocês dois podem voltar?
Não sei. Tem muito peixe lá no mar!
Nossa, você é um cachorro!
Eles são muito bons amigos, não são?
Eu não diria isso. Eles parecem se dar bem, mas na verdade sempre falam mal um do outro.
Ah, é inacreditável!
Ontem fui à festa de aniversário da Jessie. Foi muito boa.
Eu não sabia. O que você fez?
Comemos muita coisa. Brincamos e demos presentes para a Jessie. Nos divertimos muito.
Você teve muita sorte.
Meu aniversário é mês que vem. Quero fazer uma festa de aniversário também.
Espero poder ir à sua festa.
Minha amiga finalmente terminou com o namorado e jurou que vai se abster até encontrar o homem certo para se casar.
Depois de passar por um episódio como esse, não estou surpreso. Como está a cabeça dela?
Ela está ótima, está recuperando a confiança e sua autoestima melhorou drasticamente. Ela está muito feliz.
Estou orgulhoso de você por estar ao lado dela. Acho que você ajudou a fazer uma grande diferença na vida dela.
Você tem algum plano para o próximo domingo à noite?
Não, por quê?
Minha amiga, que sofreu o acidente, quer nos levar para jantar para demonstrar sua gratidão por ajudá-la.
Ela não precisa fazer isso, eu não fiz nada.
Ela sente que você me deu a liberdade de poder ajudá-la e ela agradece. Vamos lá, vamos mimá-la.
Ei, Tom, que tal ir correr?
Não, obrigado. Gosto de correr de manhã. Corri alguns quilômetros quando acordei hoje.
Eu tento fazer isso, mas não consigo acordar cedo o suficiente.
No começo eu também não consegui, mas você se acostuma.
Está tão quente na hora do almoço que prefiro correr de manhã.
Bem, por que você não vem amanhã? Passo na sua casa quando sair.
Eu poderia tentar, mas não tenho certeza se vou conseguir acordar a tempo. A que horas você quer ir?
Ligo para você por volta das 6 horas e passo por volta das 6h30.
OK, talvez se eu tiver alguém para ir comigo, eu consiga acordar a tempo para correr.
Ótimo, até lá.
Vê você.
Como está o tempo hoje?
Está nublado.
Vai chover hoje?
Eu duvido.
Mas ouvi dizer que pode chover.
Bom, do jeito que você dirige, Jen... ainda não acho que seja uma boa ideia.
Eu realmente amo essa música. É uma coletânea.
Eu sei. É uma mistura de todas as músicas mais recentes.
E você os tirou da Internet?
Não. Eu gravei isso dos seus CDs.
Bom, obrigado por pedir minha permissão... Agora me entregue e deixe-me gravar!
Eu sabia que não deveria ter mostrado meu novo brinquedo...
Hum, qual deles é o melhor digitador?
Bem, Mary digita mais rápido que Jones. Mas acho que Jones digita com mais cuidado.
Existe alguma diferença na abreviação deles?
Jones certamente consegue escrever cartas mais rapidamente, mas a taquigrafia de Mary é a melhor da classe.
E quanto aos idiomas?
Ambas falam francês fluentemente. Mas acho que Mary fala alemão com mais fluência do que Jones.
Hum. Isso não importa muito. Porque temos mais visitantes franceses do que alemães.
Meu amigo George esteve na Suíça duas vezes.
Ele gosta daquele país?
Sim, ele gosta das pessoas e da tranquilidade de lá.
Você poderia pedir para ele nos contar mais sobre o país?
Olá, Ann! É você?
Sim, é verdade. Olá, Tom! É uma verdadeira surpresa ver você aqui.
Quanto tempo! O que há de novo?
Nada demais. E você? Está tudo bem?
Nada mal, eu acho. Acabei de voltar do Havaí.
Como foi?
Eu me diverti. Você parece estar com pressa. Não deixe que eu te atrase.
Desculpe, tenho uma reunião em meia hora.
Ok, então não vou te segurar.
Ótimo! Que bom ver você. Adeus!
Sim, mantenha contato. Tchau!
Você pode me passar seu e-mail?
Claro! É txyb@gmail.com.
Ok... falo com você mais tarde. Tchau.
Carrie, você está bem? Você parece um pouco abatida.
Acabei de falar ao telefone com meu namorado. Ele está sempre ficando chateado e perdendo a paciência por nada. Às vezes é muito difícil conversar com ele.
Talvez ele esteja estressado por causa do trabalho ou algo assim. Ele tem um trabalho bem estressante, sabia?
Sim, mas ele está sempre de péssimo humor. Tento descobrir o que o está incomodando ou fazê-lo falar sobre o seu dia, mas ele sempre se fecha e me ignora.
Os homens são assim, você sabe. Eles podem se sentir nervosos, ansiosos ou tensos, e a única maneira de expressar isso é tentando esconder isso por meio da agressividade.
Acho que você tem razão. O que você acha que eu deveria fazer? Ele nem sempre foi tão rabugento, sabia?
Converse com ele, tente animá-lo quando ele estiver triste e, se isso não funcionar, eu digo: livre-se dele e arrume um novo!
Você é outra coisa, sabia disso?
Olá, meu nome é Karl. Minha esposa e eu vamos nos mudar para a casa ao lado.
Olá, Karl. Sou Chuck Jones. Vamos ser vizinhos.
Que bom conhecer você. Parece que todos na cidade são muito simpáticos.
Esta é uma cidade pequena e gostamos de ser vizinhos. Conhecemos todos que moram por aqui.
Bom, eu sou de Chicago. Poucas pessoas se dão ao trabalho de conhecer os vizinhos.
Então me diga, Karl, por que você veio até Minnesota para viver?
Queríamos morar em uma comunidade mais tranquila e ter mais espaço. Outro motivo é que temos condições de comprar uma casa aqui, mas não em Chicago!
Olha! É o início dos Jogos Olímpicos.
E daí?
Você quer assistir, não é?
Na verdade não. Eu não poderia me importar menos com os Jogos Olímpicos.
Por favor, faça-se à vontade.
A pergunta é fácil para todos. Você não acha?
Sim, é muito fácil. Mas está acima da cabeça do Nick.
Por que você diz isso?
Ele sempre fica confuso com perguntas fáceis.
Não acredito!
O que houve? Foi um ótimo gol.
Sim, mas aposto US$ 200 nos Cougars!
Parece que você vai perder esse jogo então.
Não acredito! Achei que os Cougars iam ganhar com certeza.
Quais eram as probabilidades?
20 a 1, a favor dos Cougars!
Muito ruim.
Jenny, eu estava pensando... se você... eh, você está ocupada nesta sexta-feira?
Sim, sexta-feira tenho aula, logo depois do trabalho.
Ah, e sábado? Você está livre então?
No sábado, meus pais vêm para cá. E aí?
Que tal hoje à noite? Você tem planos para hoje à noite?
Não, você quer ir e fazer alguma coisa?
Sim, sim, quero levar você para jantar.
Ah, parece ótimo. Que tal às 18h?
Com licença? É aqui que eu me inscrevo? Gostaria de me inscrever nas minhas aulas do próximo semestre.
Sim, claro. Preciso da sua carteira de estudante, por favor.
Olha Você aqui.
Certo, Susan. Diz aqui que você cursa Administração e está no segundo ano. Essa informação está correta?
Sim. Quero cursar alguns créditos adicionais este ano para fazer uma especialização em psicologia.
Claro. Isso não é um problema. Você tem a lista de cursos que deseja fazer neste semestre?
Sim. Aqui está a minha lista. Mas não tenho certeza se o horário das aulas me permitirá fazer todas.
Sim, perfeito. E as disciplinas da sua especialização?
Ah, é! Quase esqueci! Preciso cursar linguística fundamental, psicologia do consumidor e neuroanatomia.
Uau, você vai estar ocupado neste semestre! Pronto, aqui está. Você está matriculado agora. Você terá que fazer o primeiro pagamento da mensalidade antes do início das aulas.
Sua cidade é um lugar histórico?
Não, não. Há 200 anos, era apenas uma pequena vila insignificante.
Como o lugar cresceu e se tornou tão grande?
Grandes depósitos de carvão foram encontrados nas proximidades, e muitas indústrias se instalaram ali. A vila rapidamente se tornou um importante centro industrial.
À medida que a cidade crescia, ela deve ter absorvido muitas vilas próximas.
Sim, aconteceu. Os nomes dessas vilas sobreviveram como nomes de partes da cidade.
Entendo. Existe algum prédio com mais de 200 anos na sua cidade?
Ah, sim. Vários prédios das vilas ainda existem. Muitos deles eram pousadas para viajantes e hoje funcionam como pubs. Havia um castelo perto de uma vila, então nossa cidade também tem um castelo.
Sério? Então sua cidade tem uma história antiga, afinal.
A maioria dos nossos clientes são estrangeiros. Quantas línguas estrangeiras você fala, Elizabeth?
Dois. Francês e espanhol.
E quão bem você consegue falá-las?
Bom, francês era minha melhor matéria na escola. Eu sei ler e escrever muito bem.
E seu espanhol?
Bem, não é tão bom quanto o meu francês. Eu falo razoavelmente bem, mas meu espanhol escrito não é muito bom.
Entendo. Bem, temos muitos clientes espanhóis, mas você não precisaria escrever nada em espanhol aqui.
Nesse caso, acho que estou apto para o cargo.
Você assistiu ao jogo de luta livre tradicional ontem à noite?
Sim, claro. E fico impressionado como aqueles garotos do caratê e do judô ficaram tão indefesos diante dos lutadores.
Pode apostar. Os lutadores tinham defesas sólidas e simplesmente não conseguiram.
Você se importa se eu pegar uma carona no seu carro, por favor?
Não vejo problema algum, só o carro é um pouco velho.
Ah, você é tão gentil!
Entrem.
Fred, você pode me dizer como posso abrir minha Zona QQ?
Clique com o botão direito do mouse e escolha QQ Zone.
Bom, tenho que fornecer algumas informações, certo?
Sim! O apelido da sua zona, endereço, gênero e assim por diante. Alguns deles são de privacidade, então você tem o direito de mantê-los em segredo aqui.
Todas as informações foram preenchidas e agora posso projetar minha zona.
Você pode escolher um tipo para usar como plano de fundo e, em seguida, encontrar um tocador de música e colocar suas músicas favoritas nele, para que seus visitantes possam aproveitar a música depois de entrar na sua zona.
Agora está tudo bem. Posso escrever meu blog, certo?
Certamente.
O que houve com você?
Olha só! O David deixa o seguinte comentário no meu primeiro blog. Ele é meu primeiro visitante.
Você se lembra da Tina, minha boa amiga?
Sim.
Ela acabou de terminar com o namorado.
Pois é, acontece. Espero que ela esteja bem.
Mas o problema é que ela e o ex-namorado trabalham no mesmo departamento. É meio constrangedor para eles se verem todos os dias.
Esse é o lado ruim de um romance no escritório. Espero que o trabalho deles não seja afetado pelo estresse emocional. O chefe deve estar muito irritado se for o caso.
Bem, Tina diz que conseguiria lidar com isso e se concentrar no próprio trabalho, com mais facilidade para concluí-lo. Mas trabalhar mais e se concentrar apenas no trabalho pode muito bem ajudar a superar o estresse inicial do término.
Olá, Bill, vi sua avó ontem.
Ah, onde foi isso?
Eu estava correndo na pista da minha faculdade e lá estava ela andando na mesma pista.
A vovó sempre se esforça para se manter em forma e saudável. Ela sempre nos incentiva a comer os alimentos certos.
Bom, vale a pena para ela. Quantos anos ela tem?
Ela fará 86 anos no mês que vem.
Isso é realmente incrível!
A que horas devo buscá-lo?
Que tal às 6:30?
Vai ficar tudo bem. Até breve.
Olá, Zhengjun, o que te faz tão feliz?
Sabe de uma coisa? Acabei de conseguir um novo emprego em uma empresa de informática.
Ah, parabéns!
Olá, Linda. Faz tempo que não te vejo.
Sim. Sinto muita sua falta.
Eu também.
Você se formou na faculdade?
Sim. Eu me formei ano passado e consegui um emprego em uma imprensa.
O trem já chegou?
Não, estou esperando há séculos.
É tão instável. Cheguei atrasado para as reuniões a semana toda.
Sim, eu também. Acho que perdi alguns clientes importantes recentemente por causa desse trem!
Sim, meus clientes também começaram a reclamar!
Olha só! Aí vem ele!
Tenho más notícias sobre a bicicleta que você me emprestou.
O que é isso?
Caí no caminho para a escola e sua bicicleta ficou arranhada. Sinto muito mesmo.
Não se preocupe. Não é novo, já tem alguns arranhões. Você se machucou?
Não, obrigado.
Isso é o mais importante.
É muita gentileza sua dizer isso. Me sinto um pouco idiota.
Esqueça isso.
Quando você me emprestou a bicicleta, ela parecia novinha em folha, quase de qualquer forma.
Talvez, mas na verdade eu caí algumas vezes e ele já foi atingido uma ou duas vezes também.
Eu agradeço, obrigado.
Jenny vai se casar com outro homem no mês que vem.
Sim eu sei.
Mas como você consegue ficar tão calmo? Você a amava tanto.
Pelo menos sou eu quem se dá bem com ela. Fico feliz que ainda possamos ser amigas.
Qual é seu esporte favorito?
Basquete, sou fã de basquete.
Olá, Jane. O que você faz no seu tempo livre?
Bem, nada de especial, ler, assistir TV, caminhar e assim por diante.
Você não tem nenhum hobby, como colecionar selos ou coisas do tipo?
Não, eu não tenho nenhum hobby. E você?
Gosto de colecionar antiguidades. É caro, mas é muito divertido.
Sério? Quantas coleções você tem?
Até agora tenho mais de 500 coleções.
Dentre essas coleções, qual é a mais cara?
Um conjunto de porcelana antiga. É realmente inestimável.
Parece-me que tudo está se tornando digital hoje em dia.
Sim. Falando em produtos digitais, comprei uma câmera digital na semana passada.
Legal! Que marca
Uma Sony. Tem apenas um terço do tamanho da minha câmera antiga e parece bem elegante.
E a qualidade?
Excelente! Ela tem 4 megapixels e as fotos que ela tira são muito vivas e nítidas.
Já são quatro horas. Detesto ir embora, mas acho que preciso.
Você pode ficar mais um pouco?
Desculpe, mas não posso.
Posso ver seus pais amanhã?
Desculpe, eles estão muito ocupados ultimamente.
Que tal neste fim de semana?
Sim, creio que sim.
Feliz Dia de Ação de Graças!
Você também.
Vamos comer torta de abóbora.
É o meu favorito.
Você vai a algum lugar nas suas férias?
Sim, estamos fazendo planos para uma turnê.
Vai ser ótimo. Aonde você vai?
Começaremos em Long Island nesta sexta-feira. Planejamos uma viagem de quatro dias até Salt Lake City, onde nos encontraremos com meu irmão e sua família em seu quadragésimo aniversário.
Bem, então você tem que preparar muita comida e sacos de dormir suficientes.
Ah, vamos passar as noites em hotéis e saborear a comida local enquanto passamos por lá. O que você acha, David?
Parece bom. Você também pode fazer muitos passeios turísticos.
Sim, vamos com calma. E iremos ao Five-lake Strict e ao Wall Street.
Então, você vai ter umas férias muito boas.
Você pode dizer isso de novo.
Gostaria de reservar uma mesa, senhor?
Sim, você poderia providenciar isso para mim depois de amanhã?
Claro, quando?
Seis horas da tarde.
Para quantos convidados, por favor?
Seis.
Quanto você gostaria de gastar?
Não nos importamos com dinheiro. Gostaríamos de ter bons pratos de especialidades locais.
OK.
Quantos cursos há no total, por favor?
Oito.
Você poderia me contar alguns pratos principais do jantar?
Claro. Os pratos principais são pato assado à Pequim e fatias de enguia fritas.
Muito bom.
Você assistiu TV ontem à noite, Rose?
Sim. Vi um programa de ciências. Foi bem interessante.
Do que se tratava?
Marte. Cientistas dizem que pode haver água nele.
Se for assim, poderemos morar lá algum dia.
Espero que sim. Você sabia que os EUA enviaram com sucesso dois exploradores robóticos a Marte no mês passado?
Claro. Ouvi falar disso na TV. Em 3 de janeiro de 2004, a sonda Explorer Spirit pousou perto da chamada Cratera Guser. E três semanas depois, a sonda gêmea da Spirit, a Opportunity, pousou em Meridian Planum, nome dado pelos cientistas.
Sim. Ambos enviaram fotos do planeta. E o último fez um trabalho melhor.
Como está indo sua busca por emprego, Janet?
Encontrei o emprego ideal. Trabalho para uma empresa de encanamento.
Sério? Você estudou matemática na faculdade por quatro anos e agora tem um emprego fazendo trabalhos manuais!
O trabalho de encanador exige conhecimento de matemática e criatividade. Eu amo esse trabalho.
Entendo. Mas não sabia que você tinha experiência nessa área.
Não, mas me inscrevi para uma vaga de aprendizagem e, como estudei matemática E tenho uma boa atitude, minha inscrição foi aceita.
Parabéns! Você tem a atitude certa.
Vamos ao concerto esta noite. Você quer se juntar a nós?
Sinto muito não poder.
Por que não?
Estou atolado de trabalho porque meu chefe está viajando a negócios.
Ora, se não é o queridinho do professor!
Pare com isso. A professora não me trata diferente de todos os outros.
Você não pode provar isso para mim. Vi a pontuação no seu relatório.
Ei, eu trabalhei duro naquele relatório e mereço a nota que recebi.
Acontece que era a nota mais alta da turma.
Você só está com inveja porque não se saiu tão bem quanto imaginava. Admita.
Eu também me esforcei bastante. Mas ela sempre me dá uma nota menor.
Se você acha que ela não é justa com seu trabalho, então você deveria conversar com ela pessoalmente em vez de ficar remoendo isso.
Você ganhou um milhão de yuans na loteria. O que você vai dizer?
Não sei. Estou muito animado para dizer uma palavra.
Entendo. É bom demais para ser verdade, não é?
Sim, bom demais para ser verdade.
Eu deveria me encontrar com você à uma e meia.
Sim, entendi. Por que você queria me ver?
Há um problema com minha agenda.
Qual é o problema?
Duas das minhas aulas ocorrem ao mesmo tempo.
Bom, eu vejo que isso é um problema.
É possível que você corrija esse erro?
Sim, posso. Você ainda gostaria de ter as duas aulas?
Quero ficar com os dois, se isso for possível.
Bom, deixe-me encontrar uma dessas aulas para você em um dia diferente.
Muito obrigado.
Ontem fui praticar bungee jumping.
Isso parece divertido.
Olá, Tom, você está livre no próximo domingo?
Acho que sim. Por que você perguntou isso?
Vou ter meu primeiro filho, então pretendo fazer um chá de bebê no próximo domingo.
Parabéns! Por que as pessoas fazem festas antes do bebê nascer?
É a tradição. Mas os chás de bebê como os conhecemos hoje só eram comuns depois da Primeira Guerra Mundial.
De qualquer forma, eu gosto de chás de bebê porque eles permitem que amigos e familiares compartilhem a alegria e a emoção de dar as boas-vindas a uma nova vida no mundo.
Então você virá, não é?
Claro. Vou preparar um bom presente para o recém-chegado.
Muito obrigado.
O que você está fazendo?
O que estou fazendo? O que estou fazendo? Você não sabe que dia é hoje?
Mãe, não.
É apenas o dia em que o maior evento esportivo do mundo está começando.
O que?
Copa do Mundo! O primeiro jogo é hoje! É México x África do Sul! Vai ser uma partida muito boa! Ambas as equipes têm um ataque muito forte e jogadores habilidosos. Acho que a África do Sul provavelmente dominará o primeiro tempo, já que é o país-sede, e tudo mais.
Não faço ideia do que você está falando. O único evento esportivo que assistimos em casa é o Super Bowl.
Isso é maior que o Super Bowl, cara! Times de 32 países competem entre si a cada quatro anos e lutam para ganhar o troféu. Eles começam em uma fase de grupos com grupos maiores, cada grupo com 4 times. Os 2 melhores passam para a fase eliminatória antes de avançarem para as quartas de final e semifinais.
Parece interessante, mas futebol não me atrai muito.
Tá brincando? Mais de setecentos milhões de pessoas assistiram à final da Copa do Mundo! É um esporte muito emocionante e eletrizante! Cada nação torce pela sua seleção, torcendo para que ela se torne a próxima campeã. Até agora, o Brasil é a seleção com mais títulos no currículo; eles são muito bons!
Tudo o que eu sei sobre futebol é que você não pode usar as mãos e que os jogadores estão sempre caindo, tentando cobrar uma falta ou um pênalti. Parece um esporte de maricas para mim!
Tanto faz, cara, vou assistir à partida de abertura.
Temos provas absolutas de que você cometeu o crime.
Isso é absolutamente ridículo!
Onde posso obter essas informações, Kate?
Pergunte ao John. Ele certamente sabe disso.
Por que?
Ele tem um dedo na massa.
Essa foi uma pergunta difícil. Como você acertou?
Acabei de dar um tiro no escuro.
Tem uma carta aqui para você.
Deixe-me ver.
Sobre o que é a carta?
É uma carta da NYU.
Diga-me o que diz!
Eu não entrei.
Você está mentindo.
Não estou mentindo.
Você está chateado?
Eu tinha grandes esperanças na NYU.
Lamento que você não tenha sido aceito.
Espero ser aceito na UCLA.
O exame final será realizado no final deste mês. Você se preparou bem?
Claro. Revisei todas as lições que aprendi neste ano letivo.
Tem certeza de que você pode se sair bem este ano?
Tenho 100% de certeza.
Pelo que você fez da última vez, tenho minhas dúvidas.
Tenho certeza de que conseguirei 95 dessa vez.
O quê? Como você pôde esquecer de reservar os ingressos para o show?
Desculpe. Eu esqueci completamente.
Como pôde? Eu te lembrei hoje de manhã.
Isso me deixou perplexo. Me sinto péssimo com isso.
Fiquei ansioso por essa apresentação o mês todo.
Sinto muito por ter te decepcionado. Vou compensar de alguma forma.
Você soube o que aconteceu com o Mike ontem à noite?
Não, o quê?
Bem, aparentemente ele bebeu demais e se meteu em alguma encrenca. Típico, não é?
Ah, não. Que tipo de problema?
Bem, não sei os detalhes, mas...
Você ouviu? O estado está pensando em legalizar o jogo na nossa cidade! Em breve, teremos hotéis e cassinos incríveis aqui, o que será bom para o nosso negócio!
Você está falando sério? O jogo é uma indústria viciada, construída com base em mentiras e alimentada pela exploração intencional da fraqueza humana com o único propósito de ganho financeiro! Isso me dá nojo.
Do que você está falando? Como ele explora as pessoas?
Bem, para começar, o jogo vicia, arruína casamentos, destrói famílias e leva comunidades à falência. Uma vez viciado, é muito difícil parar. Pessoas perderam suas casas, carros e foram abandonadas na rua após se tornarem viciadas. Em segundo lugar, ele explora, pois os homens se tornam viciados em jogos de azar com mais frequência devido à ação e ao risco. As mulheres jogam para escapar, e os idosos começam a jogar para interagir socialmente. Jogadores menores de idade geralmente começam a apostar em esportes com amigos e, em seguida, com casas de apostas ilegais.
Nossa! Agora que penso nisso, talvez legalizar o jogo não seja uma boa ideia! Embora eu tenha ido a Las Vegas e não tenha me viciado nem nada do tipo.
Não dá para prever quem vai se viciar em jogos de azar. Agora, com licença, tenho um protesto para organizar!
Estou cansado de você sempre usar minhas roupas!
Você não é o sujeito que fala mal do que é feio? Você está usando as minhas calças agora mesmo!
Tenho certeza de que estará molhado quando chegarmos.
Sim. Ouso dizer que sim.
Será domingo, então imaginei que tudo estaria fechado.
Não. Acho que isso não é possível. Alguns lugares certamente estarão abertos.
Mas o banco deveria estar fechado, então não deveríamos conseguir sacar dinheiro.
Mmm, você pode estar certo.
Você acha que precisaremos de nossos sobretudos?
Não. Não poderíamos.
Por que não?
Será verão. Então estará quente.
Isso é muito provável na Inglaterra?
Sim. Poderia acontecer.
Vamos fazer algo realmente legal para nossa família neste Natal.
O que você tinha em mente?
Ainda não sei.
Só sei que quero sair dessa armadilha dos presentes sem sentido.
Eu sei o que você quer dizer.
Quero dar um presente que seja realmente significativo.
Ou fazer algo que mostre que passamos tempo pensando neles.
Ou o que somente nós somos capazes de lhes dar.
Hum... isso é grego para mim.
Isso significa que elas têm pernas afiladas.
Bom, as minhas são largas. São o tipo de calça que você pode usar para relaxar.
Os meus também.
Então talvez não devêssemos sair, afinal.
Sim. Vamos apenas relaxar!
Obrigada. Às vezes, conversar com um amigo é uma ótima maneira de superar alguma coisa. Você se importa se eu desabafar um pouco?
Claro que não. Se você estiver se sentindo mal e quiser desabafar, pode me dizer o que quiser.
Ótimo, porque estou muito brava com o William. Quer dizer, que tipo de idiota não seria capaz de apreciar uma mulher inteligente e bonita como eu? Qualquer um que fosse amigo desse cara tinha que ser muito burro.
Uh, A... você sabe que sou amigo do William.
Ah, certo... empresa presente excluída, é claro!
Mary é realmente uma menina diligente.
O que você quer dizer?
Ela aprende a falar latim por osmose em três meses.
Ela é realmente incrível.
Olá, aqui é o David.
Olá, David, aqui é a Marge. Você pode me encontrar depois do trabalho por alguns minutos?
Claro! Que tal a cafeteria do outro lado da rua do meu escritório?
Isso vai funcionar.
Cinco e meia funciona para você?
Tudo bem. O que tenho para lhe mostrar levará apenas alguns minutos do seu tempo.
São os planos para minha nova casa?
Sim. Só preciso verificar alguns detalhes com você.
Estou com vontade de sair para beber alguma coisa, foi um longo dia.
Ótima ideia! Peter, eu adoraria uma bebida.
Que tal o novo bar do outro lado da rua?
Parece bom. A comida lá também é fantástica.
Concordo, almocei lá semana passada.
Excelente! Parece um bom plano.
Tenho uma ideia para o Natal deste ano.
O que é?
Não vamos trocar nenhum presente.
Seu grande pão-duro!
Escute aqui. Podemos juntar o dinheiro e doá-lo a uma família que realmente precisa dele!
Mas você pode ter alguma dificuldade em convencer as crianças.
Na verdade, no ano 1, a ideia foi deles primeiro.
Agora sabemos que eles percebem o verdadeiro significado do Natal.
Você sabe alguma coisa sobre as aulas do Dr. Miller?
Sim. Você está na turma dele?
Estou pensando em fazer aula com ele no próximo semestre.
Ele realmente entendia do assunto, mas avaliava com rigor. Será que isso seria aceitável?
Sim, eu realmente preciso de alguém que seja realmente bom.
Não achei difícil tirar uma boa nota se você se esforçar. Você consegue fazer isso?
Talvez, mas não tenho certeza.
Nossa, esse cara era tão engraçado quando dava aula. Eu gosto disso, e você?
Não, essas coisas não são importantes para mim.
Você sabia que ele é um professor relativamente novo e muito atual na área?
Não me importo com nada disso.
Todos nós buscamos coisas diferentes em um instrutor. Espero ter ajudado você.
Ei, Ben... você assistiu ao jogo ontem à noite?
Hum... que jogo?
Baltimore derrotou o Texas por 17 pontos!
Hum... e de que esporte estamos falando aqui?
Futebol, é claro!
Ah... futebol. Futebol é legal. Costumo tentar assistir à final da Copa do Mundo.
Não, estou falando de futebol americano. A Copa do Mundo é futebol.
Ah, entendo. Não posso dizer que sou um grande fã. Sou da China, e o futebol não tem muitos fãs por lá.
Então os chineses preferem futebol ou basquete?
Sim, acho que sim. Mas, para ser sincero, não sou muito fã de esportes. Quando eu estava no ensino médio, joguei no time de vôlei da escola. Você é fã incondicional de futebol americano?
Ah, claro. Eu não perderia um jogo por nada neste mundo. Minha namorada diz que sou viciado. E, na verdade, se eu tivesse que escolher entre ela e meus jogos... provavelmente escolheria futebol.
Parece que os americanos são muito apaixonados por esportes. Isso faz parte da sua cultura?
Ah, sim! Acho que o amor por esportes começa quando as crianças são bem pequenas. Os americanos vêm de origens muito diferentes, então acho que esportes são algo que todos nós podemos aproveitar juntos.
Julia, qual é a previsão do tempo para amanhã?
Diz que pode vir uma tempestade amanhã.
Ah! Eu odeio dias chuvosos!
Eu também. Fico sempre desanimada quando chove. Você vai sair amanhã?
Sim. Tenho que dirigir até Washington DC
Que azar!
É! Mas você sabe que às vezes a previsão do tempo não está correta. Talvez amanhã o dia esteja claro. Quem sabe?
Sim, talvez você esteja certo!
Onde você gostaria de jantar?
Não me importo, desde que seja um restaurante chinês.
Você não gosta de comida ocidental?
Eu realmente acho que pratos chineses são mais do meu gosto.
Obrigada por se oferecer para me dar uma carona. Estou ansiosa por essa festa, mas não queria ir sozinha.
Nem precisa falar. O prazer é meu. Você já foi a algum desses jantares grandes e com mesas desde que chegou em New Haven?
Não, esta é a minha primeira vez. Semana passada, fui a um churrasco para cinco novos professores na casa do reitor Barksdale. Peguei um táxi porque não queria me atrasar. Mas fui o primeiro a chegar.
Aposto que você ficou um pouco envergonhado.
Você tem razão. O convite dizia das duas às sete. Eu estava lá às duas horas, mas a maioria das pessoas só chegava às três ou quatro horas. Só começavam a cozinhar às cinco horas.
Os churrascos geralmente começam devagar. Começar às duas horas significa que você pode chegar a qualquer momento depois das duas.
Obrigado por me contar isso.
Cheguei atrasado do shopping, mas estou com pressa.
Por que você está com tanta pressa? Eles disseram: Jantar às oito, e são apenas sete e quinze. Não quero ser o primeiro a chegar lá de novo.
Não se preocupe. Não seremos os primeiros.
Isso é realmente uma decepção.
Sim. Ele realmente me decepcionou.
Mas isso não deve ser motivo para você desanimar.
Estou no limite. Estou sem ideias.
Algumas pessoas estão sempre desligando seus aparelhos, então é difícil informá-las.
Por que não enviar mensagens curtas para eles?
Mensagens curtas podem chegar até eles?
As mensagens curtas serão armazenadas no centro de mensagens curtas. Assim que abrirem os aparelhos, eles as receberão, o que é melhor do que não conseguir encontrá-las.
Por que não pensei nessa habilidade?
Eu uso bastante mensagens curtas. Se não for muito complicado, envio uma mensagem curta, o que pode economizar bastante na conta telefônica.
Fui informado de que muitas pessoas usaram mensagens curtas para fazer uma ligação de Ano Novo, e somente no Festival da Primavera esse valor chegou a 1 bilhão neste ano, não é mesmo?
Quase não consigo viver sem mensagens, nas quais aprendo sobre previsões do tempo e cotações de ações.
Olá, desculpe o atraso.
O que aconteceu com você ontem à noite? Você não apareceu.
Minha mãe estava doente. Eu tive que cuidar dela.
Sinto muito ouvir isso.
Olá! Como vai?
Tudo bem, obrigada. Como você está hoje?
Nada mal. E você? Faz tempo que não te vejo.
Sim. Estive em Nova York. Voltei ontem.
Você se divertiu?
Muito. Nova York é um lugar tão lindo. Quer que eu te mostre algumas fotos?
Obrigada, eu adoro ver fotos. Que legal! Ah, acho que preciso ir agora. Tenho um compromisso. Tenha um bom dia.
Você também. Espero te ver em breve. Adeus.
Adeus.
Meu Deus! O que aconteceu? Você tem sangue no rosto.
Ah, não se preocupe. Acabei de matar um pombo.
Como você teve coragem de matá-lo? Só temos um!
Estragou minha pintura!
Que irritante!
Qual é o problema?
Toda vez que tento iniciar este programa, o computador trava.
Talvez haja algo errado com o programa.
Ouvi dizer que James foi demitido porque recebeu 20 mil dólares de um vendedor.
Isso é segredo aberto.
Mas o meu pode ser uma mentira para o seu trabalho.
Como você sabia disso?
Um passarinho sussurrou para mim. Guarde isso para você.
Quem fez essa coisa estúpida?
Deve ser a Kate.
Não, não acho que você esteja certo. Kate nunca faz coisas assim. Deve ter sido um menino travesso que fez isso.
Olá?
Olá, Tina. Sou o Joe.
Olá, Joe.
Como está o tempo aí hoje?
Está muito frio. Nevou o dia todo e as escolas fecharam mais cedo.
Qual é a temperatura?
Está 30 graus agora. Estava ainda mais frio esta manhã.
Você já ouviu falar como estará o tempo amanhã?
Eu estava assistindo ao noticiário um pouco mais cedo. Disseram que provavelmente vai nevar amanhã.
Eu realmente não gosto do inverno. Quem me dera que fosse verão.
Eu também. Como está o tempo aí?
Não está tão ruim, mas aqui também está bem frio. Estava em torno de 45 graus hoje e choveu esta tarde. Ouvi dizer que vai esquentar um pouco amanhã.
Mike prometeu nos ajudar.
Mike? Como você pode confiar nele para nos ajudar?
Por que não?
Ele é muito imprevisível. Diz tudo o que lhe vem à cabeça. E depois esquece tudo.
Olá, Ann! É você?
Sim, é verdade. Olá, Tom! É uma verdadeira surpresa ver você aqui.
Quanto tempo! O que há de novo?
Nada demais. E você? Está tudo bem?
Nada mal, eu acho. Acabei de voltar do Havaí.
Como foi?
Eu me diverti. Você parece estar com pressa. Não deixe que eu te atrase.
Desculpe, tenho uma reunião em meia hora.
Ok, então não vou te segurar.
Ótimo! Que bom ver você. Adeus!
Sim, mantenha contato. Tchau!
Você pode me passar seu e-mail?
Claro! É txyb@gmail.com.
Tom, tenho boas notícias para você.
O que é?
Você não ouviu que seu romance ganhou o Prêmio Nobel?
Sério? Não acredito. É como um sonho se tornando realidade. Nunca imaginei que ganharia o Prêmio Nobel!
Você fez um ótimo trabalho. Estou extremamente orgulhoso de você.
Obrigado pelo elogio.
Você certamente merece. Vamos comemorar!
Tom! Como vai? Sentimos sua falta na festa ontem à noite. Você está bem?
Não sei. Não estava com muita vontade de sair. Acho que estou com um pouco de saudade de casa.
Vamos lá. Já passamos por isso! Olha, eu sei que a adaptação foi difícil quando você chegou aqui, mas concordamos que você tentaria lidar com isso.
Eu estava. É que as férias estão chegando e não poderei voltar para casa porque não tenho dinheiro para pagar a passagem aérea. Estou com saudades de alguns dos confortos de casa, como a comida da minha mãe e estar perto da minha família.
Sim, pode ser bem solitário durante as férias. Quando cheguei aqui, ficava deprimido e com saudades de qualquer coisa que me lembrasse de casa. Quase deixei isso me afetar, mas aí comecei a sair, me manter ocupado e, antes que percebesse, já estava acostumado.
Entendo o que você quer dizer, mas ainda estou chateado.
OK. Que tal? Vamos nos arrumar e ir para a balada hoje à noite. Ouvi dizer que um DJ incrível vai tocar e vai ter muita gente bonita e solteira lá!
Sabe, eu realmente toparia. Você se importaria de ser meu parceiro hoje à noite?
De jeito nenhum! Vai ser divertido! Vai ser tipo uma noite dos meninos... bem, mais ou menos...
Ótimo! Mas preciso te avisar: aconteça o que acontecer, não me deixe entrar numa bebedeira. Acredite, não é uma imagem bonita!
Houve algo errado com o avião na quinta-feira passada.
Qual voo?
Voo 198. Felizmente, havia poucos passageiros.
E os passageiros?
Bem, todos os passageiros e tripulantes finalmente conseguiram ficar de pé.
Sinto falta de algumas coisas. Mas adoro comida chinesa. E acho que o povo de Taiwan é muito hospitaleiro. Além disso, cresci em Los Angeles, então estou acostumado a morar em lugares lotados. Por que você está indo para os Estados Unidos?
Vou a Nova York visitar minha irmã. Ela está na escola de artes. Nunca estive em Nova York antes. Estou com um pouco de medo.
Por que?
Bom, eu sei que muita gente tem armas lá. Acho que talvez não seja muito seguro.
Não se preocupe. Sua irmã mora lá. Ela provavelmente conhece os lugares da cidade onde você não deve ir. É verdade que existem lugares perigosos nas grandes cidades americanas. Mas se sua irmã mora lá, ela já deve conhecer a cidade muito bem.
Sim, não estou realmente assustado. Talvez só um pouco.
Não acredite no que vê na TV. Você vai se divertir em Nova York. O que você quer ver?
Quero ver os museus e fazer muitas compras.
Os museus são excelentes. E as compras! Bom! Tenho certeza de que você vai gastar muito dinheiro lá.
Hmm. Espero que não.
Estou com sede. Pare naquela loja, vou comprar umas bebidas.
Infelizmente não posso. Não é permitido estacionar aqui.
Ah, que pena. Onde você pode estacionar por aqui?
Tem uma praça na nossa frente. Podemos estacionar o carro lá.
Tem alguma loja aí?
Não tenho certeza, você sabe que eu também não conheço a cidade.
Você acha que eu deveria pedir ajuda ao Bob? Ele virá?
Sem problemas. Você o conhece. Ele é o tipo de cara que está sempre disposto a ir além.
É verdade. Mas eu já o incomodei várias vezes.
Aposto que ele virá.
Você poderia me dizer em qual universidade você quer ir, John?
Perdão?
Em qual universidade você ingressaria?
Universidade? Por quê? Você me perguntou ano passado.
Ah, esqueci. Desculpe.
Eu estudei na Universidade de Harvard.
Você fez? E qual curso você fez lá?
Deus me salve! Há algo errado com você? Eu não te contei?
Eu não sabia. Talvez eu tenha memória ruim.
Eu fiz bacharelado em economia. Lembra?
Ótimo! BA, de novo e de novo-BA
Você teve um bom final de semana?
Bem, eu queria fazer um piquenique, mas choveu muito.
Ah, entendi. Então, o que você fez?
Em vez disso, lavei meu carro.
Ahh. E no domingo? Você assistiu ao futebol?
Não, não fiz isso. Trabalhei de manhã e depois joguei tênis com meu marido.
O que você quer dos seus pais no seu aniversário?
Não sei. Talvez um par de sapatos novos.
Por que você não pede para eles comprarem um PC para você? Em breve você vai usá-lo na faculdade.
Que ideia ótima. Obrigado por me lembrar.
Seu marido é muito prestativo, não é?
Disposto a ajudar, talvez, mas não tão útil quanto você pensa.
Realmente?
Ontem à noite, ele contou uma história de suspense para as crianças e ambas acordaram assustadas.
Ela não tem amigos?
Se sim, eles devem ser amigos de ocasião.
Esses amigos são ainda piores que inimigos.
É melhor ela ficar longe deles.
Deixe-me ver as anotações da semana passada.
Sim, claro, você não veio para a aula naquele dia?
Não pude vir.
Por que não?
Eu não estava me sentindo bem.
Aqui estão elas.
Muito obrigado; essas são todas as notas?
Ah, não, esse é o resto.
Muito obrigado.
Não tem problema algum.
Gostaria de saber se você concorda que dinheiro não é felicidade.
Não concordo totalmente com você.
Então como você explica que tantas pessoas ricas cometem suicídio?
Bom, isso é uma coisa.
Ele trabalhou cinco anos naquele banco.
Ele deve ser um contador experiente.
Você disse tudo. Vamos pedir para ele trabalhar no nosso banco.
Grandes mentes pensam da mesma forma.
Você passou no teste?
Não, eu não fiz.
Sinto muito ouvir isso.
Estou muito curiosa. Como é trabalhar em casa o dia todo para ganhar a vida?
É um pouco como ser mãe, só que sou paga para isso!
Ainda acho um pouco estranho você gostar de fazer esse tipo de coisa. A maioria das mulheres prefere contratar uma empregada.
É exatamente por isso que meu negócio está indo tão bem!
Quantos clientes você já tem?
Bem, estou no mercado há um mês e tenho dez clientes.
Uau. Pena que não tenho a mínima ideia de tarefas domésticas.
Se precisar de um emprego, me avise. Posso te treinar sempre.
Ei, dá uma olhada neste novo jogo que comprei hoje.
Uau! É um jogo de perguntas e respostas sobre o Oscar.
Eu sei que você adora o Oscar. Este jogo tem ótimas perguntas sobre todos os tipos de filmes.
Tem perguntas sobre filmes estrangeiros? Quase não há filmes americanos que valham a pena assistir.
Sim. Aliás, uma das categorias é sobre filmes em língua estrangeira.
Olá, Sr. James, qual é a pressa?
O banco fecha em 30 minutos e preciso descontar um cheque.
Posso te emprestar algum dinheiro.
Obrigado. Mas preciso comprar uma TV.
Posso ajudar você de alguma forma?
Você pode me levar ao banco se quiser.
Claro. Vamos lá.
Sinto muito ter que ir agora. Minha namorada me disse que preciso chegar na casa dela em dez minutos, senão ela termina comigo.
Ela aguenta. Não seja tão covarde!
Tenho certeza de que o menino não será ninguém quando crescer.
Tenha cuidado com o que você diz, ou você vai ter que engolir a vergonha.
Comer torta de humildade? Impossível. Nunca me enganei ao julgar garotos como ele.
Tenho uma reclamação sobre o barulho no quarto ao lado.
Sim, é muito irritante.
Algumas pessoas não são muito atenciosas.
Vamos fazer algo a respeito.
Sim, creio que sim.
Não aguentamos mais isso.
Vamos tocar o CD alto, tudo bem?
Eu não acho.
O que devemos fazer?
Por que não ligamos para eles?
Boa ideia.
Jim, ouvi dizer que você comprou um computador novo.
Sim. Olha, está na minha mesa.
Seu escritório fica diferente com um computador. Aliás, é difícil usar um computador?
De jeito nenhum. É moleza.
Um pedaço de bolo?
Sim. É fácil e conveniente usar um computador. Mas leva muito tempo para realmente dominá-lo.
Quando eu estava na escola, eu era muito bom em provas de atletismo. Eu fazia parte do time da escola no salto em distância, nas corridas de 100 e 200 metros e no lançamento de dardo.
Sério? Eu era muito bom nas barreiras e no disco.
Eu queria ser bom no disco, mas raramente conseguia lançá-lo na direção certa! Eu era péssimo. Com os obstáculos, nunca conseguia pular!
Achei que você fosse bom no salto em altura!
Não, eu era bom no salto em distância. Eu gostava mais das corridas de velocidade.
Você já ganhou alguma competição?
Fui campeão regional nos 100 e 200 metros. Costumava me sair bem nas competições de salto de dong, mas não conseguia competir com garotos de outras escolas no lançamento de dardo. E você?
Fiquei em segundo e terceiro lugar algumas vezes nos campeonatos regionais, mas nunca venci. Você já participou do campeonato nacional de velocidade?
Sim, consegui, mas não fui muito bem. Cheguei à final nas duas provas, mas fiquei em último. Pelo menos cheguei à final. Fiquei muito satisfeito com isso.
Posso marcar uma consulta com você hoje à noite?
Sinto muito, estou ocupado esta noite. Que tal amanhã à noite?
OK. Onde e quando?
7:00 no hotel onde estou hospedado.
Certo, vou te buscar no hotel. Te vejo amanhã à noite.
Você acha que as pessoas ainda têm fé no governo?
Eu não acho.
Por que é que?
O governo nunca cumprirá sua promessa.
Portanto, não é de se admirar que as pessoas não consigam manter a fé nele.
O que você acha de ensinar meu amigo a ler?
Quantos anos tem seu amigo e por que ele não sabe ler?
Ele tem 78 anos, é um novo emigrante da América do Sul e nunca foi à escola.
Ele ao menos sabe falar inglês?
Não. Mas pensei que você poderia começar lendo e depois progredir a partir daí.
Foi muito atencioso da sua parte me oferecer como voluntário.
Vamos lá. Você é ótima ensinando e sei que vai adorá-lo. Ele é adorável!
Ah, tudo bem. Chame-o para jantar aqui. Mas você vai ter que fazer o jantar!
Acabei de discutir com Bob.
Sério, quem começou a discussão?
Ele fez isso e a culpa é toda dele.
Você sabia que é preciso dois para dançar tango?
Olá, Stephanie. Ouvi dizer que você tem um novo emprego.
Sim, estou ensinando matemática na Lincoln High School.
Então, o que você achou?
Bom, o salário é um pouco baixo, mas os alunos são legais. Como vão as coisas com você?
Nada mal. Você sabe que agora sou controlador de tráfego aéreo.
Agora sim, esse é um trabalho emocionante!!!
Sim, mas é muito estressante.
Tom e Helen finalmente se casaram.
Como você sabia disso? Eu sei que o pai do Tom não concordou com isso.
Fui convidado para comparecer ao casamento deles.
É ótimo. Embora seu pai não concordasse, Tom seguiu em frente.
Como o amor é comovente.
Estou melhor agora. Quer jogar de novo?
Desta vez vou deixar você quebrar as bolas.
Vamos tirar todas as bolas dos bolsos.
Certo. Quanto você quer apostar neste jogo?
Você é louco. Apostar é contra meus princípios.
Me ligue amanhã.
OK.
Preciso mesmo de uma calça nova.
Você?
Sim, eu tenho. Este já está bem velho.
Para mim, elas parecem boas.
Eles não estão bem. São desconfortáveis e têm uma aparência horrível.
Tudo bem. Tudo bem.
Você se importaria se eu perguntasse se você é casado ou não?
Para ser franco, já fui casado e agora estou solteiro.
Quer dizer que você se divorciou?
Sim, meu primeiro casamento foi um fracasso.
O que você fez no fim de semana?
Participei de uma manifestação sobre o aquecimento global em Londres. Foi fantástico estar perto de tantas pessoas que se preocupam com o meio ambiente.
Você acha que há algo que possamos fazer para reverter os danos que já foram causados?
pode não ser possível consertar os problemas que criamos para nós mesmos, mas há muitas coisas que podemos fazer para evitar que mais danos aconteçam.
como o que?
Bem, para começar, podemos usar o transporte público em vez de pegar nossos carros.
o que mais podemos fazer para proteger o meio ambiente?
Se você precisar dirigir, certifique-se de que seu carro funcione com gasolina sem chumbo. Além disso, sua casa deve usar fontes de energia renováveis.
Que tal reciclar? Isso realmente ajuda?
Sim. Você deve levar seu vidro, papel, plástico, papelão e latas para um centro de reciclagem.
Qual você acha que é a maior preocupação para o nosso futuro?
Acredito que a questão de maior preocupação é ter fontes suficientes de água limpa para todos.
Eu não fazia ideia de que você era tão ambientalista antes!
para ser honesto, para que a Terra continue sendo um lugar habitável, todos nós teremos que nos interessar mais pelo meio ambiente.
Que chatice ter que subir andares para casa todos os dias.
Mas também é um tipo de exercício e é bom para a saúde.
Eu não ligo!
Você está reclamando de novo.
O que as pessoas costumam fazer no Dia de São Valentim?
Nesse dia, os meninos devem dar rosas para suas namoradas.
O que as meninas farão?
Eles dão chocolate em troca.
Com licença, você é o Dr. Smith?
Sim, eu sou. E você...
Sou David, marido da Joanna. Ela tem que trabalhar até tarde hoje. Então, ela me pediu para te buscar aqui.
Que prazer conhecê-lo, David. Pode me chamar de Bill. É muita gentileza sua vir aqui.
O prazer é meu.
Ei, Ann. Você não tem uma caneta, tem?
Claro, aqui está.
Obrigado. Imagino que você também não tenha papel.
Claro. Aí está.
Muito obrigado. Te devo uma.
Com licença, mas eu realmente preciso ir.
Sim, claro. Foi bom ver você.
Foi bom ver você também. E, por favor, mande lembranças à Sra. Robbins.
Ei, Mark. O que você está fazendo?
Só assistindo um pouco de TV.
Alguma coisa interessante sobre?
Na verdade não. Só assistindo ao destaque esportivo na ESPN.
Então imagino que você também esteja bem entediado.
Só matando o tempo até encontrar algo para fazer. O que você vai fazer?
É sábado e estamos em casa sem fazer nada. O que há de errado conosco?
Você quer jogar basquete?
Já tentei ligar para alguns dos caras, mas eles estão todos ocupados.
Cadê sua namorada? Achei que você ia sair com ela hoje.
Ela está fazendo compras com as amigas.
Vamos ao Starbucks e pensar em algo para fazer então.
Certo. Você tem cigarros?
Só me restam algumas. Que tal você comprar algumas no caminho?
Ok. Te vejo lá em cerca de 30 minutos.
Certo. Te vejo lá.
A irmã de Bob irá para a América.
Por que me contar? Ela não tem nada a ver comigo!
Achei que você queria saber mais sobre ela.
Não, não me importo nem um pouco!
Olá, Tom, você gostou do seu almoço?
Ah, nem precisa falar. Foi horrível.
qual é o problema?
O posto de alimentação estava lotado como sempre. Esperei 20 minutos pelo meu sanduíche e, quando finalmente o recebi, o frango estava malpassado.
Entendo. Você simplesmente não pode culpar o servidor por isso.
Sim, eu sei. Fast food é muito popular neste bairro.
isso é verdade.
De qualquer forma, como foi sua experiência, Catherine?
Foi bom. Trouxe almoço de casa hoje.
Você fez? Achei que você devia se sentir em casa aqui, já que temos tantos restaurantes de fast food quanto vocês nos Estados Unidos.
Bem, eu pessoalmente não gosto deles porque não acredito que sejam saudáveis.
Acho que você tem razão. Na maioria das vezes, as pessoas vão lá apenas por conveniência. A comida pode ter um gosto bom, mas, em geral, é rica em calorias, sal e gordura.
Sim. Fico imaginando que você acredite que fast food é seu estilo de vida, não é?
Pode apostar. Quase todas as grandes marcas, como McDonald's e KFC, são americanas.
bem, na verdade dois terços dos americanos podem evitar esses lugares.
seriamente?
Sim, é difícil de acreditar, mas é verdade.
Qual é seu programa de TV favorito?
Gosto de programas de variedades.
Também gosto de programas de variedades, mas às vezes o apresentador não tem senso de humor.
Prefiro um programa de variedades sem apresentador.
E aí? Você parece abatido.
É minha namorada. Acho que ela está jogando o jogo do exército.
Por quê?
Eu a vi saindo com o ex-namorado novamente.
Eu entendo. Mas acho que talvez não seja um encontro. Você está levando o assunto muito a sério.
Talvez. Mas ainda me dá nos nervos.
Você ouviu sobre o acidente de carro na Spring Road ontem?
Sim, levei. Ouvi dizer que levaram os dois motoristas para o hospital. Um deles precisou de cirurgia.
Sim. Ouvi dizer que ele também teve alguns ossos quebrados, mas que os médicos consertaram as fraturas sem problemas.
O segundo motorista teve mais sorte. Ele sofreu uma concussão e precisou de alguns pontos no ferimento na cabeça.
Sim. Ele recebeu alta do hospital ontem à noite. O outro homem pode ficar lá por semanas.
Pelo que entendi, ele está conectado a um monitor cardíaco e a um aparelho de respiração. Seu estado não deve ser muito bom.
O hospital anunciou esta manhã que seu estado é grave, mas estável. O que isso significa?
Isso significa que ele está muito gravemente ferido, mas quase certamente sobreviverá.
A família dele ficará feliz em saber disso. Eles devem ter ficado muito preocupados.
Feliz Ano Novo, Bill.
Feliz Ano Novo, Steven.
Você tem algum plano para o feriado de Ano Novo?
Minha família inteira vai visitar Hainan. E você?
Como você está feliz! Preciso ficar em casa para preparar minha prova final.
Tem certeza de que a Lucy está afim de você? Se estiver, ela certamente fará de tudo por você. Mas se não estiver, seria um trabalho mudá-la.
Não sei se ela gosta de mim, mas ela gosta de estar comigo.
E você realmente a ama?
Acho que sim. Acho que não consigo ser mais feliz com outra garota.
Um amigo meu está agora na casa grande. Ele foi pego em flagrante vendendo cocaína.
Esse é um negócio mortalmente arriscado. Ele merece isso.
Ele deve estar arrependido de ter feito o negócio.
Aposto que sim. Ele arruinou a própria vida.
Conheci o Mark ontem. Ele parecia triste.
Ele está no trem da alegria esses anos, não é?
Isso já é passado. Ele perdeu o emprego outro dia e agora está em apuros.
Parece que ninguém pode esperar que as coisas sempre deem certo.
Olha, os alienígenas estão mandando uma mensagem para o Mulder. Isso é demais!
Ops. Esse é o meu pager. Precisei pegá-lo para o trabalho.
Você tem um pager? ! Isso é um pouco tecnológico para você, Stu. Tem certeza de que sabe usá-lo?
Bom, eu sei como desligá-lo!
Não, não precisa! Ele continua apitando! Vamos, me passa aqui que eu desligo para você.
Quero te conhecer. Você está livre esta noite?
Bem, na verdade, não estou livre hoje. Você tem algo urgente?
Não, eu só quero te conhecer.
Que tal amanhã?
Hum, tudo bem. Vamos nos encontrar no bar perto da praia?
Tudo bem. Até lá.
Você tem algum lenço, Eve? Eu já usei todos os meus.
Aqui. Você está bem?
Obrigada. Estou bem. É só o meu nariz. Deve ser uma alergia. Você tem aspirina? Estou com uma dor de cabeça terrível.
Não tenho aspirina. Talvez você devesse consultar um médico.
Não, não. Estou bem. É o clima. Estava quente e ensolarado esta manhã e agora está frio e chovendo.
Sério, John. Ainda acho que você deveria ir ao médico. Você está espirrando desde que entrou no consultório hoje de manhã. Por que não tira a tarde de folga? Se não quiser ir ao médico, pelo menos pode ir para casa e descansar um pouco.
Não posso. Já estou atrasado. Além disso, você conhece o Sr. White. Ele pensaria que eu o estou enganando.
Você só fez espirrar esta manhã, e não pode fazer nada esta tarde. Nossa! Você está com febre.
Eu? Ah, não.
Escute aqui. Vá para casa agora. Vou ligar para o meu médico e pedir para ele vir. Ok?
E o Sr. White?
Eu cuido dele. Agora vá para casa. Te ligo depois do trabalho.
Muito obrigada, Eve. Adeus.
Que tal um filme no domingo, mãe?
Bem, receio que seu pai não se interesse por filmes modernos.
Poderíamos encontrar uma clássica.
Isso parece ótimo.
Você está apaixonado pela Mary, certo?
Você está me zoando!
Eu não sou cego. Qualquer um consegue ver isso com meio olho.
Vou fazer um cruzeiro neste verão.
Sério?
Meu irmão ganhou uma viagem grátis e vai me levar.
Não há nada melhor que isso.
Onde você passa o fim de semana?
Temos uma casa de campo.
Muito legal.
Junte-se a nós, está bem?
Seria ótimo! Obrigado.
Como vai seu trabalho?
Ótimo, obrigado. E você?
Nada mal. Mas perdemos alguns funcionários ultimamente.
Por que?
Por causa dos baixos salários.
Mas sua empresa é enorme. Eles não têm condições de pagar salários decentes aos funcionários?
Não sei porquê.
Por que você não lhes dá uma sugestão?
Talvez eu possa tentar. Mas estou de férias agora.
Bom dia, Linda. Como você está?
Bem ruim. Estou com um resfriado forte há três dias e ainda não consigo me livrar dele.
Sinto muito. Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Não, obrigado.
Bem, espero que você se sinta melhor logo.
Obrigado pela sua preocupação.
Você vai assistir ao Indy Five Hundred na TV neste fim de semana?
Eu não gosto muito de dirigir carros de corrida.
Você era quando estávamos no ensino médio. Isso e beisebol.
Pois é, os tempos mudam. Olha só você, agora você é pai. Não dá para dizer que não mudou.
É verdade, mas ainda preciso assistir ao meu jogo de beisebol. A temporada está a todo vapor.
Quer dizer, eu sei que o treinamento de primavera acabou, mas não estou a fim disso.
Alô? A verdadeira Taylor está aí?
Como você está se sentindo?
Estou muito nervoso.
Não acredito! Perdi.
Parece que você vai ter que comprar ingressos para nós, Jason. E não vamos ver um filme de ação!
Isso não é justo. Você respondeu todas as perguntas fáceis.
Acho que é só uma questão de sorte.
Quero uma revanche. Vamos jogar de novo.
Desculpe, hoje não!
você precisa de uma mão?
Não, eu consigo. Obrigado mesmo assim.
tem certeza de que não precisa de ajuda?
Bem, talvez só um pouquinho. Não consigo fazer caber.
Juro que os compartimentos superiores desses aviões estão cada vez menores!
Isso é verdade. Obrigada pela ajuda. Você está no assento do corredor nesta fileira?
Sim. E você?
Estou no assento do meio.
Ah, acho que vou deixar você passar então.
Obrigado. Desculpe por fazer você sair do seu assento novamente.
Tudo bem. Percebi que você tem alguns jornais aí. Você se importaria de me emprestar um?
Não, de jeito nenhum. Qual você prefere: o New York Times ou o Guardian?
Prefiro o jornal britânico, mas lerei qualquer um que você não vá ler imediatamente.
Eu ia fazer um pouco de Sudoku enquanto esperávamos o avião decolar, então o Guardian é todo seu.
Muito obrigado. Que gentileza sua. Gostaria de um chiclete?
Isso seria ótimo. Obrigado.
Você está me ouvindo, Dan?
Estou com você, Jane.
O que eu acabei de dizer?
Bom, uh... Não entendi a última parte.
Exatamente o que eu pensava!
Cara, tô pirando! Você tem que me ajudar!
Ei, ei, calma, relaxa. Nossa, você está suando feito um porco! O que está acontecendo?
Não consigo continuar com isso! Simplesmente não consigo! Não estou pronta para casar! O que eu estava pensando? Tenho apenas 35 anos! Tenho a vida inteira pela frente, aventuras me esperando! Ainda não consigo me estabelecer!
Do que você está falando? Não faz mais de um mês que você estava falando sem parar sobre como está cansado de viver a vida de solteiro e como inveja seus amigos que têm família!
Eu sei. Eu sei!
Vamos pensar nisso. Primeiro, você não pode deixar a Amy no altar. Ela não só será humilhada e te matará, como também é a mulher que você ama e a mulher dos seus sonhos! Por que você iria querer terminar isso ou colocar tudo em risco dessa forma? Segundo, você está apenas hesitando. Você sabe lá no fundo que quer se casar com ela, então pare com essa enrolação e faça!
Você tem razão. Estou ficando louco! Ok, estou pronto, vamos nessa!
Ótimo! Ufa! Essa foi por pouco! Você me fez pensar nisso por um minuto, pensei que ia ter que te dar uma surra.
Olá, por que você parece tão deprimido hoje, Mike?
Ontem tive uma briga terrível com meu vizinho.
Por quê?
É uma longa história. Basicamente, ela achou que eu tinha rido dela, mas não foi isso que aconteceu.
Sei que todo mundo sofre quando é incompreendido. Mas por que não ir com calma?
Sim. É muito gentil da sua parte me confortar.
Quem é esse aqui?
Essa é a nova professora.
O que você acha do professor?
Ela é muito simpática.
O que ela ensina?
Inglês, é claro.
Ela é sua professora?
Sim. Ela dá aula para nós três vezes por semana.
Ela consegue falar chinês com seus alunos?
Não muito.
Ainda bem que você fala inglês!
O professor acabou de cancelar o teste.
Você está brincando?
Olá?
Olá, Steve. Aqui é o Mike. O que você está fazendo?
Olá. Eu estava assistindo TV.
Não há nada para assistir agora.
Eu sei. Eu estava assistindo a uma reprise. Não tinha nada para fazer e estava entediado.
Eu também. Vamos nos juntar e fazer alguma coisa.
Eu adoraria, mas preciso encontrar meus pais em uma hora para jantar. Que tal amanhã?
Sim. Vamos planejar algo amanhã.
Você ouviu a previsão do tempo para amanhã?
Acho que vai ser igual a hoje. Claro e ensolarado.
Que ótimo. Podemos fazer algo ao ar livre então.
Haverá algum evento especial amanhã?
Sim. Acho que amanhã vai ter um show ao ar livre perto do rio.
Ah, sim. Eu também ouvi falar disso. Vamos dar uma olhada.
Você sabe que horas começa?
Começa à 1 da tarde.
Vamos nos encontrar para almoçar às onze e meia e depois podemos ir até lá.
Perfeito. Te vejo na frente do apartamento às onze e meia.
Você iria à livraria comigo?
Parece uma boa ideia. Vamos lá.
Você sabia que Jeffery publicou seu segundo romance policial?
Sim. Ouvi falar disso. E sei que você quer comprar, mas não me interesso por romances policiais.
Então, no que você está interessado?
Revistas sobre moda, como a Cosmo Polian.
Eu conheço essa revista. É muito popular.
Sim. Posso te emprestar um pouco.
Obrigado. Mas não estou interessado.
Quando podemos esperar você para o jantar? Você pode vir hoje à noite?
Hoje não. Prometi ir a um show com minha irmã.
Bom... Que tal sexta-feira então?
Isso parece ótimo.
Ótimo. Vamos dizer sete horas?
Estarei lá. Você continua sendo uma cozinheira fabulosa, não é?
Isso é com você. Tenho um prato novo que quero experimentar com você.
Estou pronto. Vou esperar ansiosamente por isso a sexta-feira toda!
Não entendo por que você sempre parece tão feliz, tão cheio de energia. Parece que você tem boas notícias todos os dias.
Sério? Eu pareço feliz o tempo todo?
Tudo o que sei é que você é bem diferente dos outros professores.
Ah, sabe por quê? Na verdade, é fácil. Porque eu sempre me exercito. Meu exercício, eu acho, é muito difícil. Muitas vezes me sinto muito bem depois de superar essas dificuldades. Me sinto viva!
Ah, eu sei. Uma vez te vi fazendo barra fixa no campus 5 e alguns alunos tentaram te imitar.
Sim, eles fazem isso por diversão. Raramente as pessoas gostam do meu exercício. É difícil e chato.
É verdade. Muitos alunos fazem o exercício quando precisam. Temos educação física uma vez por semana.
Mas acho que os estudantes chineses precisam se exercitar mais. Além disso, os exercícios os ajudarão a aprender coisas novas melhor. Os estudantes não querem ter uma boa memória?
Claro. Eu não sabia disso. Só sei que exercícios fortalecem o corpo. Então eu deveria fazer exercícios. Você tem alguma sugestão?
Bem, faça o que você gosta de fazer. Pode ser qualquer coisa. Correr, fazer aeróbica, andar de bicicleta e jogar pingue-pongue. Absolutamente qualquer coisa. Fazer três ou mais treinos por semana é bom para você. Mas lembre-se de fazer alguns alongamentos antes.
Ah, eu sei. Obrigada.
Que tipo de esporte você gosta de assistir?
Basquete, futebol, tênis de mesa. Vou assistir na TV.
Então você deve gostar do jogo da NBA.
Sim, é o meu favorito. Muitos chineses, incluindo mulheres e crianças, gostariam de assistir ao jogo. Acho que eles querem ver o desempenho de YiJianLian, os jogadores chineses da NBA.
Que tipo de esporte você gosta de praticar?
Eu sou bom em tênis e esqui. E você?
Prefiro esportes indoor, como boliche, badminton e squash.
Exercícios moderados são muito importantes para a saúde. "A vida está no movimento."
Que tal jogar tênis comigo?
Boa ideia. Vou levar a raquete.
Bom dia, Jerry. Como vão as coisas?
Tudo bem, muito bem. Obrigado.
Vai fazer alguma coisa para o almoço?
Bem, na verdade, tenho um almoço marcado com Bob Thomas.
Com licença. Você pode me dizer como começar a usar essas máquinas?
Claro. Você é novo aqui?
Sim.
Bem-vindo. Meu nome é Johnson.
Prazer em conhecê-lo.
Você tem alguma experiência com pesos?
Não, não preciso. Então preciso de ajuda.
Bom, primeiro é importante fazer um bom alongamento. Você deve aquecer adequadamente para não se machucar nas máquinas.
Sim, eu sei disso. O Derek acabou de me guiar pelo aquecimento na sala de aeróbica. Então, acho que estou pronto. Posso começar a usar os aparelhos.
Certo. Ótimo. Então precisamos conseguir um cartão para você.
Como assim, um cartão de membro? Eu já tenho um.
Não. Não é isso. Quero dizer um cartão de treinamento. O cartão permite que você acompanhe quanto peso usa em cada máquina. Aqui, deixe-me mostrar.
Estou pronto.
Agora, você pode ver que neste cartão estão todas as máquinas listadas. Então, quando você passa pela série de doze máquinas, você insere o número de repetições que faz. E você também insere o peso no qual você define a máquina.
Entendo. Então este cartão me ajuda a acompanhar meu progresso.
Sim. E também te lembra qual é o peso adequado para cada máquina. Hoje, vou apresentar as máquinas uma por uma. Vou te mostrar como usá-las. E vamos determinar qual é um bom peso inicial para você.
Tudo bem. Ótimo.
Então você escreve seu nome e número de membro no topo do cartão. E então, depois de cada exercício, você arquiva o cartão aqui.
Ótimo. Por que não começamos com as máquinas?
Você está bem? Pode fazer mais?
Desculpe. Sei que ainda faltam sete máquinas. Mas estou exausto.
Tudo bem. Não se preocupe. É importante não se esforçar demais. Principalmente no começo.
O que posso fazer? Não sei as configurações corretas para as outras máquinas.
Podemos simplesmente repassá-los na próxima vez. Sem problemas. Sério. O mais importante é conhecer seus limites. Então, se você se sentir esgotado agora, é bom parar. Porque se você distender um músculo ou machucar as costas, não poderá se exercitar por algumas semanas. Certo?
Sim. Acho que é melhor parar.
Não tenha medo. Experimente.
OK.
O que você está fazendo?
Estou só tentando terminar as palavras cruzadas de hoje. Sempre que tenho tempo, gosto de fazer as palavras cruzadas do jornal.
Você realmente gosta de cérebros que fazem você pensar, não é?
Acho que sim. Que tipo de jogos você gosta?
Acho que os jogos que mais gosto são aqueles em que sou bom!
Não é todo mundo? Que jogos são esses?
Bom, eu gosto de jogar dardos. Sempre que vou a um bar, costumo jogar por algumas horas.
Você jogava muitos jogos quando era pequeno?
Meus pais adoravam jogar damas e dominó. Costumávamos fazer torneios em família todo fim de semana.
Você ainda gosta de jogar esses jogos?
De jeito nenhum. Para ser sincero, eu nunca joguei. E você? Sua família costumava jogar junta?
Todos na minha família realmente gostam de jogar cartas.
Alguns dos meus amigos jogam cartas na internet. Você já tentou isso?
Não, prefiro jogar com pessoas que conheço.
Que tal mah-jong?
É um jogo popular entre algumas pessoas, mas eu nunca joguei.
Pensei que todos no seu país fossem especialistas em mah-jong!
Lamento decepcionar você, mas, diferentemente do que a maioria das pessoas pensa, não somos todos exatamente iguais!
Eu não gostava que meu irmão ficasse dando voltas sem fazer nada de útil.
Talvez ele esteja tentando encontrar um emprego. Quando encontrar um, tudo se resolverá.
Espero que sim.
Eles finalmente se divorciaram.
É inevitável. O amor deles foi construído na areia, e é por isso que o casamento deles naufragou.
Você disse isso. O amor, mas na areia, logo estará nas pedras.
Isso nos dá uma boa lição.
Você gosta de viajar, Kathy?
Gosto de viajar a lazer, para ir a lugares de férias, por exemplo. Mas não gosto de viajar para o trabalho, esperar ônibus ou...
Ou ficar preso em engarrafamentos enquanto estiver dirigindo.
Exatamente.
Você acredita que Susan se casou?
Sério? Lembro que ela disse que se ela continuasse solteira... O homem é muito rico?
Não. É isso que me surpreende.
Você quer dizer que ela não se casou com um homem rico.
Ele é carteiro.
Pensei que ela se casaria com alguém rico.
Que tipo de coisas você cultiva no seu jardim?
Eu cultivo uma variedade de coisas para que alguma delas floresça o ano todo.
Quando seu jardim está no seu melhor?
Fica melhor na primavera, quando as flores de ameixa e cerejeira estão desabrochando.
Boa tarde!
Boa tarde! Sentem-se, por favor. Como vai?
Estou muito bem, obrigado. Como você está?
Muito bem, muito obrigado. Não está um dia lindo?
Sim, é lindo, mas também é muito quente.
Sim.
Como é o clima no seu país?
Mm... Está bem quente agora.
Onde você mora?
Em Londres.Onde você mora?
Aqui. Perto desta escola.
Ah, não! Agora vou me atrasar.
Posso te dar uma mão?
Sim, eu agradeceria se você pudesse me levar até o centro da cidade.
Claro. Tenho tempo.
Que fim de semana maravilhoso foi esse!
Exatamente o que sinto.
Eu realmente gosto da praia no verão.
Não poderia concordar mais com você.
Deveríamos vir aqui com mais frequência.
Você está absolutamente certo.
Gostaria de voltar no próximo fim de semana.
É exatamente assim que me sinto.
O que é isso, eu me pergunto?
Não tenho certeza. Deixe-me dar uma olhada... Pode ser um moedor de café.
Um moedor de café?
Sim, ele deve ser usado para moer grãos de café.
Ah, isso seria muito útil.
Temos um novo gerente em nosso departamento.
Ah? Você esperava conseguir esse emprego, não é?
Sim, eu fiz.
Desculpe. Que pena. Quem é? Quem conseguiu o emprego, afinal?
Alguém chamado Drexler. Carl Drexler. Ele está na empresa há apenas dois anos. Eu estou aqui há mais tempo. E também sei mais sobre o trabalho.
Hmm. Por que você acha que deram para ele e não para você?
Porque eu sou do sexo errado, é claro!
Quer dizer que você não conseguiu o emprego porque é mulher?
Sim, provavelmente foi isso! Não é justo.
Que tipo de roupa ele usa?
Um terno escuro. Camisa branca. Uma gravata. Por quê?
Talvez isso tenha tido algo a ver.
Quer dizer que você acha que eu não consegui o emprego porque venho trabalhar de jeans e suéter?
É possível, não é?
Você realmente acha que eu deveria usar roupas diferentes?
Bem... talvez você devesse pensar sobre isso.
Por que devo usar saia? Ou vestido?
Não estou dizendo que você deveria. Estou dizendo que você deveria pensar sobre isso. Só isso!
Por que eu deveria fazer isso? Sou bom no que faço! Essa é a única coisa importante!
Hum. Talvez devesse ser a única coisa importante. Mas não é. Não nesta empresa.
É um dia ensolarado, não é?
Sim, é verdade. Sou a Jennifer. Prazer em conhecê-la.
Meu nome é David. Prazer em conhecê-lo também.
Você é americano?
Não, sou britânico. De onde você é?
Eu venho dos Estados Unidos. Você é calouro?
Sim. E você?
Eu também.
Ótimo. Talvez possamos estudar e jogar juntos. Acho que podemos ser bons amigos.
Sim. A qualquer hora.
Você continua arremessando spares, mas sem strike.
Não sei por quê, mas acho que tem algo errado com minhas mãos. Não consegui controlar a bola na primeira.
Não acho que o problema tenha sido com as suas mãos, você fez vários spares excelentes. Você não tem problema com as suas mãos.
Então por que não consegui acertar a primeira bola?
O problema é que você fica nervoso demais. Você quer tanto fazer o strike que acaba lançando a bola com muita força. E quando chega a hora do primeiro segundo, não há pressão. É por isso que você consegue lançar todos aqueles spares.
Sério? Vou tentar de novo.
Que bom ver você, Patrick.
Bob! Ouvi dizer que seu time venceu a partida.
Sim. Todos nós demos o nosso melhor.
Parabéns!
Obrigado.
Você está livre no dia treze à tarde?
Não, receio que não. Vou me encontrar com a Ruth então. Que tal no dia 14 de manhã?
Desculpe. Estou em uma reunião no Hilton então.
E no dia seguinte?
Não. Também estou ocupado. Vou encontrar a Dorothy Heath na North Bridge Road. Você está livre na quinta-feira à tarde?
Sim, acho que sim. Vamos almoçar no restaurante Mouth.
Boa ideia! Às duas horas está bom?
Tudo bem. Te vejo lá!
Você gostou do filme?
Ah, é realmente uma chatice.
Sinto muito. Acho que é ainda melhor que "No Lago Dourado".
Que se dane! Ninguém vai lhe dar um Oscar!
Oi, Jackie. Você não parece muito bem. O que está acontecendo?
Não é nada. Só estou um pouco estressado.
Por quê? O que está te estressando?
Escola. Como eu estava trabalhando meio período, tive dificuldade para acompanhar as aulas. Agora que as provas estão chegando, estou pirando.
O melhor a fazer é estudar o máximo que puder. Tenho certeza de que você se sairá bem.
Espero que sim. Acho que não vou conseguir dormir pelos próximos 3 dias. É o que vai ser preciso.
Eu também preciso estudar para uma prova. Por que não estudamos juntos? Podemos nos encorajar mutuamente.
Isso será ótimo.
O novo design do site está muito mais eficaz do que antes. Estou confiante de que atrairá muito mais negócios devido ao seu formato intuitivo.
Por que você acha que a nova página é tão melhor que a antiga? Eu achava que a página antiga não era tão ruim...
A página antiga era boa, mas não teve grande influência no nosso volume de vendas, porque o site não foi desenvolvido com foco no marketing. Agora é diferente. Colocamos nossa equipe de marketing em ação, e os resultados são incríveis...
Que alterações foram feitas da página antiga para a nova?
Primeiro, os visitantes do site são incentivados a fornecer suas informações de contato. Eles podem se inscrever para um sorteio mensal gratuito. Assim que obtivermos suas informações, elas serão inseridas em um banco de dados para futuras correspondências de marketing e direcionamento de publicidade. Além disso, há links claros para descrições de nossos produtos e serviços, para dar confiança aos novos clientes. Também adicionamos uma área específica para atendimento ao cliente online... Até agora, recebemos muitos feedbacks positivos...
Ótimo!
Você sabia que beber cerveja ajuda a cantar melhor?
Tem certeza? Como você sabe?
Bom, normalmente as pessoas acham que eu sou um péssimo cantor, mas depois que tomamos algumas cervejas, elas dizem que eu canto muito melhor!
Bem, ouvi dizer que se você beber bastante cerveja, você consegue falar melhor línguas estrangeiras...
Com licença. Pode me passar o lenço, por favor?
Claro, aqui está.
Obrigada, não esperava que o prato fosse tão apimentado. Tudo bem?
Sim, acho que a comida é boa, não é muito apimentada, embora seja um pouco salgada para mim. Mas você é chinês, deveria ter se precavido.
Bem, nem todos os chineses toleram comida apimentada como os moradores das províncias de Sichuan e Guizhou. De onde eu venho, as pessoas não comem muitos papinhas e pimentas.
Ah, entendo como essa comida pode ser difícil para você. Eu entendo. Fiquei em Sichuan por um ano. A comida era difícil no começo. Todos os pratos eram muito apimentados. Depois de um tempo, porém, me acostumei com o sabor, e agora não considero um prato de verdade se não for apimentado.
Sim, você pode aumentar sua tolerância a comidas apimentadas, mas até agora não tive a necessidade nem a oportunidade. Toda vez que experimento comida apimentada, é um desastre total para o meu nariz e meus olhos.
Eu entendo perfeitamente. Eu também não pretendia gostar de comida apimentada no começo, mas quando não há outra opção, é preciso se adaptar.
Sim, acho que esse é um exemplo típico de "quando estiver em Roma, faça como os romanos".
Exatamente.
Tom, o Natal está chegando. Feliz Natal para você.
Obrigado. E um feliz Natal para você!
Você poderia me emprestar sua bicicleta por alguns dias?
Por quanto tempo você gostaria de mantê-lo?
Até o final da semana.
Sim, tudo bem.
Você não se sente um pouco estranho tomando o lugar do seu antigo chefe depois que ele foi rebaixado?
Sim, no começo me senti muito constrangido. Depois que o Bill foi rebaixado e depois pediu demissão, foi como se alguém tivesse morrido! Quer dizer, a atmosfera no escritório era como a de uma funerária ou algo assim. E aí eu fiquei com medo de que as pessoas me olhassem como um traidor por ocupar o lugar dele quando a gerência me pediu para...
Eles se amotinaram?
Ainda bem que não. Acho que todos entendem que a oportunidade que tive de assumir uma função de liderança é ótima para a minha carreira. Estou realmente subindo na hierarquia agora que sou considerada supervisora. Depois de algumas semanas, foi como se nada tivesse acontecido.
É uma ótima oportunidade para você ganhar mais exposição no trabalho. Os supervisores levam o crédito por todo o trabalho duro das pessoas sob seus comandos.
Sim, e eles também levam a culpa, foi o que aconteceu com meu antigo chefe...
Que tal uma partida de tênis?
Certo. Quem perder terá que tirar o lixo por um mês.
Fechado.
Vejo você no tribunal.
Você está se sentindo melhor hoje, Bill?
Bem, é difícil dizer. Eu tusso muito à noite.
É melhor você parar de fumar. Faz mal à saúde.
Você está certo, mas sabe que é difícil abandonar um velho hábito.
Mas primeiro você deve se decidir.
Sabe, muitas vezes tenho que trabalhar até tarde da noite. Preciso de algo para me manter acordado.
Por que você não vai dormir e acorda cedo? Você terá o mesmo tempo para trabalhar.
Obrigada pelo conselho! Vou tentar.
Olá, John, como foram suas férias?
Incrível, fomos para a Austrália e Nova Zelândia.
Deve ter sido maravilhoso. Fez algo interessante?
Bem, nós fizemos bungee jumping quando estávamos na Austrália.
Uau! Isso não é perigoso?
Um pouco, mas a pressa valeu a pena.
Conte-me sobre isso.
Pulamos de uma ponte e caímos 150 metros antes que a corda elástica nos segurasse.
150 metros! Eu jamais conseguiria fazer isso.
Sim, foi assustador, mas emocionante.
O que o chefe dela disse para você?
Ele me pediu para reforçar o trabalho.
É. Você parece tão infeliz ultimamente. O que houve?
Nada, obrigado. Simplesmente não estou com vontade ultimamente.
Olá, Tina, aqui é o Joe.
Olá, Joe.
Como está o tempo aí hoje?
Está muito frio. Nevou o dia todo e a escola fechou mais cedo.
Qual é a temperatura?
Está 20 graus abaixo de zero agora. Estava ainda mais frio esta manhã.
Você já ouviu falar como estará o tempo amanhã?
Eu estava assistindo ao noticiário um pouco mais cedo. Disseram que provavelmente vai nevar amanhã.
Eu realmente não gosto do inverno. Quem me dera que fosse verão.
Eu também. Como está o tempo aí?
Não está tão ruim, mas aqui também está bem frio. Ouvi dizer que vai esquentar um pouco amanhã.
Mãe, acabei de terminar meu trabalho. Você pode revisá-lo antes que eu entregue?
Claro, vamos dar uma olhada. Querida, isso é incrível. Suas ideias são tão originais.
Obrigado.
Posso dizer que você trabalhou duro nisso.
Sério! Comecei a pensar no que eu queria dizer há três semanas.
Bem, definitivamente valeu a pena todo o tempo.
Esperemos que meu professor concorde.
Que tal fazer compras neste fim de semana?
O que você vai comprar?
Calçados esportivos. Você vai comigo?
OK.
Feliz Natal!
Huh?
Eu disse Feliz Natal! Você não sabe que o Natal está quase aí?
É mesmo? Ah, que legal.
Hein? Você não sabia? Não está animado?
Na verdade, eu tinha esquecido disso.
Esqueceu? Como pôde?
Porque não sou cristão, sou judeu.
Ah, desculpe. Eu não sabia.
Tudo bem. Há tantos cristãos nos Estados Unidos que todo mundo acha que eu sou cristão.
Acho que sim. Então, o que você faz nessa época do ano?
Bem, em breve celebrarei o Hanucá, mas isso não é tão importante para nós quanto o Natal é para vocês. Vou apenas aproveitar o recesso festivo.
Bem, você ficaria terrivelmente ofendido se eu o convidasse para uma festa de Natal na minha casa?
De jeito nenhum. Festa é festa. Ficarei feliz em ir.
Acabou tudo. Estou falido.
Não se preocupe. Tudo vai ficar bem.
Bill, Feliz Dia das Bruxas!
Feliz Dia das Bruxas! De que criatura você vai se fantasiar?
Vou me vestir de vampiro com presas grandes.
Posso dar uma olhada na sua fantasia?
Claro. Espere um momento. Aqui está.
Gosto de suas roupas pretas e suas presas são legais.
Vou morder o pescoço de muitas garotas bonitas esta noite. Talvez eu chupe o sangue delas.
Haha. Desejo-lhe boa sorte.
Acho que está resolvido.
Estou cansado das suas opiniões tão clichês. Quem você pensa que é?
Como você ousa falar comigo desse jeito?
Por que não?
Ei, Karen. Parece que você pegou um solzinho neste fim de semana.
É? Acho que sim. Passei o fim de semana na praia.
Que ótimo. Onde você ficou?
Alguns amigos dos meus pais moram lá e me convidaram para ir.
Então, o que você fez lá? Além de aproveitar o sol, claro.
Eu corria pela praia e jogava vôlei. Sabe, eu nunca tinha percebido o quão difícil é correr na areia. Eu não conseguia terminar um jogo inteiro sem ter que me sentar.
Sem falar que é mais fresco. Você foi nadar?
Eu queria, mas a água estava muito fria e acabei ficando encharcado até os joelhos.
Parece tudo tão relaxante. Quem me dera poder ir à praia assim.
Parece que você vai precisar. Não me diga que passou o fim de semana na biblioteca de novo.
Ok, turma, hoje vamos continuar com nossa aula de anatomia. Hoje vamos revisar tudo o que aprendemos. Alguém pode me dizer qual é o primeiro órgão principal?
O cérebro!
Isso mesmo, o cérebro! Ele serve como um centro de controle para o corpo, controlando os processos do sistema nervoso central e também a cognição. Então, qual é o principal órgão do nosso peito?
O coração!
Muito bom! Ele bombeia sangue por todo o corpo, utilizando o sistema circulatório, como vasos sanguíneos e veias. Agora, não podemos esquecer que nossos pulmões fornecem oxigênio ao coração e ao corpo para nos manter vivos! E quanto aos órgãos que nos ajudam a digerir os alimentos?
O estômago e os intestinos!
Muito bom! Não podemos esquecer que o estômago é quem decompõe os alimentos, e o intestino processa esses alimentos e depois expele os resíduos. Estamos esquecendo de alguma coisa?
Sim! Nossos rins, fígado e bexiga!
Ah, sim, você tem razão. Órgãos realmente muito importantes.
Então, o que esses órgãos fazem, professor?
Bom, mãe, eles... Hora de uma pausa! Conversamos sobre isso quando você voltar.
Não está bom para os negócios ultimamente.
Não é bom para os negócios? Não concordo com você. A nova política oferece novas oportunidades.
De qualquer forma, é muito arriscado. É preciso pensar antes de se arriscar.
Você sabe jogar go?
É fácil. Tudo o que você precisa fazer é usar suas peças para cercar as peças do oponente e então tomar todo o território dele.
Mas ouvi dizer que é muito difícil de tocar.
É mais fácil falar do que fazer. Quando você realmente joga, pode ser muito frustrante.
Linda? É você? Faz tempo que não te vejo!
Olá, George! Que bom ver você!
O que você tem feito?
Acabei de abrir meu próprio negócio há pouco tempo.
Que bom! O que você está fazendo?
Sou organizadora profissional de festas aqui na cidade. Trabalho com buffet e tudo mais.
Eu sabia que um dia seria capaz de lucrar com seu amor pela diversão!
Bom, ainda não sei sobre a parte do lucro. Mas estou me divertindo muito!
Então, o que há de novo na cozinha? Essa geladeira é nova, não é?
Sim. Eu precisava de uma grande. Antes, eu tinha uma geladeira e um freezer separados, mas agora os dois se combinam em um só.
Isso é comum hoje em dia. Você também adicionou algumas prateleiras.
Sim. Você sabe que tenho cozinhado mais comida ultimamente e preciso de espaço extra para temperos e ingredientes.
Você também comprou armários novos?
Não, não limpei. Dei uma boa limpada, então ficaram com cara de novos. A bancada estava em mau estado, então mandei colocar uma nova.
Vejo que você comprou várias panelas, frigideiras e utensílios novos.
Sim, já. Preciso que me ajudem com estes pratos novos que estou tentando fazer. Preciso praticar um pouco mais antes de convidar pessoas.
Olhando para o porta-tempero, eu diria que você está aprendendo a fazer comida asiática.
Sim. Sempre gostei de comida indiana e tailandesa, então tenho tentado fazer pratos desses países. Agora sou muito bom em fazer curry, mas ainda preciso praticar comida tailandesa.
Ambos os tipos de comida estão se tornando populares. Hoje em dia, é muito fácil comprar os ingredientes no supermercado.
Espero que você possa ficar para o jantar. Preciso de uma cobaia!
O que você acha de esquiar, Pat?
Eu adoro esquiar. Sempre quis aprender a esquiar. Finalmente, no ano passado, tive aulas.
Imagino que esquiar seja fácil para você.
Não, muito pelo contrário. Achei que nunca pararia de cair. Aí, de repente, comecei a esquiar muito melhor.
Entendo. Você esquia com frequência?
Sempre que posso. Nos fins de semana, esquio o dia todo. Às vezes, até esquio à noite.
Isso parece ótimo.
Ah, sim. As pistas de esqui são bem iluminadas. É muito bom esquiar à noite. Por que você não aprende a esquiar?
Nem pensar! Eu sei que quebraria a perna.
Não tenha tanto medo. É só uma habilidade.
Olá, Dave. Aqui é a Zina.
Zina? Zina, a Cobra?
Recebi seu e-mail alguns meses atrás.
É? Qual foi?
Aquele que disse: "Você é um canalha. De mim você não vai ouvir mais nenhum pio. Espero que você destrua seu jipe."
Certo. Essa. Funcionou?
Olá, meu nome é Bill Martin e temos uma reserva para uma festa hoje à noite.
Sim, o que posso fazer por você?
Preciso cancelar isso. Tivemos uma mudança de planos de última hora.
Entendo. Você gostaria que eu remarcasse para outra noite?
Certo, avisaremos o mais breve possível. A propósito, será que podemos obter um reembolso por este cancelamento?
Certamente.
Muito obrigado.
Tudo bem. Espero que possamos ajudar em outra ocasião. Adeus.
Adeus.
Posso usar seu laptop por um tempo?
Claro, vá em frente.
Ah, seu computador não tem suporte para Wi-Fi?
Sim, é. Quer ficar online? Não há pontos de Wi-Fi por perto.
Nossa, a falta de acesso à internet está me matando.
Não consegue esperar até chegar em casa? Então você pode navegar na internet usando banda larga, conexão sem fio ou o que quiser.
Não, não estou me sentindo bem. Só quero verificar meus e-mails, visitar meus sites favoritos e bater um papo com meus amigos.
Agora entendo, você deve estar sofrendo de descompensação.
O que isso significa? Não há nada de errado comigo.
Bem, o termo "descomgoogolation" vem de "descombobulate" e "google". Como a enxurrada de informações está a apenas um clique de distância, os internautas têm grande probabilidade de se tornarem viciados na web.
Tudo bem. Eu simplesmente não suporto perder o controle de todas as informações mais recentes. Isso quase me deixa louco.
Então, provavelmente você é viciado.
Sally, estou cansado dessa comida ocidental. Sinto muita falta da comida de Sichuan da minha mãe.
Tenho certeza de que você sente falta desse tipo de culinária. Mas você não pode tentar se acostumar com a comida ocidental?
Eu tentei. Mas os americanos gostam demais de manteiga, pão, açúcar e creme.
Acho que você tem razão, Lee. Talvez seja por isso que tantos ocidentais estão acima do peso.
É interessante que os americanos trabalham muito duro, não tiram sonecas durante o dia e, ainda assim, podem ser tão pesados.
Veja bem, como estamos sempre ocupados trabalhando, comemos muita comida rápida, e essa comida engorda muito.
Conte-me algo sobre seu Dia dos Namorados.
Ok, nesse dia, os meninos geralmente dão rosas aos namorados e as meninas dão chocolates em troca.
Tão romântico. Os jovens devem se divertir muito.
Sim, esse feriado está em alta, não é?
O que acontecerá com as crianças se vocês se separarem?
Isso é um alívio para mim e uma tristeza para as crianças.
Por que você não faz as pazes com o John?
É tarde demais.
Você já foi ao Japão? Vou no outono.
Sim, estive lá duas vezes.
Sério? Me conta. Como é?
Ah, é fantástico.
Aonde você foi?
Na minha primeira viagem fui a Tóquio e na segunda visitei Kyoto.
O que você achou de Tóquio?
Muito grande e emocionante, mas também muito lotado.
Sim. Eu vi fotos da multidão!
E os restaurantes são excelentes... mas são meio caros.
E quanto a Kyoto?
Kyoto é encantadora. É repleta de belos templos e jardins antigos. É uma cidade muito histórica.
Como estava o tempo?
Estive em Tóquio em agosto, e estava muito quente e úmido. Fui a Kyoto em outubro. Estava quente e ensolarado, mas não havia umidade.
Parece perfeito. Mal posso esperar!
Onde você mora agora?
Eu moro no distrito haitiano, onde há muitas universidades.
Em que rua você mora?
Moro na Rua Xingu, número 50.
Quem fez essa coisa estúpida?
Talvez tenha sido Dick.
Acho que não. O Dick está sempre ligado e nunca faz coisas assim.
Então deve ter sido um menino travesso que fez isso.
Posso ajudar?
Sim. Gostaria de pegar esses livros emprestados.
Só um segundo. Vou ver se consigo encontrá-los para você.
Obrigado.
Pronto. Você deve devolvê-los em até um mês.
O que acontece se eu não terminar de usá-los em um mês?
Você pode entrar e renová-los, a menos que outra pessoa os tenha reservado.
OK. Muito obrigado pelo seu trabalho.
Sem problemas. Até mais.
Olá Sam, você gostaria de comer curry conosco na próxima sexta-feira?
Claro, eu adoro curry. Quem mais vem?
Jane, Susan, Pete e dois colegas meus do trabalho.
Não tenho planos para sexta-feira, então curry seria ótimo. Qual restaurante você tem em mente?
Susan sugeriu o da Rua Principal. Ela disse que é muito bom.
Qual é esse?
Sabe, aquela ali na esquina com a Oxford Street. Tem uma farmácia grande ao lado.
Ah, sim, eu sei qual você quer dizer. Nunca fui lá, mas dei uma olhada no cardápio uma vez e parecia bom.
Certo, então. Acho que nos encontraremos todos lá fora?
Que horas?
Às 8 horas. Farei a reserva.
Que bom. Te vejo na sexta.
Você tinha um emprego de meio período quando ainda estava na escola?
Não, eu estava ocupado demais estudando o tempo todo. E você?
Sim, eu trabalhava cerca de vinte horas por semana em uma pizzaria.
Como foi isso?
Estava sempre muito movimentado lá.
O que você fez?
Fiquei atrás do caixa e anotei os pedidos de pizza.
Você recebeu alguma vantagem no trabalho?
Sim, consegui comer o máximo de pizza que pude de graça.
Você gostou da peça?
Na verdade, não. É um filme sem graça, e a produção também não é satisfatória.
Você tem toda razão. A atuação poderia ser melhor.
Para ser justo, tanto os figurinos quanto o cenário são maravilhosos.
Preciso de alguns livros sobre hardware.
Há muitos livros aqui. E estes?
Ótimo! São exatamente os livros que eu quero. Posso pegar dois livros emprestados?
Claro. Mas você só pode mantê-los por uma semana.
Entendo. Obrigado.
Não sei por que me casei com ele.
Qual é o problema?
Ele nunca concorda comigo.
Ou seja, o amor é cego.
Por que o rosto está comprido?
Estou ficando farto do trabalho, cara. Não aguento mais essa conversa política na empresa.
Você acabou de receber sua avaliação ou algo assim?
É, mas não é por isso que estou chateado. Acabei de descobrir que outro cara foi promovido. Ele não sabe fazer nada. Fica lá sentado, puxando saco do gerente o dia todo.
Que pena.
Estou chateado porque a gerência não consegue enxergar por trás das mentiras suaves dele.
Olhe pelo lado positivo. Pelo menos você tem um emprego.
É. Não preciso mais me estressar com isso. Não posso fazer nada a respeito.
Exatamente. Em vez disso, deveríamos tomar uns drinques hoje à noite.
Que tal uma garrafa de cerveja gelada?
Agora você está falando.
Você é tão espirituoso...
Então por que o rosto está inclinado para a direita?
Este relógio deve ser usado na mão esquerda.
Então não é tão conveniente para canhotos?
É melhor para destros como eu. Veja bem, nem preciso mexer o braço para ver as horas.
Sou canhoto. Você comprou esse relógio para que eu não o pegue emprestado...
Bingo!
Ainda há ingressos para o show de hoje à noite?
Sinto muito, senhor. Todos os ingressos estão esgotados.
Que pena. Haverá a mesma apresentação amanhã à noite?
Desculpe, senhor. Os únicos ingressos disponíveis para a mesma apresentação são no dia 21.
Tudo bem. Quero 2 ingressos.
Tom bebe muito?
Sim, ele bebe. Ele já bebeu de uma a várias vezes. Mas eu o aconselhei a não beber demais. Ele só se gabava de ter pernas bambas e de que ninguém nunca o tinha embriagado.
Isso é um problema. Ele tem uma espécie de coragem holandesa e isso o incentiva a fazer qualquer coisa.
Vocês oferecem um curso de gestão empresarial?
Sim, nós fazemos.
Quantas noites por semana são?
São 3 noites por semana, segunda, terça e quinta.
E quanto tempo dura o curso?
Tem duração de 9 meses.
Quando começa?
A próxima turma para iniciantes começa em 25 de outubro.
Que horas é a aula?
Das 7 às 9 horas.
Quanto custa isso?
Custa 125 dólares por mês.
Sim, tudo bem. Quero me inscrever no curso.
Obrigado, por favor preencha este formulário para nós.
Você quer que eu preencha agora?
Sim, por favor. Precisamos de um registro da sua formação acadêmica e das suas experiências profissionais.
Quantos passageiros há a bordo do navio?
Setenta e seis, eu acho.
Como está sua agenda este ano?
Estou bem ocupado. Tenho que pegar muitos créditos este ano.
Qual é a sua especialização?
Estou me formando em literatura francesa.
Ah, você não precisa fazer aquela aula de poesia do século XVIII? É muito difícil. Ouvi dizer que os alunos dessa turma têm que escrever um trabalho de 100 páginas.
Isso mesmo. Recebemos a tarefa na semana passada.
Quando é o vencimento?
Próxima segunda-feira!
Lembre-me de nunca me inscrever naquele curso!
Ok, próxima pergunta. Se o Eric te convidasse para um encontro, o que você diria?
Dããã! Eu diria que sim! O Eric é o garoto mais popular da escola! Ok, minha vez. O que você faria se ganhasse na loteria?
Vamos ver... Se eu ganhasse na loteria, compraria duas passagens para uma viagem ao redor do mundo.
Se você me comprar um ingresso, com certeza irei com você!
Meu pai vai surtar se eu mencionar uma viagem dessas!
Essa é boa. O que sua mãe diria se você contasse que vai se casar?
Se eu dissesse isso a ela, ela desmaiaria e me internaria!
Algo errado?
Sim. Meu carro está com problemas.
O que está errado?
Não inicia.
Você quer que eu dê uma olhada?
Não, obrigado. Acho que consigo lidar com isso.
Bem, se mudar de ideia, me avise.
Vou sim. Obrigada. Que gentileza sua.
Sem problemas.
Talvez eu precise de algumas ferramentas. Você sabe onde posso conseguir algumas?
Claro. Tenho todo tipo de ferramentas. É só pedir. Terei prazer em providenciar para você.
Obrigado. Isso seria muito útil.
Qualquer coisa por você. Sério, não me importo de ajudar.
Certo. Se você realmente insiste, eu sempre poderia usar a companhia.
Estou aqui desde as sete e meia. Onde você estava?
Sinto muito pelo atraso. Não consegui evitar.
É muito fácil pedir desculpas.
Olha, me dá uma chance. Eu posso explicar.
Dalian é uma cidade linda. Você concorda?
Acho que sim.
O clima aqui é agradável.
Eles usaram disse isso
Esta cidade é realmente confortável para se viver.
Com certeza é
Nenhuma outra cidade se compara a ela. É o paraíso.
Bem, se você vive em outros lugares por tempo suficiente, você os ama da mesma forma.
Talvez.
Isso é certeza.
Você sabia que Mary e Ben já se separaram?
Sim, eu sei.
Eu não sabia até ontem. Meti o pé na jaca e fui até idiota de perguntar quando eles iam se casar.
Alice, seu pai é incrível. Ele tem 90 anos e mora sozinho naquela casa grande.
Eu sei. Ele não gosta de pedir ajuda a ninguém. Meu pai insiste em pagar as próprias contas e cuidar de si mesmo!
Parece a minha avó. Ela sempre foi teimosamente independente.
Parece que pessoas como meu pai e sua avó estão determinadas a viver por conta própria.
Eles veem sua independência como uma espécie de força de caráter.
Às vezes, eles são independentes demais.
Como você está se saindo?
Estou bem. Não se incomode. É uma festa de aniversário maravilhosa. Todos estão se divertindo.
Espero que sim. Obrigada novamente pelo seu presente maravilhoso.
Não mencione isso.
Feliz aniversário, Mary!
Obrigado.
Aqui está um presente para você. Espero que goste.
Que cachorro lindo! Como você sabia que eu adoro isso?
Eu tinha meus próprios métodos para descobrir. É segredo. Você está tão linda hoje. Sua blusa nova combina com sua saia.
Talvez você não acredite, mas foi feito pela minha avó.
Sério? Ficou tão bonito.
Obrigado. Por favor, tome uma xícara de chá.
Tudo bem.
Que tal um pouco de peixe?
Não, obrigada. Já chega. Agora, Mary, antes de apagar as velas de aniversário, você precisa fazer um pedido. Depois disso, pode cortar o bolo.
OK, deixe-me fazer um pedido... Você quer um pedaço grande de bolo?
Não, só uma pequena. Agora vamos cantar "Parabéns a Você" para a Mary.
É muita gentileza sua. Fiquei muito comovido.
Como você conheceu sua namorada?
Conheci Amanda através de uma amiga.
Que ótimo. Vocês começaram a namorar logo depois que se conheceram ou ficaram amigos primeiro?
Começamos a namorar imediatamente.
Tem alguma coisa disponível para hoje à noite?
Há alguns assentos no mezanino traseiro.
Não há mais nada disponível?
Não, o show está quase esgotado.
Não vejo seu pai há uns 5 anos. Como ele está?
Ele não está muito bem.
Por quê? O que houve?
Cerca de um ano atrás, ele começou a se sentir fraco o tempo todo.
É por causa da idade ou ele está doente?
Talvez um pouco dos dois. Os médicos não conseguem apontar nada específico. Acho que é porque ele não se cuidou na juventude.
Isso faz sentido. É importante cuidar da saúde desde cedo.
É o que meu pai me diz quase todos os dias.
Bom, espero que ele comece a se sentir melhor. Mande um oi para ele por mim.
Obrigado. Vou avisá-lo.
Alianças de casamento!
Oh não...
Não são legais? Gostei das configurações.
Jen, tem alguém que você não está me contando?
Não. Eu só gosto de olhar alianças, ok?
As mulheres são tão sonhadoras.
Eles foram especialmente projetados para o ano 2000!
Depressa, entre.
Estou dentro, vamos lá!
OK, vire à esquerda aqui... não, espere, eu quis dizer, vire à direita. Vamos, acelera!
Nossa! Qual é a pressa?
Não se preocupe, apenas dirija. Ah, não, o sinal vai abrir... pisa fundo!
Você tá maluco! Eu não vou furar o sinal vermelho!
Tanto faz. Vire à direita aqui... A rodovia estará lotada a esta hora... Vamos por uma rua lateral. Saiam da frente! Saiam, saiam!
Qual é o seu problema? Nossa! Ter um ataque não vai ajudar!
Aqui, eu conheço um atalho... desça aqui e passaremos por Ashburn Heights. Vamos, vamos! Cuidado com aquela moça!
Estou indo o mais rápido que posso!
Sim! Conseguimos. 5h58, pouco antes da biblioteca fechar.
Você é um nerd!
Já ouvi falar muito do Japão. É um país bonito?
Nem todo mundo acha o Japão bonito, mas para mim sua beleza é de tirar o fôlego. Você sente o mesmo em relação à França, não é?
Sim, sinto o mesmo em relação à França. Os rios caudalosos, os vales férteis, as grandes cidades — a paisagem é linda. Você poderia descrever a geografia do Japão?
Bem, é composto por quatro ilhas grandes e muitas ilhas menores localizadas na costa do continente asiático. A França não é uma ilha, certo?
Ah, não, a França não é uma ilha. Ela está localizada na parte ocidental do continente europeu. Mas a França tem muitos portos e cidades portuárias excelentes em suas costas sul e oeste. O Japão tem bons portos?
Bons portos! Yokohama é uma das cidades portuárias mais famosas do mundo, e o Japão é o maior país construtor de navios do mundo. Além disso, há longas cadeias de montanhas no sul. A França não é muito montanhosa, não é?
Não, a França não é muito montanhosa. Mas abriga os Pireneus, uma grande cadeia de montanhas com picos altos e cânions profundos. Qual é o clima do Japão?
O clima japonês é quente e úmido no sul, ameno na região central e frio no norte. Com exceção de Hokkaido, não neva muito. A França tem um clima ameno, não é?
Sim, o clima da França raramente apresenta invernos rigorosos. No sul da França, pode-se viver confortavelmente o ano todo. O Japão é bom para a agricultura?
Sim, o Japão é bom para a agricultura. O arroz é a principal cultura, mas também é um centro industrial. A pesca também é muito importante. Arroz não é cultivado na França, não é?
Não, arroz não é cultivado na França. Mas a agricultura, a pesca e a indústria também são muito importantes na França. Eu gostaria de ir ao Japão algum dia. Você gostaria de visitar a França?
Sim. Eu gostaria de visitar a França. Gostaria de viajar pelo mundo todo. Como você descreveu, a França parece muito com o Japão. Gostaria de ver com meus próprios olhos.
Não sei por que o Mark sempre vem me pedir conselhos. Sinto um cheiro de rato.
Ele é astuto. Na verdade, ele só quer elogios. Mas pode ser que ele esteja a fim de você.
Bobagem! Não há indícios de que ele esteja apaixonado por mim.
Cruze os dedos. Ele pode fazer a pergunta um dia desses.
Olá, por que você parece tão deprimido hoje, Mike?
Ontem tive uma briga terrível com meu vizinho.
Por quê?
É uma longa história. Basicamente, ela achou que eu tinha rido dela, mas não foi isso que aconteceu.
Sei que todo mundo sofre quando é incompreendido. Mas por que não ir com calma?
Sim. É muito gentil da sua parte me confortar.
Talvez seja melhor irmos agora.
Ainda é cedo.
Nossa, já são 10 horas. Fique aqui se quiser.
Já que estamos atrasados, vamos ver um filme.
OK. Apresse-se.
Meu tio faleceu ontem à noite.
Minhas condolências.
Diana, na sua opinião, o que é mais importante, QI ou QE?
Por que você está me fazendo essa pergunta estranha, Jerry?
Assisti ao filme Forrest Gump ontem à noite. E a pergunta simplesmente não saiu da minha cabeça.
Bem, acho que o QI importa mais. Mas não funciona sem QE.
Por quê? Você parece ter bastante certeza disso.
Porque uma mente intelectual só pode ser algo benéfico na vida.
Mas o QI é determinado no nascimento. Não se pode esperar que haja grandes melhorias nele.
É por isso que as realizações das pessoas variam muito.
É verdade, mas e se alguém se deparar com algumas dificuldades? Ele terá que confiar em seu QE para lidar com elas.
Sim, Jerry, você pode compartilhar seu entendimento sobre EQ?
Acredito que isso seja independente do QI e tenha um papel importante na decisão sobre a maneira como vivemos nossas vidas.
Exatamente. Você já reparou que um QI alto não é essencial para o sucesso?
Assim como Forrest?
Sim, seu QI é alto o suficiente para que ele aceite o sucesso, desde que consiga controlar seu QE.
Eu entendi.
Vamos! É hora de ir!
Espere um minuto! Calma! Qual é a pressa, afinal?
Bom, primeiro preciso parar e abastecer o carro.
Isso não vai demorar muito.
Bem, não vai acontecer se não houver fila na bomba.
Bem, ainda não estou pronto.
Vou te dar mais cinco minutos e depois vou embora sem você!
Você não faria uma coisa dessas!
Ah, sim, eu faria isso!
Como vão os negócios?
Mais ou menos.
Nossa, esse filme horrível finalmente acabou. Da próxima vez vou escolher o filme, porque não quero acabar vendo um filme de mulherzinha.
Bom, você deveria ter escolhido, no final você sempre reclama de tudo.
Nem tudo, só este filme. Até o título é ridículo. E é tão longo, essas são as duas horas e meia mais desperdiçadas da minha vida, tanto que estou pensando em pedir que me devolvam o dinheiro.
Estou pensando em te levar para casa. Achei que poderíamos ter uma noite agradável, mas você é sempre tão negativo.
Só estou reclamando de um filme que eu poderia ter alugado ou comprado e depois jogado no lixo.
Veja bem, é disso que estou falando, não aguento mais suas piadas sarcásticas
Da próxima vez, vá com seu amigo gay que está mais em contato com seus sentimentos.
Bem, ele é mais homem do que você; pelo menos ele aprecia histórias de amor.
Histórias de amor? Mais como casos de uma noite.
Não critique o Mário, senão vou começar a criticar aqueles seus amigos gordos e bêbados; eles não são santos.
Meus amigos? Gordos? E aquelas baleias que você chama de amigas?
Você é insuportável; pode ir andando para casa, eu vou embora.
Que língua você fala?
Bem, eu estudei francês na escola, mas esqueci a maior parte. Aprendi um pouco de russo enquanto estudava lá e agora estudo espanhol no turno da noite. Você fala japonês em casa com seus pais?
Sim, eu sei. Estou aprendendo chinês agora na internet.
O que você achou de estudar um idioma na internet?
Não é fácil, principalmente ao ouvir e falar, porque às vezes a conexão não é muito boa.
Aposto que você acha o personagem difícil de escrever!
Na verdade, muitos dos caracteres são iguais ou muito semelhantes tanto em chinês quanto em japonês, então são fáceis para mim.
Então, você consegue ler e escrever muito melhor do que falar e entender outros falantes, certo?
Sim. Como estão indo as aulas de espanhol?
De certa forma, é semelhante à sua experiência de aprender chinês. Algumas palavras em espanhol são muito parecidas com as do inglês. Mas preciso praticar ouvir falantes nativos e pronunciar as palavras eu mesmo.
Por que você não me contou que tinha uma namorada?
Desculpe, pensei que você soubesse.
Mas você deveria me dizer que estava apaixonado por ela.
Não é mesmo?
Você sabe que não.
Bom, estou lhe contando agora.
Sim, mas você pode ter me contado antes.
Não pensei que você estaria interessado.
Você não pode estar falando sério. Como ousa não me dizer que vai se casar com ela?
Desculpe, não achei que isso importasse.
Ah, vocês, homens! Vocês são todos iguais.
Então, você saiu com o Richard?
Sim. Fomos ao cinema no sábado passado. Vimos o Police Partners II.
Você gostou?
O Richard gostou, mas eu não. É claro que eu disse a ele que gostei.
Sim. Então você fez mais alguma coisa?
Bem, nós fomos a uma boate.
Você se divertiu lá?
Sim, nos divertimos muito. E vamos lá de novo na semana que vem!
Você gostaria de trabalhar ou continuar seus estudos depois da formatura?
Acho que vou continuar meus estudos. Não é fácil para um recém-formado com bacharelado conseguir um emprego, já que há muitos recém-formados com mestrado ou doutorado. Provavelmente perderemos a competição com eles no mercado de trabalho.
Então você continuará estudando para um mestrado?
Bem, acho que sim. Mas estou pensando em ir para o exterior para fazer um mestrado e um doutorado. Se eu conseguir um doutorado no exterior, será muito mais fácil conseguir um emprego em casa.
Como financiar sua educação no exterior? Estudar no exterior é muito caro.
Acho que vou tentar conseguir a bolsa, já que não tenho muito dinheiro para estudar no exterior. Na verdade, agora estou me preparando para os exames TEFL e GRE. Se eu conseguir notas altas nos dois exames e tiver sorte, posso conseguir uma bolsa.
Pode ser bem difícil estudar no exterior. Estar tão longe de casa...
É difícil conseguir ingressos para o filme.
Você recebeu alguma?
Sim, dois na décima fileira.
Quanto custa o bilhete?
3,5 dólares cada.
Que fim de semana maravilhoso foi esse!
Meu sentimento é exatamente esse.
Eu realmente gosto da praia no verão.
Não poderia concordar mais com você.
Deveríamos vir aqui com mais frequência.
Você está absolutamente certo.
Gostaria de voltar no próximo fim de semana.
Acho que a festa do Andy será divertida.
Sim, acho que sim. Ah, a propósito, preciso te perguntar uma coisa.
O que é isso?
Você pode me devolver o suéter que você pegou emprestado?
Claro. Ah, isso me lembra. Você pode me emprestar suas botas de couro pretas?
Minhas botas? É... Claro, ok.
Olá, Sr. Smith. Está gostando do churrasco? Você não parece muito feliz.
Passei a manhã no cemitério. Coloquei flores nos túmulos dos meus antigos companheiros de guerra.
É isso que as pessoas costumam fazer no Memorial Day?
Deveriam. Este feriado é para lembrar os nossos mortos na guerra. Mas hoje em dia as pessoas acham que é só um feriado para liquidações de verão e churrascos!
Sinto muito por isso. Obrigada por me contar um pouco mais sobre isso.
Fui ao show do Super Junior ontem à noite. Foi fantástico.
Sério? As músicas deles são muito populares em toda a Ásia agora. Eu também sou muito fã deles.
Sim, o novo álbum deles saiu na semana passada. Está em primeiro lugar na Billboard.
Eu realmente adoro a dança deles. São todos excelentes dançarinos.
A letra da nova música também é linda. Você sabe cantar?
Claro. Acho que agora você pode ouvir a música em qualquer lugar.
Vamos comprar o novo álbum deles. Quer vir comigo?
Por que não?
Estou um pouco nervoso com minha apresentação na sexta-feira.
Se você quiser, eu posso te ajudar com isso.
Isso não afastaria você do seu projeto?
Tenho bastante tempo para fazer isso. Prometo que não será um problema para mim.
Existe um bom momento para você me ajudar?
Se trabalharmos nisso amanhã à noite, você poderá facilmente estar pronto até sexta-feira.
Que tal nos encontrarmos no meu escritório?
Isso seria ótimo. Traga qualquer preocupação que você possa ter.
Parece que você poderá me ajudar muito.
Não se preocupe. Tudo vai dar certo. Eu prometo!
Se você pudesse escolher, você se casaria com um estrangeiro ou com um chinês?
Por quê? Tom fez a pergunta?
Ainda não. Mas será que consigo o consentimento dos meus pais?
Deixe-me adivinhar, seus pais querem que você se case com um chinês, certo?
Você tem razão. Está me dando uma baita dor de cabeça. Sinto como se estivesse entre a cruz e a espada.
Eu tinha o mesmo problema quando estava com meu ex.
Ah, como você lidou com isso?
Eu simplesmente deixei para lá e continuei saindo com meu namorado coreano. Mas finalmente terminamos.
Ah, que pena. O que houve?
Simples. Tínhamos conflitos de personalidade e muitas diferenças culturais.
Como o que?
Ele esperava viver ao estilo coreano e me pediu para parar de trabalhar e ficar em casa para cuidar da família.
Ah, entendi. Na cultura deles, as mulheres devem colocar a família em primeiro lugar.
Sim, ele disse que seria melhor para mim e para toda a família. Mas eu simplesmente não consigo parar de trabalhar.
É por isso que é difícil ter um casamento feliz com um estrangeiro.
Na verdade, não. Existem muitos casamentos mistos bem-sucedidos por aí.
Onde está o Tom?
Ele está no quarto e adormeceu.
O quê? São só 21h. Por que ele foi dormir tão cedo hoje?
Ele correu seis quilômetros e voltou morto de cansaço.
Oh, eu vejo.
Olá, Ann.
Olá. Você parece animado. O que está acontecendo?
Acabei de saber que nossa escola realizará um concurso de canto em 5 dias.
E você está planejando entrar?
Claro. Esta é uma ótima oportunidade para mostrar minha linda voz.
Existe algum prêmio?
Ouvi dizer que o vencedor ganha um rádio Panda.
Você acha que tem alguma chance?
Uma chance? Não é só uma chance, tenho cem por cento de certeza. Todo mundo diz que minha voz é linda.
Mas você não praticou tanto assim.
Ainda tenho 5 dias para praticar. Está garantido!
Não tenha tanta certeza. Você ainda vai precisar de ajuda.
Sim, talvez.
Preciso ir dormir. Tenho que trabalhar amanhã.
Certo. Boa noite, então. Durma bem.
Boa noite. Até amanhã.
Será que seria possível organizarmos um jantar para todos os colegas dos nossos departamentos? Eles estão trabalhando muito duro ultimamente. Talvez seja hora de todos relaxarem um pouco.
Essa é uma boa ideia, adorei. Que horário você acha conveniente?
Bem, que tal esta quinta-feira à noite, depois que terminarmos a reunião semanal?
Ok, avisarei a todos quando voltarem do almoço. Faz tempo que não jantamos no departamento. Tenho certeza de que eles não vão querer perder.
Espero que sim. Me avise quantos virão. Depois eu reservo o restaurante.
Que dia é hoje?
Hoje é quinta-feira.
Que data é hoje?
Hoje é primeiro de maio de 2003.
Ah, hoje é Dia Internacional do Trabalho. É o nosso dia de trabalho?
Bom, acho que não.
Você pode participar do nosso piquenique neste sábado?
Isso seria ótimo. Aonde você vai?
Planejamos ir a uma floresta no subúrbio. Há um rio lindo lá. Podemos pescar um pouco.
Ótimo.
E não se esqueça do seu equipamento de pesca.
Ok. Eu gosto muito de pescar.
Daniel, o que você está fazendo aqui? Você não deveria estar na escola agora?
A mesma pergunta para você.
Bem, faremos disso um segredo entre nós.
Combinado, onde está a Gucci?
Ela é a líder de torcida. Eles precisam fazer uma apresentação. Olha! Lá vêm eles.
Olha só ela. Parece uma das gatas do basquete da NBA.
Eu quero ser como ela.
Seja realista. Não seja tão patético.
Ei, rapaz! Sou sua irmã. Não fale assim comigo.
Nossa, olha só ela! Ela é incrível! Ela devia ser minha irmã.
Rapaz, você está apaixonado por ela, não é?
Sim, eu quero ser o namorado dela. Igualzinho ao filme.
Você está louco?
Ela disse que gostou do meu novo corte de cabelo. Achou legal.
Vá em frente, tente ser uma piada.
Você conhece o John?
Qual John? O filho do Sr. Turnbow?
Sim. Li notícias sobre ele no jornal de hoje.
E ele é brilhante e inteligente. Tenho certeza de que ele pode passar no vestibular.
Eu queria que ele também pudesse.
Como está seu filho, Jack?
Ele está um pouco cansado, sabia? Muitas vezes, leva algumas horas para se arrumar.
Pobres meninos! Eles se esforçam mais na escola hoje em dia, não é?
Boa sorte para eles.
Você fez uma refeição ruim. Deixe-me pegar mais peixe para você.
Não, obrigado. Já chega.
Que tal uma bebida?
Por favor, traga-me uma xícara de café.
Bom dia. Quero solicitar um cartão de biblioteca.
Dê-me 10 yuans, seu documento de identidade e uma foto sua, por favor.
Mas ouvi dizer que o cartão é gratuito.
Sim, é. Mas você precisa pagar um depósito para obter o cartão.
Haverá um reembolso quando eu devolver o cartão, certo?
Sim, se o cartão estiver bem conservado e não tiver sujeira ou arranhões.
OK, aqui está.
Estou muito orgulhoso de John.
Eu também. Ninguém esperava que ele realmente chegasse a algum lugar com seu negócio.
Mas ele sofreu muito.
O que você acha do plano para o novo aeroporto aqui perto?
Talvez devessem pensar duas vezes. Os moradores estão se revoltando.
Acredito que sim.
O que você acha daquelas comédias de situação que eram exibidas todo fim de semana?
Para dizer a verdade, não penso muito neles.
Você está se tornando um verdadeiro telespectador.
Muitas pessoas sentem o mesmo.
Posso te convidar para dançar?
Com prazer.
Você dança bem. Você dança break?
Eu, o que causou isso?
Tem uma matéria sobre breakdance no jornal.
O que diz?
De acordo com a história, é algum tipo de estilo de dança moderna.
Gosta de discoteca?
Bem, o breakdance é mais um exercício físico do que uma dança.
E disco, uma espécie de boate.
Certo, uma discoteca é um lugar onde as pessoas dançam ao som de música gravada sem parar...
Então... disco é o nome da música e discoteca é um lugar onde as pessoas vão para dançar. E breakdance é algo completamente diferente.
Você é espirituoso.
Poderíamos pegar emprestada a van da empresa para uma arrecadação de fundos neste fim de semana?
Essa seria uma possibilidade. Onde será realizada essa arrecadação de fundos?
Fica no salão de baile do hotel, na mesma rua.
Você precisa disso para o fim de semana inteiro?
Precisaremos disso nos dois dias.
Precisamos saber quem dirigirá a van.
A van será dirigida por Mary e eu.
Precisa voltar no domingo à noite. Você pode providenciar isso?
Ah, sim, sem problemas. Você se importaria se pegássemos emprestadas algumas cadeiras do refeitório?
Basta manter o controle de tudo e colocar tudo de volta no lugar de onde você tirou até domingo à noite.
Adivinha quem eu vi ontem?
Não sei. Quem?
Avril Lavigen!
A cantora de rock canadense? Mas ouvi dizer que você tinha um emprego de meio período ontem. Como você a viu?
Sim, trabalhei como funcionária temporária no show dela. Olha, o pôster dela, um CD...
então você é um grande fã, hein?
Na verdade, não. Mas eu gosto de algumas músicas dela. Ela é muito talentosa. Ela também é compositora e designer de moda.
e ela estava em um filme mais uma vez, certo?
sim, embora eu não ache que suas habilidades de atuação sejam tão boas.
qual foi sua impressão dela quando você a viu pessoalmente?
ela parecia mais doce do que nas fotos.
você tirou uma foto com ela?
Não, tinha muita gente. Quando ela saiu do carro, seus fãs estavam todos gritando, tentando lhe dar flores e pedir autógrafos.
louco!
Você pode me emprestar cinquenta dólares?
O quê? De novo? Por que você continua ficando sem dinheiro?
Acho que não ganho o suficiente.
Não, acho que o problema é a forma como você planeja sua vida.
Isso é problema meu, não seu.
É verdade, até chegar a hora de você precisar do meu dinheiro. Não sei onde você está desperdiçando seu dinheiro, mas acho que você precisa pensar no que é realmente importante.
Então, como você sobrevive de um dia de pagamento a outro?
Eu não apenas sobrevivo. Eu também guardo dinheiro. Sei para onde vai a maior parte do dinheiro quando recebo meu salário e sigo meu plano. Se eu seguir um orçamento, não tenho surpresas desagradáveis.
Acho que não sou disciplinado o suficiente.
Em alguns meses, pretendo investir meu dinheiro em algumas empresas estrangeiras. Acho que você precisa reavaliar seus hábitos de consumo.
Como você acha que o sistema de transporte da nossa cidade poderia ser melhorado?
Acho que o sistema de transporte público poderia ser mais simples. Nunca sei para onde as linhas de ônibus realmente vão. As linhas parecem serpentear e fazer curvas em vez de seguirem aproximadamente em linha reta.
Acho que só precisamos construir mais estradas. Assim, teríamos mais espaço para os carros trafegarem e menos engarrafamentos.
Se construíssemos mais estradas, as pessoas simplesmente as encheriam de carros novamente. Acho que deveríamos desencorajar as pessoas a usarem seus carros.
Como você faria isso?
Acho que deveríamos fazer algumas coisas de uma vez. Melhorar o transporte público incentivaria as pessoas a usá-lo. Se também cobrarmos das pessoas pelo uso de seus carros no centro da cidade, elas não usarão seus carros tanto.
Não sei. Acho injusto fazer os motoristas pagarem mais. Eles já pagam muitos impostos — imposto sobre a gasolina, por exemplo.
Acho que eles deveriam pagar mais impostos. Vejam os danos que eles causam ao meio ambiente e à saúde das pessoas ao liberarem toda essa fumaça de escapamento.
O ar certamente seria mais limpo se houvesse menos carros circulando na cidade. O problema é que as pessoas vão encarar isso como uma redução de liberdade. Pode ser impopular.
Essa é uma boa observação. Os donos de carros provavelmente serão contra, mas as pessoas que usam transporte público serão a favor.
Que dia é hoje?
Hoje é vinte e três de dezembro de dois mil e dois.
Ah, depois de amanhã é Natal.
Feliz Natal para você.
Você é novo aqui, certo?
Sim eu sou.
Este será seu primeiro ano?
Não, eu me transferi para cá.
De que escola você veio?
Fui transferido do PCC.
Por que você se transferiu para cá?
Eu queria estudar nessa escola originalmente, mas minhas notas no ensino médio não eram boas o suficiente.
A PCC é uma boa escola?
O PCC é ótimo!
Espero que você goste daqui.
Muito obrigado.
O noivo parece um pouco nervoso.
Nessa ocasião, a maioria das pessoas o faz.
Ah, eles estão tocando a Marcha Nupcial. Aí vêm eles.
Ela é uma noiva linda.
Estou muito feliz por eles.
Você está chorando?
Sim, eu sempre choro em casamentos.
Harris e Anne são perfeitos um para o outro.
Sim, eles estão.
Você e Tom também formam um ótimo casal.
Na verdade, estamos começando a fazer os preparativos.
Para o casamento?
Não, não, para o noivado.
Então tente pegar esse buquê.
A Jessica volta para a Holanda na semana que vem. Tenho pensado muito no que dar de presente de despedida para ela, mas ainda não tenho ideia.
é aquela garota com quem você passava quase todo fim de semana?
Sim, é ela. Passamos momentos maravilhosos juntos. Ela é uma amiga muito especial, e eu quero dar a ela algo significativo.
Não sou boa em escolher presentes. Talvez você possa perguntar se ela precisa de alguma coisa para facilitar?
Acho que não. Assim, perderia todo o charme. Quero que seja uma surpresa. Quero mostrar a ela que me importo com ela e espero que nossa amizade dure.
Sim, isso é legal.
Hum, acho que tive uma ideia. Talvez eu possa dar a ela uma planta perene para levar para casa.
Uma planta? Que criativo. Tenho certeza de que sempre que ela regar, vai pensar em você. Mas tem um problema. Você acha que ela vai conseguir passar pela alfândega?
Espero que sim. Vou me certificar de comprar um pequeno para ela colocar na mala. Espero que não lhe cause problemas na fronteira.
Não sei. Acho a ideia de uma planta atravessar fronteiras com uma amiga muito empolgante, mas talvez sementes sejam mais seguras. Você não quer causar problemas para ela.
Você já recebeu seu convite?
Meu convite? Não, não recebi. Meu convite para quê?
A festa de inauguração da casa.
De quem é a festa de inauguração?
Tom e Bill Smith. Os dois estão trabalhando agora, sabia? E compraram uma casa nova.
Ah, sim? Eu não sabia. Não tenho visto o Tom ultimamente.
Fica nos subúrbios.
Você viu a casa?
Sim, já. Saí com eles no fim de semana passado.
É legal?
Sim, é. São três quartos, uma sala de estar, uma sala de jantar e uma cozinha grande. Há também um jardim.
Bom, isso parece ótimo. Eles já se mudaram?
Eles vão se mudar hoje. O Tom tirou o dia de folga. Ele alugou uma caminhonete, e eles devem ter todos os móveis em casa hoje à noite.
Quando é que vão fazer a festa?
No próximo sábado à noite. Você deve receber seu convite hoje ou amanhã.
Uau, isso seria algo pelo qual ansiar.
Você já esteve em Xi'an?
Sim, já estive lá várias vezes em viagens de negócios. Mas nunca vi de fato os guerreiros de terracota, pois fica fora da cidade.
Ouvi muita gente dizendo que vale a pena visitar este lugar. Quero muito ver as antigas muralhas e os guerreiros de terracota um dia. É claro que também não vou sentir falta da comida local. Sabe, os lugares são interessantes, a comida é um fator-chave na hora de visitar um lugar.
Concordo. Contanto que a comida não seja muito estranha, já vi algumas pessoas comendo insetos. Isso é assustador.
Claro que sim. É conveniente chegar lá de avião?
Bem, o aeroporto fica bem longe do centro da cidade, mas ainda é mais conveniente do que pegar o trem.
Amanhã é domingo. Vamos sair e tomar um ar fresco.
Sei que existe uma linda fazenda no interior, perto de Taipei. Você tem interesse em ir até lá?
Por que não? Eu amo animais e amo a natureza.
Você pode ver muitas vacas e cavalos lá. Se você for corajoso o suficiente, pode tentar andar a cavalo. É divertido.
Parece muito interessante. Mal posso esperar para ir lá.
Uau! É enorme e você pode fazer muitas atividades aqui.
É verdade. Algumas pessoas vão acampar, outras colhem frutas frescas, outras andam de barco e outras esquiam na grama.
Eu nunca soube que havia tantas coisas divertidas para fazer em uma fazenda.
Bom, agora você sabe. Vamos para o lago ali. Tem gente pescando lá. Eu não tive a oportunidade de pescar em um lago, mas quero muito tentar.
Acho que precisamos comprar algumas iscas e pegar emprestadas algumas varas de pescar primeiro.
Sim, podemos conseguir o que precisamos nas barracas perto do lago. Quem você acha que vai pegar um peixe grande primeiro?
Claro que sim.
Espere para ver. Quero experimentar andar a cavalo depois da pescaria. Parece muito emocionante e divertido.
Sim. No entanto, você sofrerá com dores musculares por muitos dias, já que é um piloto iniciante.
Sem problemas. Sempre vale a pena tentar algo novo pelo menos uma vez na vida.
como vai?
Estou bem. Gostaria de poder dizer o mesmo da minha amiga.
o que aconteceu com ele?
ele foi preso pela polícia por dirigir alcoolizado.
foi sua primeira infração?
Infelizmente não. Ele foi acusado de dirigir sob efeito de álcool quando estava na universidade.
o que aconteceu com ele então?
Não muito; era uma infração menor na época. Ele escapou com uma multa de US$ 500.
tiraram a carteira dele?
Não, eles foram muito brandos com ele. O problema é que isso foi há muito tempo. Eles estão muito mais duros com o crime agora.
O que você acha que vai acontecer com ele?
bem, ele definitivamente perderá sua licença, pagará uma multa e talvez até passe algum tempo na prisão.
Isso não parece muito promissor. Ele tem um advogado de defesa?
Ainda não. Se não conseguirmos encontrar um advogado para ele, o estado nomeará um.
Minha irmã é advogada. Posso perguntar se ela pode ajudá-lo.
Isso seria ótimo! Sei que ele apreciaria sua ajuda.
Bem, senhor, estamos pedindo a todos os nossos hóspedes que usem paletó e gravata em nosso restaurante.
É mesmo? Eu não sabia. Posso pegar emprestado um paletó e uma gravata?
Sinto muito que você não possa pegar emprestado um paletó e uma gravata.
Depois voltamos para o hotel e voltamos. Você vai mudar o compromisso?
Claro. Que horas você volta?
Às sete, por favor.
Quantas pessoas tem no seu grupo?
Um grupo de três.
Tudo bem. Estamos esperando por você às sete.
Sabe, Ernie, parece que nós dois gostamos dos mesmos artistas.
Sim, temos. Acho que temos o mesmo gosto musical.
Mas se vamos formar uma banda, temos que saber cantar e dançar. Você consegue fazer isso?
Não sou uma ótima cantora, mas sou uma ótima dançarina! Adoro dançar hip hop.
Ótimo! Eu canto e você dança na nossa banda.
Gostaria de ter acesso à biblioteca pública.
É fácil! É só ir lá e pegar um cartão.
Você está pronto?
Ainda não.
Esse é seu cunhado?
Sim, ele se casou com minha irmã há dez anos.
Pela sua aparência, eu diria que ele é um homem de caráter.
Sim, minha irmã adora a personalidade dele.
Você parece estar muito ocupado ultimamente. O que anda fazendo?
Estou sendo trocado de trabalho após 10 dias de férias.
Onde você passou suas férias?
Eu fui para Paris.
Nosso time acabou de marcar um gol.
É mais ou menos isso.
Conte-me sobre isso.
Eles podem realmente ganhar o jogo.
Quer almoçar conosco neste sábado?
Desculpe, não posso. Estou ocupado.
O que você está fazendo?
Eu sempre faço trabalho voluntário no primeiro sábado de cada mês.
Que tipo de trabalho voluntário?
Ajudo no hospital infantil. Ajudo a planejar atividades.
Oh sim?
Sim. É emocionante. Este mês estamos fazendo palavras cruzadas.
Tom, a Jenny está chorando?
Você pode tirá-lo de mim?
Estou vindo justamente por isso.
Ela continuou me incomodando.
Ela é sua irmã. O que ela pediu foi apenas sopa de pato para você. Por que você não pode ser bom com ela?
Mas eu sou irmão dela, não servo dela.
Você está fazendo meu sangue ferver.
Calma, senhora.
Estou prestes a explodir! Você estragou tudo.
Lamento muito saber que você está tendo tantos problemas.
Desculpe, mas não é o suficiente! O que você pode fazer para me ajudar?
Entendo por que você está brava, Sra. Wilson, e acredite, estamos fazendo tudo o que podemos para resolver isso.
Bem, obviamente, o que você está fazendo não é bom o suficiente!
Se você pudesse nos dar mais alguns dias, conseguiríamos resolver isso.
Você pode me dizer algo sobre ajuda financeira?
O que exatamente?
Como se candidatar?
Na sua primeira carta, ou seja, quando você se inscrever para admissão, você também deve dizer que precisa de ajuda financeira.
Então...
Se a ajuda estiver disponível, eles lhe darão dois ou mais formulários de inscrição. Um é para admissão, os outros são para a ajuda.
E se não?
Eles lhe dirão que a ajuda é impossível.
Como foi a festa da Mei no sábado?
Ah, eu não fui. Fiquei em casa com a minha família.
Sério? O que você fez?
Assistimos muita televisão e filmes.
Entendo. Mais alguma coisa?
Sim, comemos uma refeição deliciosa e bebemos um vinho muito bom.
Bom, parece que você realmente se divertiu.
Qual é a temperatura hoje?
Está cerca de 5 graus centígrados.
Qual é a previsão do tempo para amanhã?
O meteorologista disse que vai nevar amanhã.
Você está acostumado com o clima daqui?
Acho que logo vou me acostumar.
Qual é a temperatura média em Pequim?
A temperatura é de cerca de 180°C, mas no inverno a temperatura pode cair para 10-15°C abaixo de zero. E temos um inverno longo.
De qual estação você mais gosta?
Prefiro a primavera, quando aos poucos tudo fica verde e o clima está quase sempre agradável.
Eu simplesmente não consegui evitar olhar para ele com desdém quando soube de tudo isso.
Mas Ben não é um homem mau. Eu o conheço de A a Z.
Porém, desta vez ele nos decepcionou muito.
Eu entendo isso. Mas...
Kelly, eu e os rapazes achamos que você deveria se candidatar a presidente da turma de formandos.
Eu? Por que eu? Por que não você?
Conversamos com nossos irmãos e irmãs mais velhos ontem à noite e descobrimos como é esse trabalho.
E você acha que eu tenho as qualificações?
Sim. Você sabia que o presidente da turma do último ano trabalha para a turma a vida toda? O trabalho não termina quando nos formamos.
Sério? O que tem para fazer depois da formatura?
Cada reunião de classe é organizada pelo presidente e pelo conselho, e tudo o que nossa classe faz pela escola nos anos seguintes é liderado pelo presidente.
Fico honrado que você ache que eu seria qualificado. Mas eu realmente preciso pensar nisso primeiro.
Nossa! Você parece um rato afogado! Não sabia que hoje tem tempestade?
Eu sabia que cairia uma chuva, mas não imaginei que choveria muito hoje.
Bem. É melhor você tomar um banho quente agora mesmo, senão vai pegar um resfriado.
Eu sei. Não quero ficar doente, principalmente na semana de provas finais.
Por que essas pessoas estão chorando?
Eles devem ter acabado de voltar da varredura de túmulos, porque hoje é o Dia da Varrição de Túmulos.
Dia da Varrição de Túmulos? O que é?
O Dia da Varrição de Túmulos é um festival tradicional na China, no qual muitos chineses lamentam os mortos.
O que eles fazem?
As pessoas vão ao cemitério para prestar homenagem aos mortos.
É... Alison?
Olá, Márcia. Eu estava...
Só queria te parabenizar! Quer dizer, foi uma boa corrida e você merece vencer.
Bem... obrigada, Márcia. É muito gentil da sua parte dizer isso. Quer dizer...
Foi aquele sprint final! Você foi demais! Sério!
Você acha mesmo? Quer dizer, eu estava? É... você... deve estar decepcionado.
Por que você não está no trabalho?
Liguei dizendo que estava doente.
Como está indo a busca por uma faculdade?
É uma dor de cabeça enorme. Não tenho ideia do que quero fazer.
Mas você não quer estudar música? Não deveria ser fácil?
Deveria ser, mas há muitas opções. Minhas notas são boas o suficiente para que eu tenha muitas opções, mas depois disso...
Eu sei. Você tem que decidir se quer estudar numa escola na cidade ou no campo, numa escola grande ou pequena, numa escola pública ou privada...
É, você entende. E meus pais estão tentando me pressionar a ir para uma faculdade católica. Os dois frequentaram uma e acham que ela combina uma boa educação com boa disciplina. E a mensalidade costuma ser bem baixa.
Entendo. Bem, não se esqueça de falar com o orientador universitário da escola. Ele costuma dar bons conselhos e pode ajudar a apontar o caminho certo. Ele me deu algumas informações, e na próxima semana vou dar uma olhada em algumas das faculdades que ele recomendou.
Obrigado pela informação. E boa sorte na sua busca pela faculdade.
Estou tentando decidir em qual escola me inscrever.
Você está pensando em uma escola pública ou particular?
Não tenho certeza. Qual a diferença entre eles?
As escolas públicas geralmente são financiadas pelo estado, enquanto as escolas particulares geralmente obtêm financiamento de outro lugar.
Qual é melhor?
Uma não é necessariamente melhor que a outra. Depende muito da administração da escola e dos professores.
Ouvi dizer que é preciso usar uniforme em escolas particulares.
Sim, às vezes.
Com licença, professor. Vou faltar à aula da semana que vem.
Isso é algo que você poderia agendar para outro momento?
Não, eu tenho que fazer isso; é importante!
Você contratou alguém para tomar notas para você?
Combinei com um amigo para me ajudar.
Você sabe que eu só permito uma falta por semestre, não sabe?
Sim eu sei.
Escreva seu nome e a data em um pedaço de papel e me entregue.
OK, eu posso fazer isso.
Bem, tenha um bom dia de folga das aulas.
Parece tão estranho estar aqui, enterrando você, mas não é você.
Cinzas às cinzas e pó ao pó...
Este foi o pior e o melhor dia da minha vida, Taylor. Eles te mantiveram no hospital, e...
Eu conto tudo sobre isso outro dia.
Mas você está bem? Não foi nada sério, foi?
Vocês, moças, ficam muito elegantes de preto. Mas não quero que usem preto em minha homenagem por muito tempo...
A qualidade do ar nesta cidade é horrível. Os níveis de poluição são tão altos que não podemos mais sair de máscara!
Os gases de escape dos veículos causam muitos danos ao meio ambiente.
Além disso, há algumas grandes fábricas de produtos químicos nos subúrbios, que estão contribuindo para os altos níveis de poluição da água e do ar nesta cidade.
Por mais que eu ame esta cidade, acho que vou encontrar uma cidade mais verde para viver. Viver em uma cidade poluída como esta não pode ser bom para minha saúde.
Eu sei o que você quer dizer. No entanto, existem pouquíssimos lugares que não foram afetados pelo aquecimento global. Se não é a poluição, então são os desastres naturais, o desmatamento ou o efeito estufa.
O que é exatamente o efeito estufa?
É o aumento gradual da temperatura da Terra.
Entendo, então é semelhante ao aquecimento global?
Eles estão relacionados um ao outro, sim.
Ouvi dizer que algumas pessoas na Inglaterra estão satisfeitas com o fato de o clima estar ficando mais quente, porque isso está tornando suas cidades um lugar mais agradável para se viver.
As pessoas brincam sobre os benefícios do aumento da temperatura, mas nem tudo são boas notícias. A região também tem enfrentado muitas tempestades mortais.
As pessoas sempre parecem fazer piadas como uma forma de lidar com situações infelizes.
Acredito que se todos contribuírem, o mundo será um lugar melhor.
O que você gostaria de fazer hoje à noite?
Eu não tenho certeza.
Que tal ir ao cinema?
OK, vamos ao cinema para ver o que está em cartaz.
Maria, fique calma.
É impossível. Você me traiu.
Não, me escute. Eu sempre te considerei meu melhor amigo. Eu te admiro, e é claro que você me ajudou muito. Eu deveria te agradecer.
Cale-se!
Não, me escuta. Talvez seja minha culpa tratar todo mundo tão bem. Talvez aos olhos dos outros, eu queira que você seja minha namorada. Mas... mas...
Mas você já teve a Lily? Você deveria ter me contado sobre ela, mas não contou.
OK... OK... Enfim. Vou te tratar como meu melhor amigo. Espero que você faça o mesmo.
Deixe-me! Vá embora!
Você se importaria de fazer uma coisa por mim?
Eu faria se pudesse.
Você poderia explicar o significado da palavra?
Sim, com prazer.
Nosso professor de matemática é bem humorado.
Pelo contrário, acho que ele é muito sério.
Não, de jeito nenhum. Os exemplos dele são realmente interessantes.
Então elas são fáceis de lembrar.
Sim, e seu professor de matemática?
Ele é um sujeito velho e muito sério.
Má sorte, Anne.
E aí! E o seu professor de história?
Ela é outra antiguidade.
Sinto muito ouvir isso.
Ei, se você não estiver ocupado neste fim de semana, gostaria de ir ver um filme?
Parece bom. O que devemos ver?
Que tal aquele filme europeu?
Você quer dizer aquele estrelado por John Travolta?
Sim, é esse que ouvi dizer que os efeitos especiais e o enredo são excelentes.
Parece um filme interessante. Vamos nos encontrar às cinco horas no sábado.
Certo, até mais.
Você poderia me fazer um favor?
O que é?
Você poderia me dar uma carona para casa?
Tudo bem.
Tem certeza? Não quero te incomodar.
Sem problemas. Ficarei feliz em ajudar.
Obrigado. Eu realmente aprecio isso. Muito obrigado.
Tenho um compromisso para uma e meia.
Em que posso ajudar?
Bom, tenho um problema com meu horário de aula.
O que é?
Parece que me deram duas aulas agendadas para o mesmo horário.
Eu posso entender o problema disso.
Existe alguma maneira de você consertar minha agenda?
Sem problemas, você ainda quer essas aulas?
Sim eu faço.
Deixe-me ver se consigo encontrar uma dessas aulas em outro dia.
Muito obrigado.
Dizem que o governo vai reprimir a nova política.
Você tem certeza disso?
Não tenho certeza sobre isso.
Eles podem ter alguma dificuldade em fazê-lo.
Você ouviu que o casamento de Mary está em crise?
Foi o que ouvi dizer.
Ontem conheci Mary, e ela me contou que seu marido frequentemente dava em cima da secretária dele.
Depois de todas as crises pelas quais passaram juntos, o marido dela deveria fazer algo assim. Ela deve se sentir como se tivesse sido apunhalada pelas costas.
Há algum artigo interessante nos jornais de hoje?
As manchetes giram em torno da eleição presidencial nos Estados Unidos. Poucas outras matérias chegaram às primeiras páginas.
Há algo de interesse para nós nas seções de negócios?
Há um artigo interessante no Chronicle sobre como fazer negócios na China e o Daily News publicou uma reportagem sobre a zona econômica especial perto de Paris. Temos uma subsidiária, a L.
Os relatórios são favoráveis?
Em geral, os repórteres adotam posturas positivas. Eles apontam alguns problemas que precisamos estar cientes, mas não há nada de preocupante nas reportagens. Nos classificados, um dos nossos concorrentes é um
Interessante. Eles devem estar pensando em entrar nesse mercado. Há algum editorial interessante?
Na verdade, não. Todos parecem estar focados na eleição. Houve várias cartas publicadas na crônica sobre aquele artigo polêmico sobre drogas que publicaram na semana passada.
Não estou surpreso. Esse artigo certamente alimentou o debate. Ok. Obrigado. Você pode deixar dois artigos e os anúncios comigo? Gostaria de lê-los.
Claro. Aí está.
Você consegue imaginar um barco entrando no rio?
Isso seria terrível.
Claro. Eu tenho uma experiência assim.
Ah, como você foi salvo finalmente?
Eu estava em pânico naquele momento. Felizmente, outro barco apareceu e eu me salvei do afogamento.
Estou procurando algumas informações sobre estadia em casa de família.
Bem, eu já fiquei em uma casa de família antes. No meu primeiro ano nos EUA, fiquei com uma família. Eles são simpáticos.
Como você os pagou?
Bem, depende. Se você ficar por muito tempo, eles oferecem um desconto.
Ele me seguiu até em casa!
São uns cinco quarteirões. E nas esquinas também. Então ele definitivamente estava te seguindo.
Sim, ele estava. Não estou imaginando. Finalmente, quando cheguei em casa, me virei e olhei para ele. Ele estava parado ali. Ele não sorriu. Ele só ficou parado ali. Era tão óbvio. O que devo fazer? Estou com tanto medo. Posso chamar a polícia?
Na verdade, acho que você não pode chamar a polícia. Pelo menos não ainda. Ele não fez nada. E provavelmente a polícia vai simplesmente ignorar. Mas se algo acontecer de novo, talvez você deva ligar.
Por que não posso chamar a polícia agora? Ele com certeza estava me seguindo!
Claro que você pode chamar a polícia se quiser. Não é isso que eu quero dizer. Só estou dizendo que eles provavelmente não farão nada.
Acho que sim. O que eles podem fazer? Eu nem sei quem ele é.
Escuta, Carol. Não deixe que isso te incomode muito. Provavelmente não é nada. Só fique de olhos abertos quando sair. Se você o vir pela terceira vez e ele te seguir de novo, acho que devemos ir à polícia. Mas, por enquanto, tente não se preocupar.
Tudo bem. E não irei àquele café por um tempo.
Qual é seu livro favorito?
E o vento levou.
Por que você gosta mais?
Gosto dos vários personagens e do enredo.
Bom, eu gosto mais dos Pássaros Feridos.
É muito interessante?
Claro. Eu também gosto da linguagem do escritor.
Se eu tiver oportunidade, vou gostar do livro.
Você gostaria de ir à livraria comigo?
Boa ideia. Vamos lá!
Posso te ajudar?
Gostaria de conferir esses livros.
Posso ver seu cartão da biblioteca, por favor?
Sim. Aqui está.
Aparentemente, você tem multas por atraso não pagas.
Eu faço?
Você deve algum dinheiro.
Quanto exatamente devo?
Você deve US$ 24,50.
Não poderei pagar isso agora.
Você não poderá retirar os livros até pagar.
Eu pago. Não se preocupe.
Como você escolheu os cursos quando estava no exterior?
Essa é uma ótima pergunta. Escolher os cursos certos e planejar com eficácia o seu cronograma de estudos é fundamental para o progresso em direção ao seu objetivo educacional. Para fazer isso com sabedoria e eficácia, você deve consultar um orientador de programa ou um orientador acadêmico.
Espere um minuto. Há alguns termos novos para mim. Mal consigo acompanhar você.
Ok, vou entrar em mais detalhes. Um Orientador de Programa ou Orientador Acadêmico geralmente é um professor experiente responsável por todo o aconselhamento acadêmico necessário durante a graduação. Você pode discutir com ele a seleção do programa, a alteração ou inclusão de um programa, os requisitos para a graduação e outros problemas relacionados aos seus estudos. Você escolherá alguns cursos e, em seguida, discutirá com o orientador se a sua escolha atende aos requisitos para a graduação.
Tudo é tão novo para mim. Acho que vou passar por um período muito difícil quando chegar lá.
Claro, muito difícil.
Sou muito grato pelo seu conselho.
É um prazer conversar com você.
Então é difícil ser um estudante negro no campus?
Sim, em muitos aspectos. Há muitos estereótipos com os quais tenho que lidar no meu dia a dia.
Estereótipos? Tipo o quê?
Bom, já que sou negro, devo gostar de rap, ser do centro da cidade ou jogar basquete bem.
Eu sei que você gosta de rap, mas as outras duas são definitivamente falsas. Já vi você jogar basquete.
Ei! Mas esse não é o único problema. Há também o estigma da ação afirmativa.
Quer dizer que as pessoas te menosprezam porque acham que você está na escola por causa de uma cota? Isso não é verdade, você é mesmo um cara inteligente.
Eu sei disso, mas algumas pessoas não pensam assim. E também tenho problemas com professores.
Professores? Não imaginei que fossem racistas.
Racista? Não exatamente. É como me olham e pedem minha opinião sobre um assunto, como se eu pudesse falar por todos os negros e dar a eles a opinião negra sobre um assunto. De repente, me torno o representante da raça negra, como se todos tivéssemos a mesma opinião.
Entendo. Parece que ainda há muitas questões que precisamos resolver nos EUA.
Você poderia me ajudar?
O que você precisa?
Não consigo encontrar minha turma.
Em que prédio fica?
Fica no prédio C.
Ah, eu sei exatamente onde é isso.
Você acha que pode me dizer onde fica?
Claro, qual é o número do quarto?
É o quarto número 261.
Tenho uma aula por lá agora.
Você poderia me mostrar onde fica?
Sem problemas, vamos lá.
John, você já assistiu à Ópera de Pequim?
Sim, assisti uma vez.
O que você acha disso?
Bem, falando sério, fui assistir por curiosidade. Eu diria que é uma forma de arte realmente especial.
Concordo plenamente. Aliás, sou fã da Ópera de Pequim.
Sério? Que bom para você.
Vamos jogar um jogo!
Certo! Que tal Scrabble?
Não, não, um amigo meu me ensinou uma brincadeira muito divertida. Vou descrever o rosto de alguém, e você adivinha quem é!
OK!
Vamos ver. Ele tem nariz romano, sobrancelhas grossas e covinhas!
Nosso primo Pete! Minha vez! Ela tem um nariz pontudo, olhos fundos e uma pinta no queixo!
Tia Rose! Essa pinta é tão grande! Ok, minha vez. Ele tem nariz torto e lábios carnudos. Tem várias sardas e um rosto oval. Ah, e ele também é careca!
Seu futuro marido!
Não tem graça.
Olá Julie, como vão as coisas?
Está tudo ótimo, Tad. Como vai?
Estou indo muito bem.
Tad, estou com muita fome agora. Quer dar uma olhada na mesa de comida?
Julie, você sabe quem é aquela mulher ali na janela?
Essa é a Mary. Ouvi dizer que ela acabou de se mudar para a casa do Lee.
Pensei que ele estivesse com Malia.
Ah, esse relacionamento já era. Malia ficou com um cara que conheceu nas férias.
Aposto que Lee não ficou muito feliz com isso!
Na verdade, ele estava tranquilo. Eles não estavam se dando muito bem.
Você pode levar este carro em consideração. Ele funciona bem e o preço é razoável.
Eu não nasci ontem.
Então, Emily, como foi seu dia?
Acho que você realmente não quer ouvir sobre isso.
Não deve ter sido tão ruim assim. Vai lá e me conta.
Pra ser sincero, foi horrível! Meu gerente é um pé no saco!
Por quê? O que aconteceu?
Bem, ele cometeu alguns erros no relatório mensal e quando seu supervisor os encontrou, meu gerente me culpou!
Isso não é muito justo. O que você fez?
Não havia realmente nada que eu pudesse fazer. Sempre houve muita inimizade entre mim e meu empresário. Se eu tivesse dito alguma coisa, ele com certeza teria me demitido.
Ele trata todos no seu departamento assim?
Ele trata todo mundo muito mal, mas a maneira como ele me trata é realmente o máximo!
Você tem alguma ideia de por que ele te trata pior que os outros?
Eu realmente não faço ideia. Só sei que só de pensar nele eu fico com os cabelos arrepiados!
Há mais alguém com quem você possa conversar sobre isso na sua empresa?
Na verdade não. Espero conviver com isso por um tempo até conseguir uma promoção.
Isso é muito sensato. Parece que você tem uma cabeça boa.
Tento ser sensata, mas não é muito fácil. Às vezes, você só precisa sorrir e aguentar.
Isso é verdade. Quando você tem gosto pelo sucesso, não pode deixar que pessoas desonestas como seu gerente atrapalhem.
Você pode falar em Inglês?
Sim, eu consigo. Eu falo muito bem.
Onde você aprendeu isso?
Eu morei na Inglaterra quando era criança.
O que mais você pode falar?
Bom, eu sei um pouco de italiano.
Olá, Maggy, você ouviu falar do David?
Sobre David, Não, não ouvi nada.
Você sabe, sobre David e o novo chefe.
Desculpe, não entendi bem.
Bem, ouvi dizer que David foi demitido.
Ah, que pena. Ele é muito trabalhador.
Como você descreveria seu relacionamento com nosso chefe?
Temos um relacionamento de trabalho bastante bom, mas também houve um ponto difícil.
Quais você acha que são os pontos fortes dele?
Bem, ele tem uma capacidade incrível de analisar informações e é muito bom em tomar a decisão certa em situações difíceis.
Em qual escola seus filhos estudam?
Agora ela está em uma escola particular.
Ah, é muito caro. É mais caro que a escola pública.
É ideia do meu marido. Ele está sempre insistindo em escolas melhores.
Mas as escolas particulares são melhores.
Estou muito interessado em um apartamento novo perto do Taxing Plaza, mas o preço é muito alto, realmente não posso pagar.
Quanto custa cada metro quadrado? Qual o tamanho do apartamento?
Custa 7.500 yuans por metro quadrado, e eu gosto muito do apartamento com três quartos e uma sala de estar grande. A área total é de cerca de 80 metros quadrados.
Isso certamente lhe custará muito dinheiro. Você vai pagar tudo?
Você acha que sou rico o suficiente para isso? Estou pensando em comprar o apartamento em prestações. A imobiliária disse que se eu pagar 25% de entrada, posso me mudar imediatamente.
Parece tão tentador. Por que não solicitar um empréstimo no banco? Eles cobram juros baixíssimos, então você pode escolher se quer pagar o saldo em 10 ou 20 anos.
Gostei muito do disco que você me emprestou outro dia.
Fico feliz que você tenha gostado.
E muito obrigado por me deixar mantê-lo por tanto tempo.
De jeito nenhum.
Estou muito agradecido. Todos da turma gostaram.
Estou feliz.
Você se importaria que eu ficasse com ele por mais uma semana?
Gostaríamos de dar uma olhada na sua casa?
Sim, claro, por favor, siga-me.
Obrigado.
Este é o nosso pátio.
É tão espaçoso, cerca de 40 metros quadrados, certo?
Sim, cerca de 46 metros quadrados.
Essas espigas de milho estão penduradas no galho da árvore?
Sim.
Muito bonito e muito interessante. Mas por que você os pendura na árvore?
Eles não têm tempo suficiente para descascá-las depois da colheita, então as penduram na árvore. Assim, no inverno, podem descascar espigas de milho nas horas vagas.
Ótima ideia. Às vezes, essas fotos podem mostrar a riqueza da casa.
Então, onde você vai passar suas férias de inverno?
Ah, vou encontrar minha namorada na Tailândia.
Você tem namorada na Tailândia? Interessante. Como é que eu nunca ouvi falar disso?
Na verdade, será a primeira vez que a conhecerei.
Quer dizer que você nunca a viu antes? Então, como ela pode ser sua namorada? Talvez você nem a conheça.
É verdade. Mas nos conhecemos pela internet há alguns meses. Na verdade, estamos em um nível íntimo. Até planejamos ficar noivos no mês que vem.
Parabéns! É bom seguir o coração. Mas eu não esperava ser tão rápido.
A internet está tornando a interação muito mais rápida. As pessoas estão se conhecendo muito mais rapidamente dessa forma.
Provavelmente você esteja certo.
Oi! Susan! Faz tempo que não te vejo!
Tenho andado muito ocupado. Como vão as coisas?
Ah, tudo bem. Ei, por que não comemos alguma coisa e colocamos o papo em dia?
Sim, por que não? Estou com um tempinho livre. Onde você quer comer?
Ah, George, que dia lindo está hoje! O sol está quente e só tem algumas nuvens espalhadas aqui e ali! Que dia perfeito para estar na praia! As crianças vão se divertir muito! E nós vamos poder relaxar no sol enquanto elas brincam.
Parece mesmo o dia perfeito! Que bom que decidimos sair da cidade e aproveitar o tempo bom! Parece o lugar perfeito! Crianças, passem protetor solar enquanto sua mãe e eu montamos o acampamento. Mary, me ajuda a estender essas toalhas de praia.
Pronto. Pode me ajudar com o guarda-chuva? Perfeito.
Ok, crianças, aqui estão uma bola de praia, um frisbee, um balde e uma pá. Quero ver um castelo de areia impressionante quando formos embora. Não se afastem muito. Esperem! Deixem suas sandálias aqui ou calcem seus sapatos molhados.
E fique na parte rasa. Não quero ver você ir além daquele banco de areia! É muito fundo lá fora e não trouxemos sua boia.
Já voltou? A água estava muito fria, né? Vou te contar um segredo. Está vendo aquela poça d'água ali? Deve estar mais quentinha lá dentro. Vai ver se encontra umas conchas ou pega uns peixinhos.
O que é isso? Uma água-viva? Jeremy, largue isso agora mesmo! Pode picar você!
Ah! Não em mim! Ai!
Olá
Olá, Angela, aqui é o Dan.
Olá B. Como vai?
Bom.
Liguei para você ontem. Você recebeu minha mensagem?
Sim, eu estava tomando banho quando você ligou. Vi que você ligou e tentei retornar, mas acho que seu telefone estava desligado.
Sem problemas. Queria te lembrar que minha amiga vai se casar na semana que vem. Você ainda vai ao casamento comigo, certo?
Ah, é na semana que vem?
Sim. Você esqueceu?
Não, claro que não. Já comprei um presente para eles.
Que bom. Quero convidar a Megan também. Da próxima vez que você a vir, pode contar para ela por mim?
Claro. Ela conhece sua amiga?
Sim, acho que eles podem ter estudado na mesma faculdade ou algo assim. Não sei exatamente como eles se conheceram.
Vamos todos dirigir juntos?
Sim. Eu vou te buscar primeiro e depois vamos buscar a Megan.
Olha só a oferta que recebi no meu e-mail. Diz que posso ficar rico rapidinho trabalhando em casa!
Você também acredita em Papai Noel e na Fada do Dente?
O que você quer dizer?
Quero dizer que você é ingênuo. Não deveria acreditar em tudo que lê, principalmente na internet.
Mas parece uma boa ideia. Tudo o que preciso fazer é primeiro enviar algum dinheiro para a pessoa que me enviou a carta. Depois disso, ela me dirá como ganhar muito mais dinheiro.
Parece um esquema de pirâmide. Já ouviu falar deles antes?
Esquema de pirâmide? O que é isso?
É um golpe de nível 7 baseado em uma hierarquia, como uma pirâmide. A pessoa no topo pede dinheiro aos que estão abaixo dela e depois manda que eles peçam dinheiro a outras pessoas, enquanto envia parte dele de volta para ela.
Parece bom para mim. O cara lá em cima ganha dinheiro, assim como os que estão abaixo dele.
Não exatamente. O golpe continua, com as pessoas lá embaixo pagando cada vez mais dinheiro até chegarem ao fundo do poço.
O que acontece então?
Nada. As pessoas lá embaixo dão seu dinheiro para as pessoas lá em cima, e elas não ganham nada. Acabam perdendo. É por isso que é um golpe.
Entendo. Acho que eu deveria ter mais cuidado com o que leio, principalmente na internet, onde você não tem ideia de quem é quem.
Estamos estudando para a prova de história de amanhã desde cedo. Que tal fazermos uma pausa e ouvirmos música, ok?
Agora que você mencionou, eu também estou ficando um pouco chateado de estudar sem parar. Ouvir música por um tempo me faria muito bem.
Enquanto você escolhe um disco para tocar, vou pegar algumas cervejas na geladeira.
Você certamente tem muitos discos aqui.
Sim, tenho de tudo, do rock n'roll às últimas novidades do new wave.
Para falar a verdade, eu gosto muito de música clássica. Por acaso você não tem nenhum Bach ou Mozart, tem?
Desculpe, meu gosto musical não remonta a antes da década de 1960. Músicas escritas antes disso são apenas história para mim.
Bem, falando de história, vamos voltar aos livros. Temos uma prova amanhã, lembra?
Quando podemos esperar você e sua filha para o jantar? No próximo sábado?
No próximo sábado? Desculpe. Prometi ir a uma ópera chinesa com minha filha.
Que tal domingo então?
Sim, domingo parece ótimo. Que horas?
6,30 combina com você?
Está ótimo para nós. Até lá.
Obrigado, adeus.
Eu estava pensando em fazer o retiro da empresa nas montanhas.
Concordo, acho que seria perfeito!
Eu estava pensando que poderia acontecer em algum momento em janeiro.
Pode ser um pouco frio demais para algumas pessoas.
Sim, você está certo.
E abril? Abril tem um clima bom, nem muito frio nem muito quente.
Sim, isso funcionaria melhor.
Sabe, talvez pudéssemos fazer uma pesquisa para ver como isso funciona para todos.
Boa ideia! Vamos ter que começar já.
Ótimo! Pois bem, vou começar agora mesmo!
Como posso ajudar você?
Preciso conferir esses livros.
Você tem seu cartão da biblioteca?
Aqui está.
Parece que você tem multas por atraso.
Realmente?
Sim, é verdade.
Quanto lhe devo?
Você deve US$ 24,50 em multas por atraso.
Hoje não tenho muito.
Sinto muito, mas até que você pague, não poderá retirar mais livros.
Pagarei o mais rápido possível.
Feliz Natal!
Huh?
Eu disse Feliz Natal! Você não sabe que o Natal está quase aí?
É mesmo? Ah, que legal.
Hein? Você não sabia? Não está animado?
Na verdade, eu tinha esquecido disso.
Esqueceu? Como pôde?
Porque não sou cristão, sou judeu.
Ah, desculpe. Eu não sabia.
Tudo bem. Há tantos cristãos nos Estados Unidos que todo mundo acha que eu sou cristão.
Acho que sim. Então, o que você faz nessa época do ano?
Bem, em breve celebrarei o Hanucá, mas isso não é tão importante para nós quanto o Natal é para vocês. Vou apenas aproveitar o recesso festivo.
Bem, você ficaria terrivelmente ofendido se eu o convidasse para uma festa de Natal na minha casa?
De jeito nenhum. Festa é festa. Ficarei feliz em ir.
Você quer ir às compras comigo?
Essa é uma boa ideia. Que horas são boas para você?
Que tal sábado de manhã?
Parece bom.
Bem-vindo, rapaz. Sem ofensa, mas nunca te vi por aqui antes.
Claro, é a minha primeira vez aqui. Minha mãe é sócia. Aqui está o cartão.
Certo, então. Você é o cliente mais jovem de todos.
Não é tão sensato que você não explore o mercado infantil.
É culpa do marketing, eu acho. O que você quer fazer?
Bom, eu quero me tornar igual ao Bruce Lee. O que devo fazer?
Acho que é um longo caminho a percorrer. Primeiro, você precisa crescer.
Ainda sou jovem. E estou crescendo a cada minuto.
Claro. Então que tal tentar a esteira ou pular corda?
Adoro correr. Mais alguma coisa?
Por favor, troque de roupa primeiro!
Estou perfeita com minhas roupas. E não tenho mais nada comigo.
Desculpe, mas não há jeans aqui.
Ah, esse é o único lugar onde jeans não são populares. É melhor eu ir para casa.
Ouvi dizer que a União dos Estudantes vai aceitar novos membros.
Sério? Posso participar?
Claro que pode, se quiser.
Como posso participar?
Haverá uma sessão informativa sobre a Associação de Estudantes nesta terça-feira. Você pode se inscrever.
OK, obrigado.
Aquela garota é sua namorada?
Não, não é.
Ela não se parece com nossa colega de classe.
Não a confunda com alguém. Ela é minha irmã mais velha.
Sério, ela é tão bonita.
O que você faz no verão?
Adoro sair para o campo para caminhadas ou passeios de bicicleta. Adoro estar ao ar livre no verão. E você?
Não costumo caminhar, mas pratico esportes ao ar livre (tênis ou badminton) ou simplesmente sento no sol e leio um bom livro.
O que você faz no inverno?
Bom, eu pratico esportes em ambientes fechados com bastante frequência. Se estou com preguiça, assisto a um filme em casa. Prefiro o verão ao inverno.
Acho que a maioria das pessoas sim. Eu gosto de usar roupas bonitas e coloridas no verão, sabe, um vestido ou uma saia bonita. É frio demais para esse tipo de roupa no inverno.
Sim. Gosto de usar shorts no verão. Minhas pernas congelariam!
Você acha que teremos um bom verão este ano?
Graças ao aquecimento global, pode estar mais quente do que nunca!
Feliz Ano Novo!
Obrigado. O mesmo para você.
Você tem algum plano?
Fui convidado para a casa de um amigo, e você?
Minha colega de quarto vai dar uma festa.
Vocês oferecem um curso de gestão empresarial?
Sim, nós fazemos.
Quantas noites por semana são?
São 3 noites por semana, segunda, terça e quinta.
E quanto tempo dura o curso?
Tem duração de 9 meses.
Quando começa?
A próxima turma para iniciantes começa em 25 de outubro.
Que horas é a aula?
Das 7 às 9 horas.
Quanto custa isso?
Custa 125 dólares por mês.
Sim, tudo bem. Quero me inscrever no curso.
Obrigado, por favor preencha este formulário para nós.
Você quer que eu preencha agora?
Sim, por favor. Precisamos de um registro de sua educação e suas experiências de trabalho.
Em qual problema social você acha que o governo precisa se concentrar mais?
Acho que a moradia é um grande problema. Há milhares de moradores de rua nas ruas.
Como você resolveria o problema?
Tenho uma boa ideia para resolver isso. O governo poderia fornecer algum dinheiro para moradores de rua construírem suas próprias casas.
Provavelmente seria muito caro.
Acho que o governo pode arcar com isso. Além disso, há muitas vantagens. Moradores de rua teriam mais facilidade para conseguir emprego se tivessem um endereço. Eles aprenderiam algumas habilidades úteis para encontrar emprego.
Não é uma má ideia. Acho que a educação é o maior problema no momento. As escolas parecem não ter dinheiro suficiente para educar as crianças adequadamente.
Se quisermos investir mais dinheiro em educação, precisaremos aumentar os impostos. Isso não agradaria aos eleitores.
A maioria dos eleitores quer tudo nos dois sentidos. Eles querem que o governo pague por muitas coisas, mas sem aumentar impostos.
O governo deve mostrar que está usando o dinheiro de forma eficiente. Às vezes, ouvimos falar de como o governo desperdiçou dinheiro em um projeto.
Sim. O governo tem fundos limitados e deve mostrar que está usando o dinheiro de forma responsável.
Você tem algum animal de estimação, como gatos ou cachorros?
Não, tenho medo de gatos.
Ah, mas por quê?
Eu sinto que elas estão sujas.
Gostaria de ver nossas novas camisas?
Desculpe, mas não estou realmente interessado nessas coisas.
Bom, eles são muito legais, sabia?
Realmente?
E também não é caro.
Ah, não me importo com isso.
Todo mundo está comprando.
São eles?
Sim, elas estão muito na moda, sabe?
Receio não me interessar por moda.
Eu vejo.
Mas muito obrigado mesmo assim.
Desculpe não poder ajudar você.
Entre, entre!
Olá, Gary, o que aconteceu? Eu estava te esperando no teatro. Por que você não me encontrou lá?
Achei que deveríamos nos encontrar AQUI.
Você não sabe que o nosso filme começa às sete? E a gente ia se encontrar no cinema às cinco para as sete. Então não faz sentido nos encontrarmos no apartamento.
Desculpe. Devemos ter nos entendido mal.
Por que você não tenta ser mais claro sobre suas intenções?
Você tem razão. Me desculpe. Vamos assistir ao filme.
Tudo bem. Não quero ir agora. Já perdemos dez minutos do filme. Não quero ver um filme sem ver o começo.
como foi a escola hoje, Dominic?
Eu odeio a escola!
Por quê? O que aconteceu?
Eu errei feio na minha prova de meio de semestre hoje!
É só uma prova. Posso refazê-la?
Sim, mas é tão humilhante! Não quero que meus amigos saibam que eu falhei!
Por que você não fez um bom trabalho?
Não sei. Sentei-me na minha cadeira, olhei para o meu papel e então minha mente ficou completamente em branco.
Você acha que estudou o suficiente para o exame?
não...
O que você fez ontem à noite?
Eu assisti TV.
Você estudou ontem à noite para sua prova?
não, na verdade não.
Tenho certeza de que se você tivesse estudado, teria se saído bem. Quando você pode refazer a prova?
amanhã.
Certo. Pegue seus livros e eu te ajudo a se preparar.
Já faz tempo que não vejo os Smiths.
Eles se mudaram para Chicago.
Por que?
O Sr. Smith mudou de emprego.
Você ouviu falar da Joe? Ela não come há dias.
Por quê? O que está incomodando ela?
Doente de amor. Sabe por quem ela está apaixonada?
Não tenho a menor ideia.
Alguém com quem você está morando.
O quê? Espero que não seja meu pai!
Vamos, Mary, sou seu irmão, Jack.
Sério! O Jack é um babaca! Ele nunca namorou uma garota.
O problema com Joe é que ela é tímida demais para contar a ele.
E o problema com Jack é que ele parece não ter interesse em garotas. Ele está colocando todo o seu coração em sua coleção de selos.
Bem, se você quer ajudar seu amigo, você deve fazer algo a respeito.
Ah, todos saíram! Você fez um pedido?
Sim, mas duvido que eu entenda. Nunca entendi.
Mais sorte desta vez!
O que você acha da comida vendida nesta barraca de lanches na calçada?
Pelo menos é melhor que o meu lanche do trabalho. Estou farta dessa comida sem graça. Obrigada por almoçar comigo!
A qualquer hora. Mas não me importo de comer marmita. A higiene dos alimentos também é muito boa.
É difícil acreditar que você gosta. É tão fácil ficar satisfeito.
Olha, não é tão ruim assim. A comida é nutritiva e muito prática. Não quero perder muito tempo comendo.
Comer é importante. Você é o que você come. Não é apenas uma rotina diária.
Bom, você vai voltar a trabalhar depois do almoço?
Não. Vou pagar a conta do almoço da empresa.
Mas você não comeu nada hoje.
Bom, a conta é paga mensalmente. Essa é provavelmente a única coisa que eu gosto em restaurantes que vendem comida para viagem.
Tudo bem. Vou ao McDonald's.
Para quê? Pensei que você não gostasse de comida ocidental.
Não, nunca comi. É para o meu filho. Ele adora, e combinei com ele que ele pode comer uma vez por semana.
Isso é muito inteligente. Meu filho Daniel e o seu também. Eu simplesmente não entendo por que todas as crianças preferem comida ocidental à tradicional.
Eu também não. Mas é certo que o mercado infantil é muito grande.
Com certeza. É sempre difícil para os pais dizerem não aos filhos.
O que posso fazer por você hoje?
Preciso devolver um livro.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Quero conferir esses livros.
É só isso?
Isso é tudo.
Posso ver seu cartão da biblioteca, por favor?
Está bem aqui.
Isso é tudo por hoje?
Sim. É isso mesmo.
Eles devem ser devolvidos em duas semanas.
Tudo bem. Tenha uma boa noite.
Quais esportes são populares no seu país?
A maioria das pessoas gosta de futebol. Mais meninos gostam de futebol do que meninas. Algumas meninas jogam muito bem. Algumas pessoas gostam de jogar basquete.
Muitas pessoas gostam de tênis?
Cada vez mais pessoas gostam disso agora. Menos pessoas jogam tênis de mesa do que antes. Muitas pessoas gostam de nadar, porque é divertido e mantém a forma.
No meu país, muitas pessoas gostam de golfe, mas é caro demais para algumas. Algumas pessoas gostam de esportes radicais, mas acho que a grande maioria tem medo de experimentá-los.
Esportes radicais são para uma pequena minoria de pessoas. Várias pessoas da minha universidade gostam deles, mas a maioria de nós apenas assiste. Ninguém que eu conheço joga golfe.
Conheço muita gente que joga golfe regularmente. Há muitos campos de golfe pelo país. No passado, apenas uma pequena parcela das pessoas jogava.
Muitas pessoas acompanham o rugby no meu país.
Também há muitos fãs de rúgbi no meu país.
Obrigado por me emprestar seu CD player portátil.
Ah, de nada.
Você parece estar no sétimo céu. O que te levou a isso?
Sarah e eu conseguíamos nos entender.
Ela desistiu da decisão de se casar com Dick?
Não, eu a encorajo a seguir seu próprio caminho, mas agora ela está mudando de ideia.
Vim me despedir.
Quando você sai?
Vou pegar o trem das onze horas.
Cuide-se e não se esqueça de manter contato.
Adeus. Espero vê-lo novamente no ano que vem.
O clima está terrível.
Sim. Ontem estava ensolarado e quente, mas agora o vento está soprando muito forte.
Estou usando minha jaqueta pesada.
Vou vestir mais roupas também.
Vai nevar hoje?
Não sei. Você gosta de nevar?
Sim, quando neva, tudo fica branco. É muito bonito.
Você pode ler o jornal. Talvez ele lhe diga se vai nevar ou não.
Boa ideia.
Esta cidade está muito poluída. Precisamos fazer algo a respeito.
Concordo. Precisamos reciclar nosso lixo e usar o transporte público com mais frequência.
Estou procurando uma maneira confortável e conveniente de conhecer o país.
Você já ouviu falar de coaching motorizado? É um dos segmentos que mais cresce no setor de viagens.
Não, nunca ouvi falar. Conte-me.
É quase como fazer um cruzeiro marítimo, só que por terra. Tudo é planejado para você desde o momento em que entra em um ônibus de luxo.
É só um ônibus?
Ah, não. O ônibus tem ar-condicionado, há uma cozinha para preparo de alimentos, filmes ou música estão disponíveis para seu entretenimento e há atendentes lá para cuidar de todas as suas necessidades.
Uau! Isso parece puro luxo.
Quem é sua estrela de cinema favorita?
Tom Hanks é sempre meu astro de cinema favorito.
Em quais filmes ele atua?
Muitos!
Meus amigos chineses me disseram que o Festival da Primavera está chegando. Você pode me contar um pouco sobre ele?
Com certeza. Na verdade, é o Ano Novo Chinês e é considerado pelos chineses como o feriado mais importante do ano.
O que acontece no feriado?
Os familiares costumam se reunir na véspera do Ano Novo e fazer um jantar especial para comemorar. Parentes e amigos costumam se visitar durante o feriado para desejar um feliz ano novo.
As pessoas cozinham muitos pratos especiais para o feriado?
Sim, assim como o Natal nos países ocidentais, é uma época para comer muita comida especial.
Rachel decidiu parar de fumar.
Sério? Por quê?
Você nunca imagina que ela vai ter um bebê.
Nossa, é inacreditável. Ela fuma muito.
Sim, sim. Ela disse que vai parar de tomar café também e abandonar todos os hábitos pouco saudáveis só por causa do bebê.
Ah, ela vai ser uma ótima mãe.
Você sabe quem acabou de se casar? O velho McDonald.
Nunca! Ele tem mais de 80 anos, não é?
Ele tem quase 90 anos.
Meu Deus! Tem certeza?
Sim. Além disso, a esposa dele tem 84 anos.
Ela é mesmo?
Sim, ela é. E adivinhe, ele é o sexto marido dela.
Sério? Que mulher, não é mesmo?
Já é quase meia-noite! Estamos prestes a começar um ano novinho em folha!
Eu sei que é tão emocionante! Um ano novo é sempre como uma nova página. Um novo começo para realizar sonhos, objetivos e metas.
Você tem uma resolução de Ano Novo?
Fiquei pensando nisso, mas nunca consigo cumprir minha resolução de Ano Novo. Ano passado, por exemplo, me matriculei em uma academia e só fui duas vezes.
Sim, eu sei o que você quer dizer. É por isso que este ano estou mantendo as coisas mais simples. Talvez me reencontrar com amigos que não vejo há muito tempo ou fazer algum trabalho voluntário.
Parece razoável. Deveríamos nos reunir e assistir à queda da bola na Times Square.
Claro, contanto que você não tente me beijar à meia-noite!
Bem, não podemos quebrar a tradição! Dá azar!
Com licença, você é Sara Wilson?
Sim, sou eu. Você deve ser o Tom. Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo também. Deixe-me ajudá-lo com suas malas.
Cuidado, Tom. Elas são bem pesadas.
Uau, você não está brincando. Espere um segundo. Olá, você poderia nos dar uma mão, por favor?
Você trabalha ou é estudante?
Eu sou um estudante.
Em qual escola você está estudando?
Universidade Tsinghua.
Estou realmente cansado do meu trabalho no banco. Estou pensando em mudar.
Você tem alguma ideia concreta?
Ainda não, qual a sua opinião?
Acho que é melhor você tentar um emprego ativo.
Mike! O que está acontecendo, cara? Faz tempo que não nos vemos!
Oi, Pat! É, faz tempo que não te vejo! Como vai?
As coisas estão indo muito bem! É engraçado encontrar você assim. Cheire bem, semana passada encontrei o Matt também.
Sim? Como ele está?
Ele está bem. Saímos para tomar umas cervejas e aconteceu uma coisa engraçada.
Oh sim?
Bem, estávamos conversando e colocando o papo em dia, falando sobre trabalho e família, quando, de repente, Matt viu um rato correndo para debaixo da cadeira dele e perdeu completamente a cabeça! Ele começou a surtar e a gritar...
Ha ha, sério?
Sim, e o mais engraçado foi que ele pulou na cadeira e começou a gritar como uma menina. Você tinha que estar lá! Todo mundo estava olhando e rindo... foi hilário!
Ei, Jack, onde está seu carro?
Me livrei daquele carro velho. Este é o meu novo.
É mesmo? É melhor que o antigo, não é?
Entre, eu te dou uma carona.
Ok. Nossa, isso parece caro.
Sim, custou uma fortuna.
Uau, isso está abrindo um buraco.
Sim, essa é a coisa mais rápida que já tive.
Eu acredito. Nossa, esse carro faz curvas como se estivesse sobre trilhos.
Estamos na estrada. Eu sou o * *.
Uau, esse carro realmente queima borracha.
É uma sensação ótima.
Você fez uma escolha perfeita, Jack.
Obrigada, Daisy.
Qual é o seu e-mail?
É o bulldog 123.
Bulldog 123. Tem certeza de que é só isso?
Sim.
Não. Isso está incompleto.
O que você quer dizer?
Qual é seu endereço para correspondência?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Isso mesmo.
Então qual é o problema?
Bulldog 123 é só a rua. Você precisa me informar a cidade, o estado e o CEP.
Ah, entendi. Meu endereço de e-mail é bluedog123@yahoo.com.
Estou aqui para meu compromisso.
O que posso fazer por você hoje?
Tenho um problema com minha agenda.
Diga-me qual é o problema.
Tenho duas aulas aqui que acontecem no mesmo horário.
Oh, eu vejo.
Você pode mudar isso para mim?
Você ainda quer as duas classes?
Sim, gostaria de manter as duas classes.
Tentarei mudar uma para um dia diferente.
Eu agradeceria muito.
Eu adoraria ter minha própria fazenda.
Seria um trabalho muito duro. Tem certeza?
Eu não me importaria de acordar cedo e o trabalho físico me deixaria em forma e saudável.
Administrar uma fazenda seria totalmente diferente do seu trabalho atual.
Esse é um dos motivos pelos quais eu gostaria de experimentar. Eu realmente gostaria de me livrar do trabalho das 9 às 5 em um escritório.
Você precisaria de muito treinamento antes de se tornar um fazendeiro. Não é algo que se faça assim do nada.
Meu tio tem uma fazenda e passei algum tempo trabalhando com ele. Adoro estar no campo, com animais da fazenda e campos verdes.
Bem, eu certamente iria visitá-lo. Seria ótimo passar férias trabalhando em uma fazenda. Eu adoraria fugir da agitação da cidade por um tempo.
Ainda temos mais um dia antes de voltar para casa. O que veremos amanhã?
Não faço ideia. Aproveitamos tanto a paisagem natural quanto as vistas da cidade. O que mais há para ver?
que tal um tour pela fábrica?
você quer dizer visitar uma fábrica?
Sim. Ouvi dizer que há uma fábrica de automóveis perto daqui, aberta ao público todos os fins de semana. Podemos ver como um carro é fabricado e aprender mais sobre a indústria automobilística.
Boa ideia! Sempre me interessei por isso. Quanto custa a entrada?
Não tenho certeza, mas, pelo que sei, a maioria dos passeios em fábricas são gratuitos. Eles são patrocinados pela empresa que os oferece.
Sério? Para que as empresas fazem isso?
Acredito que a maioria deles considera isso uma boa estratégia de relações públicas. Eles podem promover seus produtos e tornar sua empresa mais conhecida.
Ah, entendi. Então, visitas a fábricas são boas tanto para empresas quanto para visitantes.
exatamente.
precisamos marcar uma consulta prévia?
Ligarei para o centro de informações turísticas para verificar.
Veja, aqui estão duas moedas chamadas Kai Yuan Tong Bao — o tipo de moeda feita em memória da fundação de uma nova dinastia. Essas duas moedas foram feitas em períodos diferentes da Dinastia Tang.
Como você consegue perceber a diferença? Pelo que vejo, são quase iguais.
O modelo feito no início do período Tang é maior e tem mais caracteres, enquanto o modelo com caracteres menores e elegantes foi feito no final do período Tang. Observe com atenção e me diga se você vê a diferença agora.
Sim, são diferentes! Mas é profissional demais. O que eu preciso é conseguir diferenciar o verdadeiro do falso. Você conhece algum método que possamos usar para diferenciar uma moeda antiga falsa?
Diversos métodos foram utilizados ao longo da história para produzir moedas falsas. Geralmente, enviamos a moeda a uma unidade autorizada para que seja testada por especialistas com máquinas especiais. Podemos julgá-la a olho nu.
Entendo. Aliás, a China foi governada por tribos estrangeiras mais de uma vez na história. Elas emitiram suas próprias moedas na China?
Certamente que sim. As moedas Liao e Song, por exemplo, coexistiram em circulação durante o período Song e Yuan do Sul, há cerca de 800 a 1.000 anos. As moedas Liao têm um estilo simples e ousado, assim como as características da tribo mongol. Deixe-me procurar uma e mostrar a você.
Se você encontrar um, por favor, negocie com o dono. Eu adoraria ter um. É interessante ver a integração das culturas Han e Mongol neste pequeno pedaço de metal.
Haverá outra tempestade de areia aqui amanhã.
É o quarto deste ano. Não é horrível?
Sim. Devemos plantar mais árvores e grama para impedir que a areia se espalhe.
Pode levar muitos anos para as árvores crescerem. Espero que as pessoas parem de cortar árvores.
Mas precisamos da madeira.
Mas não podemos destruir nossas florestas para obter madeira.
O que vocês estão fazendo?
Só batendo um papo.
O que há de errado com você, Sr. Polly?
O que houve? Quero uma pausa deste trabalho horrível.
Então, compre uma garrafa de refrigerante.
Você gostaria de comprar uma garrafa para mim na loja?
É um problema, porque meu chefe está naquela loja agora.
Ok, eu mesmo irei lá.
Desculpe, Sr. Polly.
Não importa. Meu Deus, só tenho quatro dólares na carteira. Será que consigo comprar um?
Experimente.
Estou entediado e não tenho nada para fazer esta noite.
Que tal vir comigo conhecer meus amigos americanos?
Ei, isso parece ótimo.
Certo, te pego às oito horas.
Qual é a primeira coisa que você faz quando vai ao banheiro de manhã?
Olho-me no espelho. Às vezes, não é uma visão agradável, especialmente se fiquei fora até tarde na noite anterior.
Você costuma tomar banho de chuveiro ou banheira?
Geralmente não tenho tempo para um banho de manhã, então simplesmente tomo um banho de chuveiro. Às vezes preciso de um banho frio para acordar e às vezes preciso de um quente, principalmente se for inverno e eu precisar me aquecer.
Você faz a barba toda manhã?
Eu me barbeio todos os dias úteis, mas só me barbeio nos fins de semana se vou sair. Se estou em casa, não me barbeio.
Você escova os dentes duas vezes ao dia, como os dentistas recomendam?
Sim. Eu escovo os dentes de manhã, pouco antes de ir para o trabalho. Na verdade, é a última coisa que faço antes de sair. Depois, escovo os dentes novamente antes de dormir.
Seu dentista deve estar orgulhoso de você!
Senhorita Wang, você se importaria que eu lhe fizesse uma pergunta pessoal?
Não, de jeito nenhum. Vá em frente.
Você é casado?
Sim. Isso é tão importante?
Francamente, sim. Gostamos de empregar pessoas casadas. A propósito, você tem filhos?
Sim, tenho um filho de três anos.
Não estou satisfeito com isso.
Por que não? O que há de errado?
Às vezes passa rápido. Às vezes passa devagar. E o alarme também não funciona.
Você gostaria de outro?
Não. Posso ter meu dinheiro de volta?
Hmm... você tem um recibo?
Um recibo?
Sim. Preciso ver seu recibo. Você não pode ter seu dinheiro de volta sem o recibo.
Ah, não tenho certeza, mas acho que o perdi.
Bom dia, Tom.
Olá, Mary.
Parece que você está com pressa.
Sim. Tenho uma reunião em um minuto.
Certo. Então não vou te atrasar.
Certo. Te vejo mais tarde.
Até mais.
Você se importaria se eu perguntasse se você é casado ou não?
Para ser franco, já fui casado e agora estou solteiro.
Quer dizer que você se divorciou?
Sim, meu primeiro casamento foi um fracasso.
Deixe-me limpar os cacos de vidro.
Não, eu consigo fazer isso sozinho. Sente-se, por favor.
Foi muito descuidado da minha parte ter quebrado seu copo.
Deixa para lá.
Você tem acompanhado o valor do dólar ultimamente?
Como eu poderia deixar de segui-lo? A flutuação do dólar está acabando com a minha empresa! As taxas de câmbio estão corroendo nossos lucros, e não podemos fazer nada a respeito.
É realmente frustrante, não é? Eu tenho o mesmo problema. Eu me sentiria muito melhor se a moeda fosse um pouco mais estável. Com a queda do dólar ultimamente, meus títulos foram por água abaixo.
Cada dia tenho menos dinheiro! Não gastei nada, ele está simplesmente desaparecendo por causa das oscilações do câmbio.
O que realmente deveríamos investir é no euro. Acompanhei a evolução do euro no último trimestre, acho que está na hora de comprar.
E o iene?
Tá brincando? O iene está em pior situação que o dólar!
Que dia lindo! O sol está brilhando e o céu está tão azul. É um dia perfeito para ir à praia e pegar um bronzeado maravilhoso.
Ótima ideia. Ao contrário de você, eu só quero curtir o mar e brincar na areia. Não quero me bronzear porque fico bem com a pele clara.
Vamos lá. Bronzear-se simboliza saúde e riqueza nos países ocidentais.
Enquanto a cor clara simboliza beleza e elegância na maioria dos países asiáticos.
Esse é um fato realmente interessante.
Vou levar um chapéu grande e passar bastante protetor solar antes de sair para a praia.
Faça apenas o que você tiver vontade de fazer.
Minha mala está tão pesada. Vamos colocar as coisas debaixo da árvore.
Boa ideia. É sempre mais fresco na sombra.
Mal posso esperar para brincar na água. Meus pés queimam quando fico em pé na areia.
Que horas são, Tom?
Só um minuto. São dez para as nove no meu relógio.
É mesmo? Não sei se estou tão atrasado. Preciso ir agora.
Qual é a pressa?
Preciso pegar o trem das nove e meia.
Ainda tem bastante tempo. A estação ferroviária é bem perto. Você não vai levar nem vinte minutos para chegar lá.
Você trouxe algum almoço com você?
Sim, eu mesmo empacotei.
Uau, isso parece lindo.
É meu almoço saudável, bom para minha saúde e beleza.
Talvez eu tente fazer isso sozinho.
Você pode citar alguns festivais de natureza religiosa?
Sim, como o Natal e a Páscoa.
E os festivais históricos?
Dia de Ação de Graças, Dia da Independência.
Gostaria de saber como estão Sarah e Mat.
Você não sabe que eles já terminaram?
Não estou surpreso. Ela é uma pessoa comum.
E ele é tão bonito.
Onde está o Bob?
Parece que ele não vem.
Você pode ligar para o celular dele?
Claro.
Com licença; este lugar está ocupado?
Não. É tudo seu.
Muito obrigado. Meu nome é Ashlan. Prazer em conhecê-lo.
Carson, é um prazer conhecer você também.
O clima está tão quente para dezembro, você não acha?
Está excepcionalmente quente. A culpa é do aquecimento global.
o aquecimento global está causando estragos em todos os lugares.
Com certeza. Você é daqui?
Não. Sou novo aqui. Mudei-me para cá há alguns meses.
de onde você é?
Eu sou da China. E você?
Eu sou do Texas. Estive na China uma vez, mas já faz muito tempo.
você gostou?
Sim. Gostei especialmente da comida. O que você acha da comida daqui?
é bem diferente da comida chinesa, mas estou me acostumando.
É esse o Código Da Vinci que você tem aí?
sim, você leu?
Não, mas eu vi o filme. O que você acha dele?
Bem, para ser sincero, só li 10 páginas. Até agora, porém, está interessante.
Bom, essa é minha parada. Foi bom conversar com você.
da mesma forma. Tchau!
Você gostaria de uma xícara de café?
Sim. Isso seria bom.
Oh não.
Qual é o problema?
Esta máquina está fora de serviço.
Você não deveria ter usado a máquina. Perdeu seu dinheiro?
Claro que sim.
Você deveria reclamar. Essas máquinas estão sempre com defeito.
Olá, Mary. Que dia lindo, não é?
Sim, que dia maravilhoso! O céu finalmente clareou.
Estou com vontade de fazer um exercício ao ar livre. Afinal, faz tempo que não temos um dia tão lindo.
Que tal dar um passeio no parque?
Certo. É uma delícia passear no parque com o ar tão fresco.
Ótimo, é tão tranquilo aqui. Temos o parque só para nós, só você e eu.
Tá brincando? Não vê muita gente ali? Logo à sua direita.
Ah, eu os vejo. Um clima agradável deve ser compartilhado por todos.
Ah, você mudou tão rápido.
Como foi a festa ontem à noite? Você gostou?
Ah, nem me fale da noite passada! Foi a pior noite que já tive.
Por quê? O que aconteceu?
Bom. A Mary tinha prometido ser minha acompanhante, mas ela me deu um bolo. Esperei por ela por uma hora inteira no vento frio.
E a festa?
Era um tédio. A música era muito lenta, a comida era péssima e, acima de tudo, eu estava farto da mesma multidão de sempre.
Então, quanto tempo você ficou?
Saí depois do baile de abertura. Mal podia esperar para sair dali.
Você acha que minha maleta é grande o suficiente para caber todas essas coisas?
Deixe-me ver. Laptop, pen drive, caneta esferográfica, lápis, caderno, óculos, celular, carregador, umidade, Noise... Ah, isso é demais. Você não vai viajar a negócios.
Acho que preciso de todos eles.
Na verdade, a empresa fornecerá todos esses materiais. Então, você pode deixar este caderno bem grosso em casa.
Eu sei. Mas é o meu amuleto da sorte. Eu o carrego o tempo todo.
Como quiser. Não se esqueça de programar o despertador.
Por que todas as meninas parecem femininas depois do segundo ano?
Porque elas já são adultas. Observem as curvas delas.
Sinto que todos eles falam e se comportam de maneiras diferentes.
De repente, elas ficam tímidas quando falam com garotos.
Alguns até se maquiam um pouco. Você sabia que a antiga "batata pequena" Ma Xiaoxiao virou um pedaço de cheesecake recentemente?
Ela certamente não é meu tipo de garota.
Pare de me pregar o amor dos seus sonhos, Marilyn Monroe. Eu sei que essas mulheres sensuais são do seu gosto.
Você é tão platônica. Essas garotas ingênuas acabarão se tornando mulheres de verdade. Elas não resistem ao amor, e os homens também não resistem à atração delas.
Eu aprecio o ditado: 'O amor consiste em que duas solidões se protejam, se limitem e se saudem mutuamente'.
Esta ficou linda! Adoro a praia.
Eu também. O sol... a areia... o oceano!
E ouça só! O que você acha de velejar, nadar, praticar windsurf e pescar?
Ah, Tom! Eles parecem fantásticos. Eu realmente gosto de todas essas coisas.
Sim... eu também.
Bem, exceto pescar. Para ser sincero, odeio pescar, mas adoro todas as outras atividades.
Olha só! Podemos ficar num hotel grande ou numa cabana pequena perto da praia.
Sabe, eu realmente não gosto desses hotéis grandes.
Eu também não. Vamos ficar em uma cabana. Será muito melhor perto do oceano.
May, olha, o que é isso na gaiola?
Você não sabia? É um panda.
Claro que sei. Só não consigo ver muito bem.
OK, então coloque seus óculos e você sabe o que o panda come?
Claro, Bambu!
Isso mesmo.
Também sei que elas são dadas a outros países como presentes de amizade.
Você parece bem informado.
Na verdade não, o panda é meu animal favorito.
Na verdade, ele também gosta de leite.
De qualquer forma, em uma palavra, o panda é nosso amigo.
Você conhece outros animais famosos no mundo?
Sim, deixe-me pensar, o canguru e o coala da Austrália são muito famosos.
Isso mesmo. Certo, vamos em frente.
Você parece revigorado ultimamente. Como você consegue isso?
Frequento aulas de aeróbica três vezes por semana.
Você não está cansado?
Não, me sinto jovem, revigorado e cheio de energia.
John, você teve um sonho quando era pequeno?
Claro que sim. Eu sonhava em ser piloto quando crescesse. Mas, infelizmente, não realizei.
Eu tive a mesma experiência com você. Quando eu era pequeno, sonhava em ser um grande cientista. Mas agora, veja bem, sou apenas um simples funcionário de escritório.
Certo, esqueça isso. S, você tem algum sonho prático no momento?
Sim. E agora estou me esforçando muito para aprender inglês e quero ser intérprete algum dia.
Você é promissor. Siga seu sonho e nunca desista.
Obrigado, farei isso.
Olá, Joe. Você já conhece meu novo assistente, certo?
Emm... sim. Mas não fiquei muito impressionado. Achei ela um pouco esnobe.
Você está brincando, mas ela é muito prestativa.
Tom... você é o chefe dela, você está acabado. Claro, ela é prestativa com você.
Vamos lá. Ela é assim com todo mundo.
Na verdade, acho que não. Ela nem me diz "olá".
Eric, quanto tempo você ficará na China?
Não sei. Bem, meu contrato aqui é de um ano, e não sei o que fazer depois disso. Talvez ficar por aí por um tempo.
Bem, você já pensou em aprender um pouco de chinês?
Na verdade, estou aprendendo isso agora. Mas é muito difícil para mim. Você sabe os quatro tons e essas coisas. Isso realmente me assusta.
Não se preocupe. Todas as coisas são difíceis antes de se tornarem fáceis.
Você acertou em cheio.
Bem, você está interessado em algum programa de intercâmbio de idiomas?
O que é?
É onde eu te ensino chinês e em troca você me ensina inglês.
Ótimo. Tenho pensado muito nisso. Quando podemos fazer isso?
Que tal esse domingo?
Ok, legal.
Ótimo. Te ligo hoje à noite.
Sem problemas.
Tchau.
Que festa, não é mesmo?
Sim, é verdade.
A propósito, meu nome é Liu Wei.
Olá, sou Susan Marshall. Pode me chamar de Susan. Prazer em conhecê-la.
O que você faz, Susan?
Bom, eu sou um estudante universitário. E você?
Trabalho para o Banco da China, na Seção Internacional.
Feliz aniversário! Isto é para você, Kate!
Obrigado, Srta. Zhang.
Você sabia que na China normalmente não abrimos os presentes até os convidados irem embora?
Sério? Já abri este. Olha, este é um suéter, e é exatamente o que eu preciso para combinar com meu terno novo. Muito obrigada.
O feriado do Primeiro de Maio está chegando. Você já fez algum plano? Vai ficar aqui ou vai viajar?
Ainda não decidi. Mas talvez eu saia.
Para onde você planejou ir?
Quero ir para Xangai, mas também quero visitar Hainan.
Então qual será sua primeira escolha?
Não sei. E você? Vai ficar aqui ou em algum lugar?
Decidi ir para Tasha.
De trem ou de avião?
De avião.
Que pin-up ela é!
Você consegue imaginar que ela tem mais de quarenta anos?
Incrível! Ela tem um corpo tão definido.
Com certeza. Ela é professora de aeróbica.
Você tem tempo livre esta noite?
Qual é o problema?
Haverá um show de futebol ao vivo hoje à noite.
Quais times estão jogando hoje à noite?
Milan contra Real Madrid.
Vai ser uma partida difícil, certo?
Absolutamente.
O que estamos esperando? Já são 19h. Vamos comprar umas bebidas e sobremesas agora.
Ótima ideia! Vamos lá!
Não esperava te ver a essa hora. Você deve ter se enganado de novo.
Deu preguiça? Talvez, mas não sou de ficar de olho no relógio. Terminei de fazer o que devia e saí uma hora mais cedo.
Você vai se arrepender se o chefe descobrir. Ele provavelmente vai te dar a bolsa.
Tenho certeza do que estou fazendo.
Ei, Leo. Por que você está com essa cara tão horrível? O que está acontecendo?
Pode repetir. O irmão da Susan veio de fora da cidade, então me ofereci para hospedá-lo por alguns dias. Mas ele está me deixando louco. Esse cara é um poço sem fundo.
Que nojo! Não aguento gente assim. Ele pelo menos te dá uma ajudinha em casa?
Ele não levanta um dedo! Eu me esforço para limpar o dia todo e ele dorme até o meio-dia.
Cara, que aproveitador. É melhor você fazer alguma coisa rápido, senão ele nunca vai pegar a estrada. Afinal, ele tem tudo na sombra aqui.
Você acha que ele pode ficar ainda mais tempo?!
Agora, não perca a paciência. Se você tolerou tudo o que podia, simplesmente o expulse... mas faça isso com luvas. Eu sei! Conte uma mentira branca como se estivesse dedetizando a casa!
Isso não seria mentira!
Tenho uma ideia. Vamos deixar este jogo ainda mais interessante.
Como? Você quer jogar strip-tease ou algo assim?
Bom, se você quiser! Falando sério, vamos fazer uma aposta.
Por que não fazemos disso um jogo amigável?
Não seja covarde! Quem perder tem que levar todo mundo para assistir a um filme.
O que há de errado com isso?
Está quebrado. Comprei ontem, sabe, custou US$ 556.
Parece uma pena. O que você vai fazer?
Mike sugere que eu o devolva.
É isso que eu quero dizer.
O que você acha do novo canal de televisão? Os programas não são horríveis?
Concordo plenamente com você. Eles são terríveis. São uma completa perda de tempo, mas minha esposa discorda de mim.
Na verdade, o que me incomoda é a violência. Há muitos programas policiais e de detetive.
Concordo plenamente com você. Não há programas educacionais suficientes, e até mesmo os noticiários não são bem produzidos.
Você tem toda a razão. Eles são muito breves. Não dizem nada.
Gostei da sua saia nova.
Você acha que serve em mim?
Sim. Parece fantástico!
Comprei pela metade do preço.
Você teve sorte de encontrá-lo.
Você gosta de chá?
Sim, mas não sei muito sobre isso.
O chá faz bem à saúde. Existem muitos tipos de chá. Por exemplo, chá preto, chá verde, chá perfumado, chá de tijolo, chá com leite, chá de jasmim, chá de crisântemo e assim por diante.
Meu chá favorito é o de jasmim. Gosto do seu aroma.
Sim, mas o chá perfumado agora está na moda.
David, por que você não limpou o quarto?
Não estou no clima.
Por que você está se sentindo deprimido?
Disseram-me que minha namorada estava falando mal de mim. Isso é uma verdadeira decepção.
Não creio que ela faria uma coisa dessas.
Mas ela fez isso e me decepcionou.
Ah, anime-se. Uma namorada não é tudo.
Mas ela significa muito para mim.
Então perdoe o erro dela.
Esta pequena cidade tem muitos problemas sérios.
Qual é a causa?
O prefeito e altos funcionários praticam o nepotismo e um grande número de caras que não prestam para nada ocupam muitos cargos importantes.
Entendo por que ela fica atrás de outras cidades.
Você me ama?
Gosto muito de você.
Sim, mas você me ama?
Por quê? Você significa muito para mim.
Por que você não respondeu minha pergunta?
que pergunta?
Você me ama? Vamos lá, estou ansioso para ouvir.
Você sabe que eu me importo com você. Eu---estou orgulhoso de você.
Não dê valor às suas palavras, querida.
Eu---Eu não sinto vontade de dizer isso.
Você perdeu o filme. É uma pena.
É estimulante?
Sim. Fiquei muito animado.
Espero ainda ter chances.
Olá, aqui é a secretaria de admissões. Posso ajudar?
Olá. Estou ligando para falar sobre seu programa de educação continuada.
O que você gostaria de saber?
Quero obter uma certificação em programação de computadores. Vocês oferecem cursos de meio período para educação continuada de adultos?
Sim, oferecemos cursos noturnos e de fim de semana em diversas disciplinas diferentes.
Como faço para me inscrever?
Se você me der seu endereço, posso lhe enviar um pacote de informações e os formulários de inscrição.
Ótimo!
Que bom que você veio!
Quanto tempo, né? Como você tem passado?
Tudo bem, obrigado. E você?
Nunca estive melhor, obrigado.
Marquet, você acha que eu deveria me matricular no curso de ciências?
Sim, acho que sim. Se você quer se formar este ano, precisa fazer um curso de ciências.
Certo, imagino que, já que você está fazendo pré-medicina, você já sabe sobre os cursos.
Bom, eu tenho que cursar biologia, química, mapas e física. O que você precisa é de um bom curso introdutório para quem não é formado em ciências.
Sim, sou muito fraco em mapas, fui mal no ensino médio.
Isso é um problema.
Ganhar uma renda extra na internet é mais fácil do que você imagina. Depois que comecei a vender artesanato tradicional online no ano passado, consegui realmente ganhar dinheiro fazendo algo que amo.
É isso mesmo? Ouço todas essas histórias horríveis de negócios na internet que fracassam porque ainda não há uma base de clientes suficiente. Como ter certeza de que sua ideia vai dar certo?
Para administrar um negócio online de sucesso, é preciso um pouco de pesquisa e um investimento relativamente pequeno. Você precisa ter uma boa ideia de algum tipo de produto que esteja em demanda ou que seja popular.
Isso é pesquisa de marketing... Mas que tal começar depois que você tem uma ideia?
Depois de ter sua grande ideia, você pode montar sua loja registrando um nome de domínio, criando um site, um endereço de e-mail e um serviço de hospedagem. Se quiser investir pesado no seu site, você pode implementar a tecnologia de carrinho de compras, mas isso pode ser caro no começo.
Parece muito trabalho!
Tudo que vale a pena fazer dá trabalho. Dinheiro não dá em árvore... A maioria de nós tem que trabalhar para consegui-lo.
Você saiu para um encontro ontem à noite, não foi?
Sim, eu fiz isso, mas a Linda me deu um bolo. Ela não cumpriu o compromisso pela primeira vez.
Por quê?
Não sei.
Por que você não liga para ela para marcar outro encontro?
Liguei para ela hoje de manhã, mas ela desligou na minha cara. Acho que ela vai me abandonar.
Não tire conclusões precipitadas. Olhe o lado bom e tente marcar outro encontro.
Sim, vou. Obrigado pelo seu conselho.
Feliz aniversário, Aims!
Obrigada, Lisa.
Aqui está um presente para você. Espero que goste.
Ah, que ótimo! Adorei! Você sabia que eu esperava por isso há muito tempo.
Estou muito feliz em ouvir isso.
Venha aqui; deixe-me apresentar alguns amigos a você.
Bill, você sabe quando os chineses começaram a comemorar o Dia dos Professores?
Eu sei que os professores chineses tiveram seu primeiro festival em 1985.
Então, é o 27º Dia do Professor.
O que você fará no Dia dos Professores?
Vou mandar flores para o Sr. Li. E você?
Pretendo convidá-lo para jantar.
Ouvi dizer que cientistas nos EUA descobriram uma nova vacina contra a AIDS.
Funciona?
Não sei. O relatório diz que é melhor do que as vacinas antigas.
Não conte com isso. Acho que a melhor maneira de prevenir a AIDS é se manter limpo, fazendo sexo limpo e mantendo um parceiro sexual regular.
Certo. É por isso que os médicos dizem que a prevenção da AIDS significa limpeza.
Harry estava bravo ontem à noite.
Isso porque ele está ficando nervoso. Enfim, é a primeira vez que ele dirige uma peça.
Mas ele costumava ser muito relaxado e alegre. Não é típico do Harry fazer uma coisa dessas.
Sim, você tem razão. Talvez haja outro motivo.
Você comprou pizza? Quando cheguei lá, só tinha uma pequena. Que pena!
Eu fiquei com a pior parte.
Olá, Kevin. Lamento ter que fazer isso, mas preciso cancelar nosso compromisso.
Ah, não! Por quê? Eu estava ansioso para te ver na minha nova casa.
Sim, eu também queria muito ter vindo. Mas algo inesperado aconteceu em Xangai. Preciso viajar por alguns dias, mas volto em breve.
Sem problemas. Me ligue quando voltar.
Devo ter algum tempo livre na semana que vem. Digamos, na quarta-feira que vem à noite?
Por mim, tudo bem, mas você acha que já estará de volta até lá? Eu adoraria te ver.
Sim, espero voltar na terça-feira.
Ótimo! Está resolvido então.
OK.
Olá, meu nome é Lean e sou da Rússia.
Prazer em conhecê-lo, Lvan. Meu nome é Alike. Sou do Japão.
Para mim, o inglês é uma língua difícil.
Uma segunda língua é sempre difícil.
Verdade, mas o inglês é mais difícil do que a maioria. É uma língua maluca.
Uma língua maluca? Por que você diz isso?
Uma letra pode ter várias pronúncias e uma palavra pode ter vários significados.
Não é de se espantar que você diga que o inglês é uma língua maluca.
Maio, este é o Salão da China Antiga?
Sim. Olhem essas relíquias históricas aqui, incríveis!
Por que estão todos em caixas de vidro?
Para proteção. Algumas relíquias se transformam em pó se expostas ao ar.
Então não há ar nas caixas de vidro?
Não, não há. Existe um vácuo em cada caixa.
Gostaria de saber quantos anos essas coisas têm. Milhares de anos?
Sim, todos eles vêm de uma época muito antiga.
Olha só o tripé. Já vi na TV.
Foi feito há 4.000 anos. Não tem preço!
Querida, vamos lá! Vamos nos atrasar! Sério, você demora mais para se arrumar do que eu!
Eu estava secando o cabelo e passando a camisa! Você pode vir aqui um instante? Preciso da sua ajuda.
O que foi? Por que todas essas roupas estão em cima da cama?
Não sei o que vestir! Ok, me dê sua opinião. Você gostou deste look? A camisa listrada de manga curta com este suéter xadrez e minhas sandálias da sorte. Gostei do corte e da barra deste short, então acho que vou usá-lo também.
Tá brincando? O que eu vou fazer com você? Vamos para um jantar, não para a praia! Use a camisa com a gravata de seda que comprei para você e esta calça de veludo cotelê. Está frio lá fora, então você pode usar este casaco.
Obrigada, querida! Você tem um ótimo senso de moda. Agora, o que vou fazer com meu cabelo?
Como posso ajudar você?
Preciso devolver esses livros.
Dê-os aqui.
Aqui estão elas.
Parece que esses livros estão atrasados duas semanas.
Esqueci que eles estavam vencendo.
Você sabe que terá que pagar multas por atraso, certo?
Quanto é a multa por atraso?
A taxa de atraso é de 25 centavos por dia.
Então tenho que pagar 25 centavos por cada dia de atraso dos livros?
São 25 centavos por livro.
Isso é muito dinheiro.
Então, que tipo de música te excita?
Rock'n'Roll, eu acho.
Você quer dizer algo como o Nirvana?
Na verdade não. É bem heavy metal.
Olá, Robert. O que aconteceu com seu rosto? Parece inchado.
Hoje tive que fazer uma obturação.
Doeu?
Nem quero falar sobre isso. Me matou!
Quanto tempo você ficou na cadeira?
Demorou um pouco, mas a pior parte foi ficar anestesiado. Tiveram que me dar três injeções.
Bom, acho que você aprendeu uma boa lição, né? Você precisa cuidar bem dos seus dentes.
Sério. Não só não aguento a dor, como, cara... dentista é caro. A conta vai ser exorbitante!
Você não tem um seguro odontológico?
Sim, mas ainda não cobre tudo.
Feliz Natal!
O mesmo com você!
Você está fazendo algo especial?
Recebemos alguns amigos. O que você está fazendo?
Ah. Vou só pegar leve.
Certo, pessoal. O plano é o seguinte: levem a bola até o gol e a mantenham longe do Rich e do Taylor!
Por quê? Eles são bons?
Eles jogavam bola na escola. Lá vamos nós. Yi-jun, vá lá e dê um passe!
Estou pronto! Nossa, que arremesso difícil! Não consigo fazer isso!
Pega, Yi-jun! Corra para a bola! Opa! Devagar, você vai bater...
Hummm!
O que você está fazendo?
Estou apenas olhando para este mapa-múndi. Estou me preparando para uma aula de geografia.
Não há países marcados no mapa.
Não, não existem. Este mapa mostra apenas as características geográficas. Observe o planalto do Himalaia com os picos mais altos do mundo.
O que mais me surpreende é que a maior parte do mundo é coberta por água. Comparados aos oceanos, a maioria dos países é minúscula.
Acho incrível como milhões de anos de atividade vulcânica criaram montanhas com milhares de metros de altura.
Os rios criaram vales profundos e cânions como o Grand Canyon.
Os oceanos e as paisagens influenciam nosso clima.
É tudo tão interessante. Vou ter que encontrar mais informações sobre isso na internet. Ou talvez eu devesse tentar assistir à sua aula de geografia.
O que você vai fazer hoje à noite, Steve?
Vou a uma discoteca com meus amigos.
Parece divertido. Divirta-se.
Bem, não acredito que seu tio e sua tia vieram ficar conosco por uma semana e nem nos ligaram com antecedência.
John, eles são pessoas tradicionais do interior da China. Esse é o costume deles.
Eu sei, mas é difícil me acostumar com seus parentes vindo nos visitar, e sem avisar.
Seus parentes não visitam outros parentes?
Sim, mas os americanos nunca visitam o país sem ligar com antecedência e quase nunca passam a noite lá.
Acho que talvez as famílias chinesas sejam mais unidas do que as suas.
Acho que você está certo!
O que é hoje?
Quinta-feira.
Então o fim de semana está chegando! Que tal assistir a um filme?
Eu adoraria.
Ah, George, que dia lindo está hoje! O sol está quente e só tem algumas nuvens espalhadas aqui e ali! Que dia perfeito para estar na praia! As crianças vão se divertir muito!
Parece mesmo o dia perfeito! Que bom que decidimos sair da cidade e aproveitar o clima agradável! Parece o lugar perfeito! Ok, crianças, passem protetor solar enquanto sua mãe e eu montamos o carro.
Pronto. Pode me ajudar com o guarda-chuva? Perfeito.
Ok, crianças, aqui estão uma bola de praia, um frisbee, um balde e uma pá. Quero ver um castelo de areia impressionante quando formos embora. Não se afastem muito. Esperem! Deixem suas sandálias aqui ou calcem seus sapatos molhados.
E fique na parte rasa. Não quero ver você ir além daquele banco de areia! É muito fundo lá fora e não trouxemos sua boia.
Já voltou? A água estava muito fria, né? Vou te contar um segredo. Tá vendo aquela poça d'água ali? Vai estar mais quentinho lá dentro. Vai ver se consegue encontrar umas conchas ou pegar uns...
O que é isso? Uma água-viva? Jeremy, largue isso agora mesmo! Pode picar você!
Ah! Não em mim! Ai!
O que você acha de estudar nos EUA?
Bem, para muitos estudantes internacionais, vir para os Estados Unidos, morar aqui e estudar pode ser uma experiência bastante assustadora, especialmente ao encontrar uma casa no campus ou fora do campus.
Você tem algum conselho?
Acredito que, antes de tudo, para os alunos de primeira viagem, vir e morar no campus em dormitórios pode proporcionar um certo nível de segurança.
Algo mais?
Bem, quando você mora fora do campus, pode haver uma certa flexibilidade na escolha de colegas de quarto que você não teria se morasse no campus.
Vou pensar no seu conselho.
Bem, é claro que a escolha é sua. Boa sorte!
Agradeço muito sua ajuda.
Quem é esse cara?
É o Clive, claro. De onde você veio? Toda garota conhece o Clive!
Sério? Ele é o meu tipo.
Ele é o tipo de todo mundo.
Em que posição ele joga?
Ala-armador. O mesmo que Michael Jordan!
Ah, eu adoro o Michael Jordan. Ele enche a vida das pessoas de muita emoção.
Costumava. Mas agora ele está velho demais para jogar em um esporte tão competitivo como este. Mas Kobe é o futuro astro agora.
Kobe é um bom jogador, mas ouvi dizer que ele é mulherengo.
Isso não é verdade. Eles só têm inveja dele!
Jordan é uma lenda, de qualquer forma. Um ídolo que ninguém pode substituir. Acho que Clive pode ser um bom jogador profissional de basquete. Ele não se preocupa apenas com músculos, ele também joga com inteligência.
Sabe de uma coisa, ele também é um jogador de futebol excepcional. Com certeza será uma estrela do futuro.
A propósito, você sabe se ele tem namorada?
Você não está aqui! A namorada dele é uma das líderes de torcida.
Ah, então minhas chances são mínimas.
Aqui estão os leads da exposição da semana passada como feira comercial. Há cerca de quarenta que estão em alta. Você deve contatá-los imediatamente, nas próximas 24 horas, se possível. Os demais estão categorizados de acordo com potencial e interesse. Você pode ver que temos nossa pilha quente, nossa pilha morna, nossa pilha morna e nossa pilha fria, mas não morta.
Haha... por favor, não me diga que você tem uma pilha morta. Detesto fazer ligações frias...
Não se preocupe, a maioria dos leads está moderadamente interessada, se não muito interessada. Só precisamos garantir que os mais interessantes sejam contatados imediatamente. E mesmo os contatos que, por algum motivo, não estão dispostos a fazer um pedido agora, podem estar interessados no futuro. Por favor, sejam cuidadosos ao contatar todos esses leads. Investimos uma boa parte do orçamento de marketing para encontrar essas pessoas. Não quero que nosso investimento vá por água abaixo.
Não se preocupe, eu cuido de tudo.
Onde é sua cidade natal?
Shandong.
Acabei de ser demitido. Que negócio horrível, sabe?
Sinto muito por isso. Então, você está bem?
Sim, estou melhor depois de falar com você.
Ah, coitadinho!
O que você vai fazer agora? Pedi-la em casamento.
Claro que não vou relaxar. A oportunidade só bate uma vez.
Você deve atacar o ferro enquanto está quente.
Você tem razão. Vou conversar com ela sobre isso.
Como você costuma ir para a escola?
Eu costumo andar de bicicleta. Qual meio de transporte você prefere usar?
Sinto que consigo enxergar mais quando pedalo uma bicicleta, mas quando sinto preguiça, dirijo meu carro.
Acho que deveríamos desencorajar as pessoas a usarem seus carros particulares. Eles produzem muita poluição!
Concordo, mas seria difícil parar de usar meu carro. É muito prático.
Os carros podem ser convenientes, mas são muito ruins para o meio ambiente.
Você tem um carro?
Não. Eu tinha uma. Quando comecei a usar minha bicicleta para me locomover, percebi que não precisava mais dela.
Talvez se eu vendesse meu carro agora, não ficaria tão tentado a usá-lo.
Você poderia tentar. Isso lhe economizaria muito dinheiro.
É verdade. Todo mês, gasto centenas de dólares em gasolina, seguro e reparos.
Se você for para a aula andando de bicicleta todos os dias em vez de dirigir, você também fará muito exercício!
Eu poderia perder alguns quilos. Ter um carro me deixou preguiçoso. Nunca consigo ir a pé para lugar nenhum!
Vamos a uma concessionária. Vou te ajudar a tentar vender seu carro por um bom preço.
Parece bom! Vamos lá!
Bob é realmente bonito.
É por isso que ele é muito popular entre as garotas.
Eu queria ser tão bonito quanto ele.
Você é!
Como está seu novo trabalho, Carl?
Um trabalho árduo. Eles até oferecem treinamento em serviço todas as quartas-feiras à tarde.
Bom para você.
Não gosto disso. Não estou acostumado com esse tipo de horário de trabalho das 9 às 5. Acima de tudo, detesto falar com essas caras de pôquer todos os dias.
Bom, é preciso aceitar o bom e o ruim.
Acho que sim. Estou mal e preciso desse emprego.
Em que posso ajudar você hoje?
Quando a biblioteca fecha?
A biblioteca fecha às seis horas.
Ela fecha nesse horário todos os dias?
Nem sempre.
A biblioteca abre aos sábados?
Sim.
A que horas vocês abrem e fecham no sábado?
O horário é das 9h às 18h
Certo. Muito obrigado.
Você precisa de mais alguma coisa?
Não, é só isso. Obrigado.
Mal posso esperar para consertar meu carro. O deslocamento de transporte público está me matando.
Não pode ser tão ruim assim.
Mas é! Veja esta manhã, por exemplo. O metrô estava tão lotado que fui completamente esmagado por cerca de cem passageiros atarefados a caminho do trabalho.
Pelo menos o metrô é melhor que o ônibus. Para começar, é mais rápido. E geralmente tem menos gente. Mas a desvantagem é que o metrô é mais caro que o ônibus. O gasto vai aumentando com o tempo, se você pegar o ônibus todos os dias.
É verdade. O ônibus é pior ainda. Só de pensar em pegar o ônibus todo dia me cansa! Ei, como você vai para o trabalho todo dia?
Eu ando de bicicleta. Não moro muito longe, então é bem prático. São só uns dez minutos de bicicleta da minha casa até o escritório.
Aposto que também é um bom exercício... uma boa maneira de se manter em forma.
Sim, não é apenas uma boa maneira de se manter em forma, mas também de aliviar o estresse. Enquanto você se estressa com o trajeto, eu alivio todo o estresse do dia com o meu.
Por que você é tão rude com sua esposa?
Eu não gostava que ela se intrometesse onde eu não queria. Ela é uma tagarela.
Mas ela quer ajudar você, não incomodá-lo.
Eu sei. Mas não suporto que ela se intrometa quando estou tentando enfatizar um ponto.
O que ele disse me decepcionou.
O que ele disse?
Ele me aconselhou a mudar para um curso mais adequado.
Por que?
Ele disse que a carreira jurídica não era adequada para uma mulher.
É estúpido dizer isso.
O que você acha que é mais difícil, ler ou escrever?
Bem, são completamente diferentes. Ler é passivo, e escrever é ativo.
Acho que não entendi o que você quis dizer. Poderia explicar um pouco mais?
Na leitura, você precisa reconhecer a linguagem, vendo as palavras na página e sabendo o que elas significam. Na escrita, você precisa produzir linguagem, precisa criar suas próprias palavras em uma página em branco.
Ah, agora entendi o que você quer dizer. Quando você lê, você está apenas olhando, mas quando você escreve, você está realmente fazendo alguma coisa!
O conhecimento de leitura de uma língua é mais amplo e diferente do conhecimento de escrita. Você não acha?
Acho que entendi o que você quer dizer. Sei ler Shakespeare, mas definitivamente não sei escrevê-lo.
Exatamente.
Então, tenho outra pergunta para você. O que você acha que é mais difícil: falar ou entender?
Ambas são mais difíceis do que ler ou escrever.
De que maneira?
Porque se trata de comunicação direta com outra pessoa, e há um limite de tempo. Esse limite de tempo é o problema mais sério para estrangeiros, mesmo para aqueles que sabem bastante inglês.
Você está me deixando realmente desanimado.
Não estou tentando te desencorajar. Estou tentando te ajudar. Você tem que conviver com essas dificuldades. Não é melhor saber sobre elas? Quanto mais você souber sobre o que precisa enfrentar, melhor se sairá. Eu prometo!
Você parece feliz.
Estou feliz. Acabei de comprar um carro novo.
Uau! É um bom carro?
É um ótimo carro. É muito confortável e anda muito rápido.
Foi caro?
Colocando desta forma: não foi barato.
De que cor é?
É vermelho e preto.
Vamos nos encontrar hoje à noite no restaurante tailandês por volta das 17h.
Tudo bem, vou pegar um táxi.
Por que você não anda? São só uns 20 minutos de caminhada e a noite está agradável.
Nunca pensei nisso, tenho certeza que você tem razão. É uma caminhada bem curta.
Ha-ha, até mais.
Professor, você teria alguns minutos em que eu poderia me reunir com você?
Eu agendo meus compromissos das duas às quatro no sábado; o que funciona melhor para você?
Três seria um bom momento.
Ótimo, você precisa de instruções sobre como chegar ao meu escritório?
Eu não tenho certeza.
Bom, só não esqueça de passar pelas portas duplas, eu estarei à direita.
OK, vou encontrá-lo.
É muito fácil de encontrar.
Até lá.
Será um prazer ver você; tenha uma boa semana!
O menino vomitou.
Isso é nojento.
Bill. Bill! Você tem que me ajudar!
O que houve? Vá com calma ou você vai ter um ataque cardíaco.
Amanhã é Natal e eu não comprei nada para minha mãe! Sou um péssimo filho!
Calma! Vamos ao shopping, dar uma olhada nas vitrines e ver se tem alguma coisa que ela possa gostar.
É isso mesmo! Não sei o que dar a ela! Ano passado, comprei um anel dois números maior e um par de sapatos cinco números menor! Sou péssima em dar presentes para as pessoas.
É aí que você está cometendo um grande erro! Você não pode simplesmente adivinhar os gostos ou tamanhos das pessoas! Principalmente com roupas ou joias. Além disso, acho que você deveria dar à sua mãe algo que demonstre o quanto você a ama. Ao mesmo tempo, você deveria mostrar a ela que dedicou tempo e esforço para encontrar algo que ela realmente gostasse!
É, você tem razão. Na verdade, eu posso ser bem cafona.
É, me conta. Eu sei! Sua mãe está tentando aprender espanhol, né? Que tal dar a ela um vale-presente para um site incrível que eu vi, chamado SpanishPod?
Essa sim é uma ótima ideia!
Feliz aniversário, Sra. Lin. Aqui está um presente para você.
Ah, obrigada! É muita gentileza sua. Ah, é um vaso de porcelana.
Espero que você goste.
Sim, é lindo. Eu esperava algo assim há muito tempo. Muito obrigada.
Fico feliz que você tenha gostado.
Alegrar!
Alegrar!
Então, que horas amanhã?
Sete e meia da manhã.
Onde nos encontrar?
No mercado.
Certo. Vamos lá.
De baixo para cima.
É por minha conta.
Obrigado. Este lugar é lindo.
Nossa, o inverno é sempre tão frio assim em Taiwan?
Na verdade, não. Geralmente é bem mais quente. Você não está acostumado com o frio?
Não, eu sou do sul da Califórnia. Este é meu primeiro inverno de verdade.
Bem, é melhor você comprar mais roupas quentes.
Qual é a temperatura hoje?
Eu diria que é cerca de 5 graus Celsius.
Boa noite, Sr. Brown.
Boa noite, David. Boa noite, Mary. Que bom que vocês dois vieram.
É gentil da sua parte nos convidar.
O que você está ouvindo? É Beethoven ou Mozart?
É Beethoven. Você gosta?
Acho a música de Beethoven incrível. Ouvi dizer que ouvi-la também pode te tornar mais inteligente. Você acredita nisso?
Não sei, mas acho que ajuda as pessoas a relaxar.
que outro tipo de música você ouve?
Na verdade, eu só ouço música clássica. E você?
para ser sincero, acho que música clássica é muito complicada para mim.
que tipo de música você prefere então?
Eu gosto de música pop. E você?
Na verdade não. Não acho que a música pop tenha muita profundidade.
Entendo o que você quer dizer. Acho que é por isso que gosto tanto.
Há quanto tempo você está na música pop?
Eu sempre gostei. Você sempre gostou de música clássica?
Na verdade, não. Quando eu era pequeno, a gente não ouvia música.
Então, como você se interessou por isso?
Bem, quando eu tinha uns 10 anos, comecei a tocar piano. Acho que foi assim que tudo começou.
você ainda toca piano?
sim, é um dos meus hobbies.
Quer se juntar a mim para um lanche da meia-noite? Preciso pegar algo para comer.
Por mim tudo bem, mas chega de rechaud.
Vamos até a barraca de comida. Tem uma ótima logo ali na esquina.
Eu adoraria experimentar alguns lanches.
Tudo parece tentador. O que você quer ter?
Kebabs e lulas assadas.
Posso dar uma mordida?
Sirva-se.
Super!
Posso ajudá-lo, senhor?
Sim, estou sentado aqui há alguns minutos. Estou esperando alguém abastecer meu carro.
Desculpe, senhor. Mas esta é a bomba de autoatendimento.
Self-service?
Sim. Você mesmo deve abastecer o carro.
Você está falando sério?
Sim. Você está viajando para cá?
Sim, sou de Taiwan. Nunca ouvi falar de um posto de gasolina onde você abastece seu próprio carro.
Na América, a maioria dos postos de gasolina são assim.
Preciso mesmo fazer isso? Não sei como.
Bom, já que é sua primeira vez, eu farei isso por você. Mas da próxima vez, se você quiser um posto de gasolina com serviço completo, você deveria olhar a placa.
Que sinal?
Abaixo da placa do posto de gasolina, haverá uma placa menor que diz Autoatendimento ou Serviço Completo. E alguns postos de gasolina têm ambos. Mas se eles tiverem ambos, algumas bombas serão de autoatendimento e outras de serviço completo. Você tem que olhar as placas.
Eu vejo.
Ah, não. Parece que meu computador realmente pegou um vírus.
Por quê? Você abriu um anexo?
Sim, algo chamado “George W. Bush”. Uma hora depois, tudo o que vejo são fotos de George W. Bush em roupas femininas.
Eu até gosto. Ele fica melhor assim, não é? Mais presidencial.
Preferi o prefácio com fotos dele lado a lado com macacos.
Sim, as expressões deles eram exatamente as mesmas!
John parece estar em alta. Ele pode muito bem se tornar um figurão.
Aposto meu dólar que ele não vai. Ele não passa de uma maravilha de nove dias.
Qual é a sua ideia?
Muitas pessoas como ele começam muito bem, mas logo desaparecem.
Milhões de investidores amadores como você dependem de uma variedade estonteante de jornais, revistas e comentaristas financeiros para obter informações sobre investimentos.
Sim. Às vezes é assustador pensar na enorme quantidade de mídia que enfrentamos todos os dias.
É como uma sobrecarga de informações, sem mencionar a confiabilidade desses jornais e revistas.
Quais revistas e jornais financeiros você acha que fazem o melhor trabalho de checagem de fatos?
Bem, por exemplo, o The Wall Street Journal é muito, muito bom. Mesmo sendo usado ocasionalmente por economistas ou banqueiros que vazam suas fusões com antecedência para obter uma interpretação positiva.
Gosto de ler Fortune.
Ótimo. A Fortune geralmente está à frente da curva. E a Business Week também é muito sólida.
De onde uma emissora obtém a maior parte das informações? Espero que não seja apenas de comunicados à imprensa.
Uma boa empresa de transmissão geralmente faz muito mais do que comunicados à imprensa. Seu pessoal sai e faz reportagens reais, conversando com pessoas na bolsa de valores, gestores de fundos, analistas, etc.
Mas às vezes, quando um relatório frágil, ou até mesmo um boato aparece na televisão, há um terrível efeito de "câmara de eco".
Você está certo sobre isso.
Olá, Li Ming. Você parece chateado. O que houve?
Haverá uma reunião de pais na nossa turma neste sábado e estou preocupado com isso.
Por quê? Podemos sair da escola mais cedo naquele dia.
Não fui bem nas últimas provas. Se meu pai descobrir, ele vai me bater.
Não acredito. Meus pais nunca me bateram.
Você sabe que meu pai é irritável.
Você pode pedir ajuda ao professor.
Boa ideia.
Sua empresa se sindicalizou? Ouvi dizer que muitas empresas do nosso setor estão se sindicalizando, então está cada vez mais difícil competir em igualdade de condições.
Sim, estamos entrando na onda e nos filiando ao sindicato. A maioria das pessoas está bem feliz com isso... Acho que depende se você está na gerência ou no mercado de trabalho.
A gerência não está vendo os sindicatos com bons olhos, eu acho. Não os culpo... os sindicatos podem realmente pressionar os executivos.
Claro... mas provavelmente é melhor para os trabalhadores, porque o propósito do sindicato é cuidar dos pequenos. A única maneira de os pequenos enfrentarem os chefões é se unirem. Os sindicatos querem dar voz aos oprimidos.
Espero que o time da casa perca.
Tudo depende de como o time visitante se posicionar.
De acordo com os jornais, o time visitante é um time forte na América.
Mas dois jogadores do time foram advertidos e um está fora.
Oi, querida! Você nem vai adivinhar! Meus amigos Julie e Alex vão se casar!
Uau, que ótima notícia! Eles são um casal incrível!
Eu sei! Enfim, acabei de falar com o padrinho do Alex e ele está organizando a despedida de solteiro. Vai ser muito divertido! Todos os padrinhos estão pensando em todas as coisas malucas e malucas que faremos naquela noite.
Você não vai a um clube de striptease, vai? Não quero que você receba uma lap dance de uma stripper com a desculpa de que é a festa da sua amiga.
Ah, qual é! É só uma brincadeira inocente! Você sabe como são essas coisas! Vamos brincar de beber, comprar uns presentes engraçados para ele e só nos divertir. Nada muito exagerado.
Bom, eu não sei.
Vamos lá! Se uma das suas amigas fosse se casar, eu não me importaria que você fosse à despedida de solteira dela!
Ótimo, porque minha amiga Wendy vai se casar e eu estou organizando a festa dela!
Você não está interessado em assistir às Olimpíadas? Houve algumas performances excelentes de atletas do mundo todo.
Eu simplesmente não acho isso muito interessante.
Acho maravilhoso ver pessoas do mundo inteiro participando de um evento tão grandioso.
Acho que, para muitas pessoas, é apenas uma maneira de tentar mostrar que seu país é melhor que outros países.
Acredito que as Olimpíadas ajudam a promover a paz mundial.
Não tenho certeza. Ainda temos muitas guerras no mundo. Acho que a ideia por trás das Olimpíadas é boa, mas a realidade é que durante as Olimpíadas os países competem. Não há um verdadeiro espírito de cooperação e as pessoas geralmente não são muito amigáveis umas com as outras.
Você é tão pessimista! As Olimpíadas são uma ótima oportunidade para os atletas demonstrarem sua velocidade, habilidade, agilidade e força. A maioria das pessoas espera ver alguém do seu país vencer, mas acho que elas ficam felizes apenas em ver o bom desempenho de qualquer atleta.
Bem. Acho que as performances mais incríveis são as dos atletas que participam das Paralimpíadas.
Agora estamos de acordo!
Você tem uma casa linda, Jack.
Obrigado. Mas várias coisas têm dado errado ultimamente.
Que pena. Que problemas você está tendo?
Ah, para começar, a casa inteira precisa de uma nova pintura. O carpete da sala está gasto e eu gostaria de colocar um carpete novo de parede a parede. Semana passada, precisei chamar o encanador para consertar o vaso sanitário. Enfim, tudo normal quando se tem uma casa, eu acho. Acho que vou contratar um decorador de interiores para dar uma olhada no lugar.
Estudei decoração de interiores como hobby. Posso dar algumas sugestões?
Vá em frente.
Bem, acho que um lustre de cristal ficaria ótimo na sua sala de estar, e talvez algumas cortinas novas para as janelas. Além disso, um relógio de pêndulo ficaria ótimo no escritório. Talvez você pudesse comprar alguns vasos de plantas para a sala de jantar.
Bom, você realmente tem talento para isso, Alice. Obrigada pelas sugestões.
De nada, Jack. É um prazer poder ajudar.
O que você está escondendo no bolso do seu casaco?
É uma câmera.
Você quer tirar fotos do interior do seu bolso?
Não tem nem graça, Billy. Essa é minha nova câmera de adesivos instantâneos.
O que isso quer dizer?
Bom, tem fitas adesivas na parte de trás. Você pode colá-las em qualquer lugar.
Desculpe. O que foi que você disse?
Encontro você no Portão por volta das sete.
Onde?
No portão.
Quando, você disse?
Por volta das sete.
Quem vem?
Peter. Peter Brown, você sabe. Não se esqueça de trazer a carta.
Desculpe. Não entendi bem o que você disse. Tem muito barulho lá fora.
Eu lhe disse para não esquecer de trazer a carta.
Loretta? Não, ela não pode vir, está ocupada.
Quebrei o espelho da minha irmã. Tenho certeza de que isso vai fazer com que ela se levante. Realmente não sei como escapar do castigo.
É melhor você contar à sua irmã o que aconteceu e encarar a realidade.
Minha contadora acha que pode me fazer economizar muito dinheiro em impostos este ano.
Isso parece ótimo!
Como tá indo?
Na verdade, estou de bom humor hoje. E você?
Para ser sincero, estou um pouco farto.
O que está errado?
Tem uma garota na minha empresa de quem eu gosto muito, mas sempre fico tímido quando ela está por perto.
Entendo! Você quer chamá-la para sair?
Claro, mas como?
Você pode convidá-la para sair para beber depois do trabalho.
Mas por que motivos? Ela nem sabe quem eu sou.
Então você tem muito trabalho pela frente. Precisa fazer com que ela note você primeiro.
Mais fácil falar do que fazer.
Você pode começar encontrando-a no ponto de ônibus e dizendo "olá" para ela.
Mas sempre fico sem palavras quando a vejo.
Isso é algo que você precisa superar. Os homens devem dar o primeiro passo, pois a maioria das garotas prefere ser perseguida.
Entendo. Vou tentar.
Boa sorte!
Com licença. Posso entrar?
Claro. Entre.
Eu vi Lily pela primeira vez. E me senti como se tivesse sido atingido por um raio. Ela é a garota dos meus sonhos. Tenho um encontro com ela na sexta-feira, mas realmente não consigo decidir o que fazer.
que tal levá-la para jantar ou assistir a um filme?
nada mal, alguma outra ideia?
Bem, há uma peça no campus neste fim de semana.
boa ideia. é por isso que acho que tenho cultura. você tem alguma outra sugestão?
qual é o problema com essas ideias?
Eles são bons, mas ainda preciso de mais alguns.
que tal fazer um piquenique?
Legal, mas e se o clima não estiver ideal?
Você também pode levá-la ao museu de arte ou a um café. Certamente, preciso pensar em algo que você possa usar. O que você achou das ideias que estou te dando?
elas são todas boas.
Olá, Sue. Tudo bem?
Olá, Andrew. Como vai o trabalho?
Ok, acho que sim. Meu chefe anda me enchendo o saco ultimamente.
Sério? O que ele anda fazendo?
Sabe, só me dando muita coisa para fazer. Estou muito ocupado agora.
E você? Com o que você está ocupado?
Ah, muitas coisas. Principalmente treinar gente nova.
Ei, Karen. Parece que você pegou um solzinho neste fim de semana.
É? Acho que sim. Passei o fim de semana na praia.
Que ótimo. Onde você ficou?
Alguns amigos dos meus pais moram lá e me convidaram para ir.
Então, o que você fez lá? Além de aproveitar o sol, claro.
Eu corria pela praia e jogava vôlei. Sabe, eu nunca tinha percebido o quão difícil é correr na areia. Eu não conseguia terminar um jogo inteiro sem ter que me sentar.
Sem falar que é mais fresco. Você foi nadar?
Eu queria, mas a água estava muito fria e acabei ficando encharcado até os joelhos.
Parece tudo tão relaxante. Quem me dera poder ir à praia assim.
Parece que você vai precisar. Não me diga que passou o fim de semana na biblioteca de novo.
Jenny, você está se divertindo aqui?
Sim, claro. Esta é uma festa muito agradável, com pessoas maravilhosas e vinhos deliciosos.
Fico feliz que você esteja gostando.
Obrigado pelo convite.
O prazer é meu. Gostaria de mais uma taça de champanhe?
Sim, por favor. Obrigada por tudo.
Com licença, você sabe onde fica o escritório de vistos?
Sim, eu vou. Eu te acompanho até lá.
Obrigado.
Você está se candidatando para estudar ou trabalhar no exterior?
Quero estudar no exterior.
O que você quer estudar?
Espero estudar Literatura Inglesa.
Você já conseguiu seu visto?
Ainda não. Tenho uma entrevista com um agente de vistos hoje.
Entendo. É sua primeira entrevista?
Não, já estive aqui para 3 entrevistas.
Você tem um parque na cidade?
Sim, há um lago no parque. É muito bonito.
Que ótimo. Podemos passear de barco no lago à tarde.
É uma boa ideia. Mas receio que esteja muito frio. Venta muito no lago.
Depois podemos dar um passeio e apreciar a paisagem do parque.
É difícil para os idosos abandonarem velhas ideias.
Então a reforma não pode ser bem executada.
O governo está se esforçando para mudar a situação.
Mais fácil falar do que fazer.
O sol nasceu! Hora de todos os campistas se levantarem. Hora de remar.
Ah, não! Chega de remar! Meus braços estão doloridos!
Não se preocupe. Hoje será mais fácil.
Beth, que data é hoje?
Hoje é sábado.
Que data é hoje?
Hoje é 4 de julho.
Ah, quase esqueci. Hoje é aniversário da minha mãe.
Ligue para ela no meu celular. Deseje "Feliz Aniversário!". Diga que você está explorando a imensidão da natureza americana. Diga que eu disse que ela tem sorte de ter nascido no Dia da Independência.
Obrigada! Vou fazer isso! Quando é seu aniversário?
É 25 de dezembro.
Uau! Que garota de sorte! Seu aniversário é no dia de Natal.
Sim, eu tenho sorte. Nasci no aniversário de Cristo. Talvez seja por isso que costumo ir à igreja aos domingos. Quando é seu aniversário?
2 de abril. Escapei de ser alvo de muitas piadas por um dia. Acho que também tenho sorte!
É verdade! Toma, toma granola no café da manhã.
Obrigado.
Depois de comer, desmontaremos nossa barraca. Em seguida, colocaremos tudo na canoa. Podemos partir às 6h.
Eu acho que sim.
Que tal dar um mergulho por volta das 10
Isso deve funcionar muito bem. Você é um milagreiro! Você me deixou acordado e motivado.
Feliz Dia da Independência!
Jane, o que você acha desse jantar?
Muito bom! A comida chinesa é demais! Espero a próxima vez.
A banda é muito boa. O que você acha da música?
É muito legal. Faz tempo que não ouvia música ao vivo. É divertido.
Bem, então, posso convidá-lo para a próxima dança?
Claro. Mas receio que não seja um grande dançarino...
Não se preocupe. Eu também não sou muito bom em dançar.
você está dançando muito bem.
você dança lindamente também.
quando você aprendeu a dançar?
na faculdade. Mas eu não danço com muita frequência. Qual é a sua dança favorita?
É difícil dizer. Depende. Mas eu adoro a valsa.
que tal tango?
Ah, eu gosto. É uma dança tão linda, mas eu não consigo dançar direito. E você?
Tango é o meu favorito. Qualquer coisa, menos hip-hop ou foxtrote.
obrigado pela dança.
O prazer é meu. Vamos tomar uma bebida.
OK.
Bang! Bang! Bang! O que os Kings estão fazendo às sete horas da manhã de domingo?
Bem, o Sr. King está cantando.
Sim, mas o que é esse barulho de batida?
Ele está em cima de uma escada, batendo alguns pregos na parede com um martelo. Agora, ele está pendurando cordas fortes nos pregos.
E o que a Sra. King está fazendo?
Ela está trazendo algo rosa para o Sr. King beber. Agora ela está colocando... OK.
O que está acontecendo?
A escada está caindo?
O que o Sr. King está fazendo?
Ele está pendurado na corda. Ele segura a corda com os dedos e grita para a Sra. King.
E ela está ajudando ele?
Não, ela está correndo em direção à nossa casa. É ela tocando a campainha.
Bom, não vou atender. Estou dormindo.
Sr. Wilson, aqui está um presente para você.
Nossa, você é tão simpática. Que cachecol lindo.
Espero que você goste.
Claro, gostei muito. Obrigada.
Você gostaria de ir ao teatro comigo amanhã?
Sim, claro. Você já comprou os ingressos?
Que coincidência, alguém acabou de devolver dois ingressos e eu os peguei.
Matinê ou noite?
Noite.
Círculo ou baias?
Barracas.
Maravilha, irei com você.
Preciso encontrar um lugar para estacionar.
Fora do campus ou no campus?
Preciso encontrar um espaço no campus.
Por que você não estaciona no estacionamento para estudantes?
Onde fica o estacionamento?
Fica no lado oeste do campus.
Você sabe se o estacionamento está cheio ou não?
Estava vazio da última vez que fui lá.
Há quanto tempo foi isso?
Fui até lá cedo esta manhã.
Você acha que estará cheio agora?
Pode ser. Você vai ter que ir ver com os próprios olhos.
Vamos ao cinema hoje à noite? O novo filme de sucesso estrelado por Mel Gibson está em cartaz. Dizem que é muito bom.
Que tipo de filme é esse? Na verdade, não gosto de muitos filmes dele.
É um suspense. Julia Roberts interpreta a protagonista feminina.
Gosto de thrillers e gosto da Julia Roberts, então pode ser interessante. Li uma resenha hoje e o crítico não pareceu muito impressionado.
O que o crítico disse?
Ele não disse que era ruim, mas disse que não era tão bom quanto poderia ser, principalmente porque havia alguns bons atores e atrizes no filme.
O filme começa às oito horas, então temos bastante tempo para comer e nos preparar.
Ótimo. O jantar está quase pronto e eu gostaria de assistir ao noticiário antes de irmos. O Oscar foi ontem à noite e eu quero ver o resultado.
Não vou estragar a sua diversão contando quem ganhou. Houve algumas surpresas.
é difícil dizer, Jordan, mas acho que deveríamos terminar.
você está falando sério?
sim, é isso mesmo.
Mas por quê? Fiz algo errado?
Não, somos muito diferentes. Isso não está funcionando.
Ei, qual é. É muito cedo para dizer isso. Podemos consertar as coisas.
Pensei nisso por um tempo. Acho que é hora de seguir em frente por nós dois.
mas eu ainda te amo.
Desculpe.
Eu sabia que isso aconteceria um dia...
então por que você não falou comigo?
Bem. Não é tudo culpa minha, Anna...
Não quero mais discutir com você. Vai ser difícil, mas vamos tentar ser amigos.
Eu gostaria disso, Anna, mas acho que vou precisar de um pouco de espaço.
Acho que será melhor ficarmos separados.
Manteremos nossa amizade?
Claro, vamos ser apenas amigos.
O wei-ya da nossa empresa é amanhã à noite! É o seu primeiro Ano Novo Chinês em Taiwan — você deve estar animado!
Animado? O que há para se animar? É só mais um jantar de empresa, certo?
Você não tem ideia! Tem um banquete com prêmios, apresentações... tudo o que você imaginar!
Sério? Que tipo de prêmios?
Bom, ouvi dizer que no ano passado a Vivian da contabilidade ganhou um carro novo!
Um carro novo! Você está brincando!
Não, sério! E ela me contou o segredo para vencer: usar calcinha vermelha!
Usar calcinha vermelha? Isso funciona mesmo? Vai tentar?
Claro! Não vou usar só calcinha vermelha, mas também meias vermelhas e uma blusa vermelha!
Nossa, acho que não tenho nenhuma calcinha vermelha, mas posso comprar algumas!
Você já testemunhou algum crime ou acidente?
Não me lembro bem. Por que você perguntou isso?
Eu estava caminhando no parque esta manhã quando de repente ouvi alguém gritando "socorro". Corri e vi um homem batendo em uma mulher.
Nossa. O que você fez?
Acho que fiquei atordoado por um momento, mas depois corri rapidamente para buscar ajuda.
Você ligou para a polícia?
Sim. Felizmente, eu estava com meu celular esta manhã. Liguei para a polícia enquanto corria para pedir ajuda.
Ouvi dizer que você foi ao show no dia anterior. O que você achou?
Foi fantástico. O concerto foi realmente um sucesso. A orquestra sinfônica foi tão boa que fiquei completamente absorto na apresentação.
Quem era o maestro?
Ah, falando do maestro, ele é realmente um gênio. Ele fez um trabalho perfeito. Seu nome é Menuhin, um descendente de imigrantes russo-americanos.
Ah, descobri que ele também é um violinista lendário.
Absolutamente certo. Ele fez uma apresentação do concerto para violino de Felix Mendelssohn. Isso causou sensação. O público ficou impressionado com seu tom puro.
Obviamente você gostou do show.
Sim, eu fiz.
Você já ouviu falar de Alice e David?
Não, eles brigaram outra vez?
Não, eles ficaram noivos.
Você deve estar brincando. Esses dois?
Bem, minha querida, eu também não acreditei. Mas ouvi direto da fonte. O David me ligou hoje de manhã.
Então quando tudo isso aconteceu?
No último fim de semana, enquanto eles estavam em uma viagem de esqui.
Bom, agora eu acredito, e quando eles vão se casar?
Junho que vem.
Mal posso acreditar.
Todo esse trabalho de rotina realmente me deixa cansado.
Ah, vamos lá. Você acabou de começar.
Gostaria de não ter escolhido esse trabalho.
Eca. As cenouras estão com um gosto horrível e salgado. Oi, mana, o que você achou?
Gosto muito deles. São deliciosos.
Bem, você pode ficar com todas as minhas cenouras.
Daniel, espere um minuto. O que você está tentando fazer aí?
Nada. Só que não gosto dessas cenouras. Oi, mana. Vi você comprar uns bolinhos de chocolate. Já terminei o prato principal. Já está na hora da sobremesa.
Ah, você quer meus bolos de chocolate, por assim dizer!
Não, não, só estou pensando em uma sobremesa. E já comi cenouras demais.
Daniel, as cenouras contêm muita vitamina C. Ela é boa para você.
Eu sei, mas bolo de chocolate é ainda melhor.
Ah, pare com isso! Você sabe que precisa de vegetais. Você vai acabar engordando se não cuidar da sua alimentação, agora.
Bem, na verdade, não me importo de comer cenouras, mas bolos de chocolate são muito melhores. Você sabe que eu nasci com uma queda por doces.
Ah, não! Fui designado para trabalhar com o Jerry no nosso projeto em grupo.
Ah! Ouvi dizer que ele adora mandar nas pessoas.
Flores para minha garota favorita.
Como você sabia que eu amo rosas vermelhas?
Isso é segredo. Deixa eu te ajudar com o casaco e vamos embora.
Aquela banda está tocando uma música boa. Vamos dançar?
Tudo bem, como você chama isso?
Foxtrote. Ah, você dança bem.
Sério? Obrigada. Estou pensando a mesma coisa sobre você.
Eu prefiro o estilo antigo de dança porque gosto de segurar uma garota bonita como você perto de mim.
No sábado à noite farei uma pequena reunião.
Bom.
Você gostaria de vir?
Você quer dizer este sábado?
Sim, no próximo sábado.
Obrigado pelo convite, Jack, mas já fiz planos para este fim de semana. Infelizmente, não poderei ir.
Sinto muito ouvir isso.
Sim, é uma pena.
Bem, talvez em outra ocasião.
Olá. Sou um visitante da China. Adoro sua música. É a melhor que já ouvi. Você poderia, por favor, reservar um tempinho para mim?
Claro. Obrigada por dizer isso. Na verdade, essas músicas foram cantadas pela primeira vez hoje. Eu as compus nos últimos dois meses.
Ah, você compôs tudo sozinha. Que incrível! Você canta aqui regularmente?
Pode-se dizer isso. Mas minha banda e eu também cantamos regularmente em vários outros lugares.
Legal. Suas habilidades com a guitarra são impressionantes. Como você aprendeu a tocar assim?
Comecei a tocar violão bem cedo, talvez por volta dos 8 anos. Depois, aprendi sozinho ouvindo alguns discos de grandes músicos.
Nossa, isso é inacreditável! Você toca muito bem, mas nunca teve um professor de verdade. Com certeza você vai ficar famoso em breve.
Você poderia vir passar o fim de semana conosco?
Ah, mas acho que não posso. Já tive um encontro.
Que pena!
Talvez em outra ocasião.
Com licença. Acho que nunca nos conhecemos. Meu nome é Mary Jenson.
Olá. Sou Bias Chettri.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Chettri.
Prazer em conhecê-la também, Sra. Jenson.
Bem-vindo ao cinquentenário da nossa universidade, senhor. Por favor, sente-se.
Obrigada. Nossa, sua escola tem tantas honrarias. Parabéns!
Obrigado.
Com licença. Gostaria de ver o Reitor, Sr. Lee, primeiro. Gostaria de saber se o senhor poderia me dizer onde fica o escritório dele?
Certamente. O prédio de escritórios do Sr. Lee fica no extremo sul do campus, ao lado da biblioteca.
Com licença?
Deixe-me mostrar o caminho. Por favor, siga-me.
Muito obrigado. É muita gentileza sua.
O prazer é meu.
É isso?
Fica no segundo andar. Você tem que usar as escadas. O elevador não está funcionando.
Arranjar uma desculpa é obviamente a sua praia. E tentar evitar cuidar das crianças é no que você é bom.
Escuta, Nancy. Se eu não trabalhar duro, serei demitido.
Você está passando a responsabilidade para trás. Eu serei enforcado se te convidar para ir ao parque com a gente.
Vamos, Nancy. Fique tranquila. Eu vou com você e vou ficar acordado até tarde hoje.
Olá, Sr. Zhang. O que houve? Você não parece muito feliz. Como foi o seu encontro?
Fui rejeitado de novo. É frustrante. Acho que você precisa me ensinar algumas habilidades.
Eu? Sou ainda menos experiente que você.
Pelo menos você sabe o que as mulheres americanas geralmente gostam em um homem.
Acredite ou não, acho que as mulheres americanas gostam de homens em boa forma, o que as chinesas podem não se importar tanto. Essa é a minha opinião sincera. Sei que você tem se esforçado bastante.
Os homens americanos são naturalmente mais altos que os chineses. Então, mesmo que eu me exercite, não há muitas chances.
Não, isso não é verdade. Conheci duas americanas que foram casadas com chineses. Mas esses chineses parecem muito fortes e saudáveis. Então, se você se exercitar com mais frequência, aposto que será mais fácil namorar garotas americanas. Quantos anos tem Jacky Chan? Ele é pequeno e baixo. Mas aposto que ele pode ter qualquer mulher americana que quiser.
Sabe, isso vai ser uma mudança tremenda para mim. Porque eu nunca faço exercícios.
Por que você não tenta então? Mesmo que isso não ajude você a encontrar uma garota americana, você ainda pode ter um corpo mais forte e saudável. Você não vai perder nada fazendo isso.
Você já ouviu a nova música dos Beastie Boys?
Por que você ouve rap?
Não é muito diferente daquela música heavy metal que você tanto gosta.
O heavy metal é muito diferente do rap. Você pode dançar heavy metal.
Ei, você pode dançar rap!
Eu não consigo dançar. E sei que você também não. Porque eu já vi você tentar.
Como é sua nova namorada?
Katherine? Bem, ela é boa em línguas.
Ela sabe falar espanhol?
Ela sabe falar espanhol e japonês.
Uau!!!
E ela também é boa em esportes. Ela sabe jogar tênis e basquete.
Isso é fantástico!
Mas há uma coisa em que ela não é boa.
O que é isso?
Ela não é boa em lembrar das coisas. Temos um encontro e ela está uma hora atrasada! !
Estes são seus livros didáticos? Bioquímica, Ecologia Geral, Botânica, Genética Celular, Genética Molecular...
Sim. Tenho que revisar tudo para a prova final. Está chegando.
Ah, é mesmo! Você tem muitas provas no final de cada semestre?
Depende. Alguns semestres têm muitas provas, outros não. E alguns cursos não têm provas, apenas exigem provas. É fácil.
E quando você se prepara para o seu exame final?
Falando honestamente, a maioria dos estudantes se prepara um mês antes do exame.
Sério? Você só revisa as aulas em um mês? Funciona?
Claro que é útil. E é crucial ter cópias das anotações do professor, porque a maioria das questões da prova são baseadas nelas.
Uau, e todos os pontos-chave estão incluídos? Você é tão inteligente!
Mas a prova não é tão simples quanto você imagina. Temos que ficar acordados até tarde.
As salas de aula ficam abertas a noite toda?
Sim, algumas pessoas até pegam a colcha dele e dormem lá. Isso é meio louco.
Que data é hoje?
É janeiro.
Sabe, Mary, acho que já nos conhecemos em algum lugar. Onde você nasceu?
Nasci em Pequim, mas passei a maior parte da minha infância em Londres.
Como foi sua infância?
Tive uma criação muito rígida, e meus pais lecionavam em universidades, então eles tinham expectativas muito altas em relação a mim.
Onde você estudou na universidade?
Meus pais queriam que eu ficasse em Pequim, mas decidi voltar para a Inglaterra. Me formei em Comunicação Intercultural pela Universidade de Newcastle upon Tyne.
Qual é sua ocupação atual?
Sou jornalista. Escrevo para o China Daily.
Você sabia que queria ser jornalista logo depois de se formar?
Não, não. Comecei a trabalhar em uma universidade em Londres, mas, com o tempo, percebi que não gostava muito do meu trabalho. Decidi explorar outras áreas. Jornalismo é uma ótima opção para mim, além de ser um desafio.
Você gosta do seu trabalho atual?
Sim, vim para Pequim há dois anos em busca de novas oportunidades. Tive sorte porque um amigo me apresentou à minha empresa atual.
Você quer um cigarro?
Não, obrigado. Já desisti, sabia?
Você não se importa se eu tiver uma.
Bom, tudo bem. Mas você sabe, fumar faz mal à saúde.
Sim, você está certo.
Por que você não tenta desistir?
Já tentei parar de fumar várias vezes, mas não adianta.
Ei, Jordan, é você? Faz tempo que não nos vemos!
Ah, ei, fala sério! Não te vejo desde a orientação, três meses atrás! Então, como você tem passado? Está tudo bem se adaptando à vida universitária?
É, acho que sim! Me inscrevi na Phi Iota Alpha, então estou morando na fraternidade agora.
Ah, então você é um universitário agora, hein?
Sim, sim, eu sei, é totalmente clichê, mas, falando sério, acho que foi uma boa decisão. Tenho recebido muito apoio e boas sugestões dos caras. E você? O que tem feito?
Não muito. Ainda estou morando em casa e indo para a escola. Acabei abandonando aquela aula de metalurgia que eu tanto adorava. Simplesmente não era tão interessante quanto eu esperava. O orientador educacional sugeriu que eu me concentrasse nas disciplinas pré-requisitos para garantir que os créditos valessem.
Isso parece inteligente... mas meio chato.
Sim, é, um pouquinho. Mas entrei para o Clube das Grandes Atividades ao Ar Livre, o que tem sido muito divertido. Já fizemos dois acampamentos e fiz bons amigos.
Legal. E aí, já decidiu qual vai ser sua especialização?
Com certeza pré-médica. E você?
Ainda não tenho ideia... mas só precisamos declarar o curso no segundo ano, então tenho tempo! Ops, estou atrasada para a aula. Preciso correr!
Certo, se cuida! Ei, que bom te encontrar!
Sim, você também!
Tudo o que fizermos, devemos fazer de forma transparente.
Você tem razão. Não devemos fazer nada por baixo dos panos.
Bem, já que você concorda comigo, deveríamos colocar essa questão em pauta em vez de falar sobre ela por outros canais.
Como você começou no hip hop?
Bom, todos os meus amigos ouvem, então eu virei um grande fã também.
Quem é seu artista de hip hop favorito?
Sou um grande fã do Snoop Dogg.
Acabou.
O que acabou?
Nosso relacionamento. Quer dizer, meu amigo e eu...
Algum motivo?
A causa é outro menino.
Ah, que pena.
Como você se saiu no exame BELTS?
Fantástico! Tirei nota oito no geral.
Excelente! Você já recebeu suas ofertas condicionais?
Sim. Estou apenas esperando ser oficialmente admitido na universidade com uma oferta condicional para solicitar meu visto.
Você sabe onde fica o escritório de vistos?
Não.
Fica perto da estação de metrô Dong Si Shi Tiao.
Já discutimos isso mil vezes. Os dados são irrefutáveis! Veja bem, fizemos pesquisas extensas, elaboramos estudos e lemos a literatura, e há evidências conclusivas para apoiar minha teoria!
Horowitz, discordo. Mesmo no seu estudo mais recente, a abordagem investigativa foi falha! Você sabe tão bem quanto eu que a coleta de dados não foi sistemática e que há uma grande margem de erro. Tirar uma conclusão definitiva com base nesses dados seria enganoso.
Isso é absurdo!
Você está tentando resolver sozinho um dos maiores mistérios do mundo e, ainda assim, não percebe que está errado!
Não estou errado! O frango veio primeiro!
Não! O ovo veio primeiro!
Meu marido sai para beber com os amigos toda noite. Estou farta disso.
Talvez vocês dois devessem consultar um conselheiro matrimonial.
Charles, você terminou sua lição de casa?
Ainda não, vovó. O que houve?
Quero que você dê um passeio comigo.
Terminarei em breve.
Você trancou as portas?
Todas, exceto a porta dos fundos. Deixei-a aberta para o Tim. Ele levou o cachorro para passear.
Bom, vou para a cama. Estou exausto.
Ok, vou ficar acordado um pouco. Preciso revisar o orçamento doméstico. Estamos gastando um pouco demais este mês.
Por favor, peça ao Tim para fechar a porta do porão. Não quero cachorro lá embaixo esta noite.
Ok, boa noite, te vejo no café da manhã.
Você já jogou Making?
Na verdade não, mas sei que é um jogo de azar tradicional chinês muito popular.
Sim, alguns amigos jogam o dia todo, a noite toda e, às vezes, o fim de semana inteiro. Tentei ler algumas regras básicas online, mas é difícil de entender. Então, fui assistir as pessoas jogando ontem e fiquei ainda mais confuso. Acho que preciso me esforçar muito nessas regras e aprender mais com a prática. A prática faz o mestre.
Como é típico de Francis, seja no trabalho ou em atividades de lazer, você sempre demonstra a mesma vontade e curiosidade de aprender algo novo e melhorar a si mesmo.
É importante manter sua mente atualizada e ativa.
Meu professor de alemão achou que seria uma boa ideia ter amigos por correspondência alemães para escrever em alemão.
Que ótima ideia! Agora você tem um público simpático para praticar!
A única coisa é que meu amigo por correspondência escreverá em inglês.
Ah, ele também quer praticar suas habilidades linguísticas.
Isso mesmo. E é um B que eu também vou escrever. O nome dela é Olga.
Talvez Olga possa lhe apresentar alguns amigos que podem escrever para você em alemão, e você pode fazer o mesmo com seus amigos para que escrevam para ela em inglês.
Que ótima ideia! Por que não pensei nisso antes?
Não sei, mas você sabe como se cercar de grandes amigos!
Acabei de ter uma semana terrível.
Que pena!
Eu caí e machuquei meu braço.
Que pena.
Então meu filho bateu em uma árvore
Sinto muito ouvir isso.
O cachorro mordeu o entregador.
Que pena!
E uma tempestade levou nosso telhado embora.
Ah, não!
Olá, Jenny. Você parece estar com pressa para ir a algum lugar. Aonde você está indo?
Vou ao banco. Preciso descontar alguns cheques.
Que ótimo. Podemos ir ao banco juntos.
Por que você está indo para lá?
Viajarei ao Japão a negócios por 5 dias na próxima terça-feira. Quero trocar alguns ienes japoneses.
Entendo. Você vai trazer muito dinheiro?
Na verdade, não. Pretendo levar dinheiro e sacar no caixa eletrônico no Japão.
Você tem cartão bancário no Japão?
Não. Você pode usar o cartão de crédito para sacar dinheiro em países estrangeiros.
Parece muito conveniente. Você paga mais para usufruir deste serviço?
Não. É gratuito.
Ótimo! Vou solicitar um cartão de crédito quando for ao banco mais tarde.
Acho que estamos ficando sem tempo. O banco vai fechar em breve.
Ela faz algum sentido para você?
Não. Para mim, é tudo grego.
Ela está falando francês, não grego.
Eu sei disso. Quer dizer, eu não conseguia entendê-la de jeito nenhum.
Eu também não. Só preciso estudar francês bastante.
Desejo-lhe boa sorte.
Você me ama?
Gosto muito de você.
Sim, mas você me ama?
Por quê? Você significa muito para mim.
Por que você não respondeu minha pergunta?
Que pergunta?
Você me ama? Vamos lá, estou ansioso para ouvir.
Você sabe que eu me importo com você. Eu tenho orgulho de você.
Não dê valor às suas palavras, querida.
Eu---Eu não sinto vontade de dizer isso
O que você faz no seu tempo livre?
Tenho muitos hobbies. Gosto de quase todos os tipos de esportes e também gosto de ouvir música clássica.
Que tipo de esporte você gosta?
Gosto de jogar basquete. O basquete é um jogo muito emocionante porque mantém você alerta e também adoro o espírito de equipe do basquete.
Quem é seu autor favorito?
Gosto muito dos romances de Dickens. Li quase todos eles traduzidos para o chinês.
Você é um amante da música?
Sim, gosto de ouvir as obras de Beethoven.
Que tipo de filmes você gosta?
Gosto de todos os tipos, desde que sejam emocionantes.
Você tem algum hobby? Qual é ou quais são?
Estou interessado em assistir TV ou outros jogos relaxantes.
Como você passa seu tempo livre?
Geralmente leio ou me divirto.
Em que tipo de livros você está interessado?
Meus livros favoritos são aqueles sobre detetives.
Bom, esses livros são muito bons. Eu também gosto deles. Como você se diverte?
Quando se trata de entretenimento, acho que gosto de dançar. Não há nada que eu goste mais do que dança moderna.
Depende de onde você está e da posição em que está. Por exemplo, se você estiver em um elevador e sorrir, deixará os outros passageiros desconfortáveis.
Isso é uma exceção. Mas estou farto daqueles que me encaram com uma cara séria.
Não consigo concordar com você aqui. Veja bem, estou farto daqueles que ficam sorrindo para mim. Quer dizer, eles sorriem sem motivo algum.
Isso significa que você não gosta deles. Se você se der bem com eles, vai gostar de ver o sorriso deles.
Está bonito e claro hoje, não é?
Sim. O outono é maravilhoso aqui.
Que tal no inverno?
É um momento difícil. O ar é frio e úmido, e a estrada geralmente está gelada.
É chato, né?
Claro.
Chove muito durante o verão?
Bastante. Nunca nos preocupamos com a falta de água da chuva em nossa área.
Então você deve levar um guarda-chuva com frequência.
Isso mesmo.
Aposto que o New York Yankees vence. E você?
Bom, eu sou a favor do Red Sox. Eles fizeram uma boa temporada.
Desculpem, pessoal. Posso interromper por um instante? Meu dinheiro está nos Yankees!
Essa não é uma escolha muito boa. Sou contra os Yankees.
Ei, Ken. Boa sorte se você já apostou no Red Sox.
Sim, concordo com você nisso.
Quando estiver em Roma, faça como os romanos, dizem eles.
O que os romanos fazem?
Eles moram em Roma, é claro, e vão para o trabalho de carro ou ônibus. Mas às vezes demora muito por causa do trânsito, então eles vão a pé.
Em outras palavras, os romanos fazem o que todo mundo faz.
Sim, mas eles fazem diferente. Tudo é diferente.
O que você quer dizer?
Bem, para começar, o clima é diferente. Não chove tanto quanto na Inglaterra. O sol brilha com mais frequência.
Eu invejo o sol deles.
Eu sei. Você odeia a chuva, não é?
Certamente que sim.
E um romano realmente ama a vida. Olho sabe como se divertir.
Eles sempre comem espaguete e bebem vinho, não é?
Nem sempre. Mas eles gostam de uma boa refeição. Muitos turistas vão a Roma só pela comida, sabia?
Sério? Quanto custa voar para Roma?
Não sei exatamente, mas custa muito dinheiro.
Posso perguntar o que sua mãe faz?
Minha mãe trabalha em uma empresa como contadora.
Ela está ocupada?
Nem sempre, ela fica bastante ocupada no final do ano.
Por favor, preencha o formulário.
Tudo bem... Qual é a data de hoje, por favor?
É 13 de agosto.
Você vai para o refeitório lá embaixo?
Sim.
Você poderia me trazer algo para viagem, por favor? Tenho um trabalho urgente para terminar. Então, não tenho tempo para almoçar fora.
Sem problemas. O que devo levar?
Não sou exigente com comida. Basta me trazer o cardápio do dia.
Então, você está gostando da apresentação até agora?
Bem, o figurino e o cenário são maravilhosos, mas a atuação é um pouco forçada. O que você acha?
Acho que você está sendo um pouco crítico. O ator principal está fantástico. Acho que o refrão poderia ser um pouco melhor, no entanto.
Você conhece alguém na peça?
Na verdade, a mulher que interpreta Ofélia é uma antiga colega minha.
Sério? Foi por isso que você quis ir à peça?
Isso é só uma parte. Eu adoro esse diretor. Todas as peças em que ele trabalha ficam ótimas.
Então você viu outras peças que ele dirigiu?
Na verdade, várias. Aliás, depois da peça, sempre tem uma festa enorme para o elenco e seus amigos. Meu amigo nos convidou. Você quer ir?
Claro, adoraria conhecer o elenco! Você já participou de alguma peça?
Nunca participei de uma peça antes, mas fazia parte da equipe de palco no ensino médio.
O que você fez?
Ajudei a construir os cenários e a encontrar acessórios para as peças. E você?
Uma vez ajudei com os figurinos, mas não gostei muito.
Por que não?
Passei mais de três semanas costurando lantejoulas em um casaco.
Isso parece meio chato. Olha só. Estão diminuindo as luzes. Acho que deveríamos voltar para os nossos lugares para a segunda metade da peça.
Muitos parabéns pela vitória no jogo.
Isso é muito gentil da sua parte, mas não é nada especial.
Você estava indo muito bem lá fora!
Bem, na verdade é só uma questão de sorte.
Que bom saber. Vamos ficar de olho nos motoristas malucos.
Olá, pessoal. Preparados para uma partida de futebol americano?
Futebol? Parece perigoso. Talvez eu seja só uma líder de torcida.
Vamos lá, Yi-jun. É muito divertido. Você já viu futebol na TV.
É, é. E eu já vi caras de protetores sendo derrubados. Não temos protetores. Eu não quero ser derrubado.
Quase não há contato no futebol americano de toque. As pessoas simplesmente marcam você para interromper a jogada.
OK, mas é melhor que eles marquem levemente!
Oi, Cindy. Achei que tinha sentido sua falta.
Ah, sinto muito, Hans. Obrigada por me esperar. Você já deve estar aqui há muito tempo.
Está tudo bem.
Fiquei preso na chuva forte, senão teria chegado mais cedo. Desculpe por ter feito você esperar.
Eu estava em um lugar confortável, então, sério, não tem problema. Fico feliz em te ver. A chuva te segurou por muito tempo?
Sim. Quando saí do metrô, estava chovendo torrencialmente. E esqueci meu guarda-chuva. Então, tive que esperar a chuva parar.
Eu entendo perfeitamente.
Como está indo sua tese?
Nem precisa falar. O prazo de entrega da tese está chegando, mas a minha nem está perto de ficar pronta.
Terminei o primeiro rascunho, mas o professor disse que está mal escrito. Preciso reescrever. É tão deprimente.
Não se preocupe. De qualquer forma, você é melhor que eu.
Estou tentando decidir em qual escola me inscrever?
Você está pensando em uma escola pública ou particular?
Não tenho certeza. Qual a diferença entre eles?
As escolas públicas geralmente são financiadas pelo estado, enquanto as escolas particulares geralmente obtêm financiamento de outro lugar.
Qual é melhor?
Uma não é necessariamente melhor que a outra. Depende muito da administração da escola e dos professores.
Ouvi dizer que é preciso usar uniforme em escolas particulares.
Sim, às vezes.
Você se formará na universidade em breve. Tem algum plano para o futuro?
Estou planejando fazer uma pós-graduação, mas também quero encontrar um emprego. Caso contrário, não terei para onde ir se não passar no vestibular.
Você tem um caminho de carreira claro a seguir?
plano de carreira? Não tenho certeza.
que tipo de emprego você quer depois de se formar?
Quero ser professor, advogado, editor, funcionário público...
Espera aí! Você não pode fazer tantas coisas ao mesmo tempo. O que exatamente você quer?
Não sei. Você tem algum conselho para mim?
Sim, primeiro você deve decidir que tipo de carreira realmente quer, planejar sua trajetória profissional e então tentar o seu melhor para atingir seu objetivo.
Acho que talvez eu precise ganhar alguns anos enquanto penso sobre minha carreira.
Não, você não pode perder seu tempo vagando por aí. Se você quer um emprego que exija um diploma ou grau superior, concentre-se no seu vestibular; se você quer um emprego que exija trabalho,
Muito obrigado pelo seu conselho. Vou pensar no assunto.
Dê uma olhada nessas roupas criadas por grandes estilistas como Versacci, Calvin Klein e Vivienne Westwood. O que você acha delas?
Bom, eles são lindos, mas não são muito práticos. Quer dizer, você usaria esse vestido no escritório ou andando na rua?
Eu sei o que você quer dizer. As pessoas ficariam olhando para você com espanto se você usasse algo assim no dia a dia. Imagino que só pessoas ricas e extravagantes usem isso em coquetéis.
Talvez. Não sei por que eles fazem desfiles de moda como este. Quase ninguém compra essas roupas. As roupas que você vê não são nada parecidas com as que as pessoas comuns usam. Parece um desperdício de dinheiro.
Acho que os estilistas realizam esses desfiles por alguns motivos. Primeiro, é como uma grande festa. Eles podem se conhecer e fazer networking. A outra coisa é que é uma ótima publicidade. Todos os jornalistas e fotógrafos estão lá. Terceiro, dá a eles a chance de mostrar o que gostariam de ver as pessoas vestindo.
Você quis dizer que é uma expressão das fantasias deles?
Sim. Acho que os designers estão dizendo que essas roupas são o que eles gostariam de ver as pessoas usarem se elas não se preocupassem com o que os outros poderiam pensar. De certa forma, os designers estão dizendo: "Não se preocupe com o que os outros pensam. Use o que você gosta!".
Muito filosófico. Acho que eles criam essas roupas mais para publicidade. Eles tentam ver quem consegue ser o mais extremo e escandaloso, mas ainda assim estiloso.
Vamos lá. Toda essa moda me lembrou que eu quero comprar umas roupas.
David, estou indo para a China.
Sério? Como você consegue essa chance?
Sabe, eu participei do concurso chinês. Fui o melhor e me deram essa recompensa. Não preciso pagar pela viagem.
Parabéns! Que sorte a sua!
Obrigado. Estou partindo amanhã de manhã.
Tenho certeza de que você vai gostar da viagem. A China é um país lindo.
Tenho certeza que sim.
Tenha uma boa viagem, Lily.
Obrigado, David.
Dora, você tem interesse em ir ao museu comigo amanhã? Li o jornal esta manhã. Sei que há uma exposição de arte no Museu de Arte Moderna de Taipei.
Claro. Estou livre amanhã. Parece interessante. Podemos comprar o ingresso online?
Acho que não. Acho melhor irmos lá mais cedo, senão teremos que esperar muito tempo.
Acho que é isso que podemos fazer quando realmente queremos visitar o museu.
Olhe para a bilheteria no centro. Parece que não tem tanta gente quanto imaginávamos.
Sim. Estamos com sorte. Vamos comprar os ingressos primeiro. Podemos tomar café da manhã mais tarde. Estou com tanta fome.
Boa ideia.
Em qual andar fica a exposição de arte para onde vamos?
Não tenho ideia. Deixe-me dar uma olhada mais de perto no meu mapa do museu.
Claro, vá com calma. Temos o dia todo.
Fica no 2º andar. Vamos ver algumas pinturas lindas sobre a história da Grécia Antiga.
Dê uma olhada no guia do museu. Diz que também há algumas esculturas e cerâmicas nesta área. Vamos alugar um audioguia.
Boa tarde!
Boa tarde! Sentem-se, por favor. Como vai?
Estou muito bem, obrigado. Como você está?
Muito bem, muito obrigado. Não está um dia lindo?
Sim, é lindo, mas também é muito quente.
Sim.
Como é o clima no seu país?
Mm... Está bem quente agora.
Onde você mora?
Em Londres.Onde você mora?
Aqui. Perto desta escola.
Estou ansioso pelo novo semestre.
Espero que possamos fazer grandes progressos neste novo semestre.
Espero que sim.
Ouvi dizer que teremos um novo professor de inglês neste semestre.
Sério? Espero que nos saiamos muito melhor sob a orientação dela.
Tenho certeza que sim.
Os Correios oferecem muitos serviços hoje em dia, não é mesmo? Há anos, você só usava os Correios para enviar correspondências, economizar dinheiro e enviar ou receber dinheiro.
Hoje em dia, eles oferecem tantos serviços que você mal sabe qual escolher. Veja o correio, por exemplo. Você envia algo de primeira ou segunda classe ou usa EMS?
Guardo dinheiro em uma conta poupança dos Correios. Antes, havia apenas um tipo de conta, mas agora existem vários. Cada um tem condições e taxas de juros diferentes.
Você pode comprar coisas nos correios que nunca foram vendidas lá antes. Você pode comprar doces e chocolates, jornais, cartões de aniversário e de Natal...
Os Correios ainda são o local ideal para receber benefícios sociais, como seguro-desemprego e pensão alimentícia. A fila é muito longa nos dias em que as pessoas recebem esses pagamentos.
Meu filho gosta de ir aos correios. Eles têm um balcão de filatelia onde ele pode comprar selos para sua coleção.
Você acha que o serviço nos correios melhorou?
Acho que é melhor para algumas coisas, como enviar e receber dinheiro, mas se você precisa postar algo, às vezes demora mais do que antes.
Gosto de poder comprar jornais e revistas nos correios. Isso significa que não preciso ir a dois lugares.
Ela é muito bonita, não é? A pele dela parece tão macia como a de um bebê!
Bom, é que ela passou muita maquiagem no rosto. Na verdade, a beleza natural vem de dentro.
Ah, sinto cheiro de ciúme no ar.
Ela não tem nada que mereça meu ciúme. Não preciso me maquiar e ainda estou bonita. Você não acha?
Pois é. Mas o que você passou no rosto ontem à noite? Aquelas coisinhas esverdeadas.
São pepinos. São calmantes naturais para a pele, cicatrizantes naturais. Você nunca ouviu na TV que... é... eles amaciam a pele, eliminam a aspereza, combatem a irritação e fortalecem e fortalecem a pele?
Sim, sim, sim! Eles eliminam a tensão e o cansaço, removem linhas e sinais da idade. Blá, blá... Viu, eu até consigo recitar.
Isso mesmo. Você aprendeu bastante, não é?
Parece que você tem uma opinião elevada sobre ele.
Ele é um cara legal. Não tenho nada contra ele.
Pássaros de penas andam em bando.
Mas ele não é um bom amigo que poderia te enganar.
Não se pode julgar uma pessoa dessa maneira. Tenho a impressão de que ele é um cão astuto.
Depende de com quem. Ele pode estar fazendo as coisas às escondidas, mas é honesto comigo. Eu confio nele.
Nunca se sabe. Ele pode acabar com você quando vir uma oportunidade.
Bem-vindos! Bem-vindos à Little Italy. Somos a família mais italiana aqui!
Foi o que ouvi dizer. É por isso que estou me divertindo tanto.
Se eu não tivesse me casado com um italiano, provavelmente não engravidaria com tanta frequência. E talvez eu pudesse criar porcos em vez de bebês!
Hein? Hum... bom, é bom ver que algumas pessoas ainda têm famílias grandes.
É legal, mas seria melhor se meu marido machão se levantasse e me ajudasse. Ha-ha... Toma isso. É da Itália!
Que barulho foi esse?
Era o piloto abaixando as rodas. Devemos estar pousando. Você está com medo?
Assustado? Você deve estar brincando!
Duas pessoas foram assaltadas ontem à noite perto do parque.
De novo? A área ao redor do parque fica muito escura à noite. Deveria ter mais iluminação lá.
Tenho medo do escuro. Não me sinto seguro no escuro. Sinto que alguém está se escondendo no escuro para me atacar.
Talvez seus sentimentos estejam certos. Você nunca deve andar sozinho por lá à noite. É muito perigoso.
Eu sei. E você também deveria ter mais cuidado.
Bom, é isso. 7 compromissos em Paris no começo da semana que vem, e 4 em Frankfurt no final da semana.
É certamente uma agenda apertada.
Agora é só chegar lá. Preciso de um voo para Paris no domingo à noite e um hotel em Paris por três noites. Preciso estar em Frankfurt às 11 da manhã de quinta-feira. E preciso de um hotel por uma noite. Voltarei para casa na sexta-feira.
Em que momento?
Meu último compromisso é às 15h, então devo estar livre no máximo às 17h. Acho que consigo chegar ao aeroporto às 18h.
Você sabe a que distância estará do aeroporto às 5?
Não, na verdade não.
Então você não tem certeza de quanto tempo levará para chegar lá?
Não, mas tenho certeza de que não levará mais de uma hora.
Não se esqueçam que é sexta-feira à noite. Se Frankfurt for parecida com Londres, todo mundo vai viajar no fim de semana. Será hora do rush e o trânsito pode estar bem lento.
Você é um pessimista.
Eu sou realista.
Qual é o melhor lugar para estacionar?
Que veículo você costuma levar para a escola? É um automóvel ou uma moto?
Eu dirijo uma motocicleta.
Certo. Isso significa que você pode estacionar no estacionamento estudantil ou na rua. Você viu as vagas para deficientes?
Não tenho certeza do que é uma vaga para deficientes.
Procure as placas e vagas azuis. Você costuma estacionar durante o dia ou à noite?
Eu estaciono de dia e de noite.
Cuidado com os limites de tempo nas ruas. Você já viu as placas de limite de tempo?
Quais sinais?
Se você ler atentamente as placas, sempre saberá por quanto tempo pode estacionar e em quais dias é permitido estacionar. Você conhece as cores das guias?
Quais cores de meio-fio?
Se você conseguir lembrar que vermelho significa que é proibido estacionar e branco significa que você só pode carregar e descarregar, você ficará bem.
Você gostaria de jogar golfe comigo?
Eu gostaria, mas não sou bom nisso.
Não importa. Eu vou te ensinar.
Que ótimo! Quando iremos?
Pegue emprestado de manhã.
Tudo bem. O que devo tomar?
Pegue seu taco de golfe. Eu vou te pegar.
Obrigado. Espero você em minha casa.
Vejo você, Borrow.
Olá, Mike, o que houve?
Olá, Bill, este é meu carro novo.
Olá, ótimo conjunto de rodas.
Você gosta, né?
Quem não gostaria? Nossa, isso é de outro mundo.
É especial, não é?
É, muito legal. Por quanto te venderam?
Muitas. Parece que vou ter que trabalhar por dois anos.
Eu posso imaginar.
Ei, vamos dar uma volta. Você pode experimentar.
Eu adoraria.
Ok, vamos lá.
Você gostaria de ir ao museu de história natural comigo?
Você já esteve lá antes?
Sim, bastante tempo. Fiquei bastante impressionado com a grande variedade de exposições que eles têm.
Vamos lá. Parece interessante.
Meu Deus! Perdi minha carteira. O que devo fazer? Isso me deixa louco.
Querida, não se preocupe. A polícia pode te ajudar.
Bom dia, Sr. Jones!
Bom dia, Srta. Bell!
Que bom ver você novamente.
Que bom ver você também. Quanto tempo.
Como estão as coisas?
Tudo bem, e você?
Muito bem, obrigado.
Você dirigiu até o aeroporto?
Não, meu marido me levou.
Alguém te encontrou no aeroporto aqui?
Sim, obrigado.
É aqui que faremos a reunião?
Não, a reunião será realizada no quarto andar.
Há muita neve nesta região nesta época do ano?
Sim, a neve costuma cair forte e rápido aqui.
Bom, acho que gosto. Gosto muito da neve.
Sim, é realmente muito bonito com todas essas coisas cobertas de neve.
A propósito, onde posso esquiar?
Há tantos lugares por aí. Dê uma olhada no anúncio.
Olá, Sandra. Como foi seu fim de semana?
Ótimo! Fiz uma trilha nas montanhas no sábado.
Fantástico! Como foi isso?
Muito bom! Você deveria experimentar um dia desses.
Talvez eu faça isso. O que você fez ontem?
Ah, nada demais, só fui dormir cedo. Ainda estava cansado do sábado.
Você sabia que cientistas replicaram uma ovelha em um clone idêntico?
Ouvi falar disso. Foi um sucesso.
É um grande salto na ciência. Talvez seja mais como um salto.
Devo dizer que fiquei chocado. Não consigo imaginar o que eles vão pensar a seguir.
Ela contribuiu para uma nova escola.
Ah, eu sei. Ela é uma mulher famosa e o foco do jornal agora por causa disso.
Ouvi dizer que a escola é muito moderna. Tem os melhores equipamentos.
Sim. Você sabe o nome dele?
Ela disse que daria o nome do seu pai.
Ah, acho que ela quer fazer isso em memória do pai.
O que você vai fazer no fim de semana?
Estou planejando ir jogar boling hoje à noite. Amanhã eu queria ver um filme. E você?
Quero ir acampar, sabe, só para ter um tempinho para o fim de semana. Mas não tenho certeza se vou conseguir.
Por que não?
Bom, tenho muito trabalho. Vou ver como vai.
Certo, Sr. Wu. Pode entrar. Sou Anne Smith e, à minha direita, minha colega Anna Duncan, e à minha esquerda, Angela Lamb. Por favor, sentem-se.
Obrigada. Boa tarde, Sra. Smith, Srta. Duncan, Srta. Lamb.
Seu inglês é fluente.
Obrigado.
O que você acha do clima hoje?
Não gosto do tempo assim. Frio e chuvoso. Espero que faça sol o mais rápido possível.
Olá, Betty, como vai?
Muito bem, Tom. E você?
Tudo bem, obrigado. Como está seu pai hoje?
Ele está muito melhor hoje.
Fico feliz em ouvir isso. Tchau.
Até mais.
Estou muito feliz em saber que a campanha promocional do nosso novo produto está sendo um sucesso. Acabamos de bater um recorde de vendas nesta temporada.
Essa é uma notícia muito animadora. Ouvi dizer que o departamento de marketing fez uma pesquisa de três meses e enviou o feedback ao centro de pesquisa e desenvolvimento ao final de cada mês. Ou seja, o centro de P&D redesenhou o produto duas vezes antes de lançá-lo no mercado.
Não é um trabalho fácil. O que você achou da propaganda do novo produto?
Esse é o melhor que já vi. Tenho certeza de que nosso público-alvo, os jovens, vão adorar.
Certamente.
Mary, acho que deveríamos parar de nos ver.
Mas, Bob, nós éramos tão bons juntos.
Sinto muito, mas é para o seu melhor.
Não entendo. Estávamos nos dando tão bem.
Você gosta de jazz, Tom?
Não, eu não gosto muito. E você?
Pois é, eu gosto mesmo. Sou fã mesmo do Wanton Marsalis.
Ah, ele toca piano?
Não, ele não toca!!! Ele toca trompete. Então, que tipo de música você gosta?
Eu gosto muito de rock.
Qual é seu grupo favorito?
The Cranberries. Adoro a música deles. E você? Gosta deles?
Não, não gosto. Não suporto! !
Argh. Mais um comercial. Adicionaram duas horas de comercial a um filme de duas horas.
Sim. Nunca chegaremos ao fim desta.
Por que estamos assistindo isso?
Bom, tem muitas garotas nele.
Verdade. Verdade.
Você acha que Bruce Willis bebeu Coca-Cola apenas para cuidar da saúde?
Sério? A Coca-Cola pagou por isso?
Claro.
Você quer beber alguma coisa?
Sim, tem uma Coca-Cola?
Claro.
Depressa, o filme está voltando.
Bom dia!
Bom dia, Gav! Você dormiu bem ontem à noite?
Dormi como um bebê. Adormeci imediatamente ontem à noite, não acordei nenhuma vez e não tive pesadelos!
Que ótima notícia! Você parece muito mais relaxado do que ontem.
Sinto-me muito melhor, mas ainda estou preocupado com algo.
O que é isso?
Bem, tenho que dirigir até a escola para uma reunião esta manhã e vou acabar preso no trânsito da hora do rush.
Isso é irritante, mas não é nada com que se preocupar.
Para mim, engarrafamentos são bastante estressantes, porque sou bastante impaciente. Como posso evitar o estresse se ficar preso em um engarrafamento?
Apenas respire profundamente quando você sentir que está ficando chateado.
Ok, vou tentar isso.
Há algo mais incomodando você?
Só mais uma coisa. Uma escola me ligou hoje de manhã para ver se eu poderia dar algumas aulas neste fim de semana e não sei o que fazer.
Você tem outros planos para esse fim de semana?
Preciso trabalhar em um trabalho que tem prazo de entrega para segunda-feira.
Tente não assumir mais do que você pode suportar.
Você tem razão. Acho que eu deveria começar a trabalhar no meu trabalho. Obrigada!
Falando em música clássica, nunca devemos esquecer o Concerto de Ano Novo da Filarmônica de Viena.
Claro que não. Pessoas do mundo inteiro assistem na TV ou ouvem no rádio.
Claro. É um dos maiores eventos de música clássica. Você já foi ao show ao vivo?
Sim, fui ao Concerto de Ano Novo em 2010.
Nossa, que sorte a sua! Eu vi na TV. Mas deve ser tão diferente estar lá na sala de concertos.
Com certeza. Sabe, eu me diverti muito.
Parece-me que você se dá muito bem com ele.
Nós nos conhecemos numa festa dançante. Ele se apaixonou por mim.
Ele deve ter ficado louco por você na primeira vez que te viu.
Ele disse que eu colocava todas as outras garotas na sombra.
Isso significa que ele estava perdidamente apaixonado por você.
Bom, ele realmente gosta de mim.
Mas acho que ele não chega aos seus pés. Acho que ele nunca fez esse pedido.
Não, ele é o tipo de homem que gosta de esconder sua vela debaixo do alqueire.
E quanto ao assunto?
Ouvi dizer que finalmente tudo foi resolvido sob a rosa.
É a única maneira de preservar sua reputação.
Sim, felizmente não causou um desastre.
Posso ver seu passaporte, por favor?
essa linha é para não residentes?
Sim, é. Os moradores podem se exibir nas filas à minha direita.
Ok. Aqui está meu passaporte.
qual é a data de validade do seu passaporte?
Acho que é em breve, talvez em alguns meses. Foi renovado em Pequim, então a nova data de validade está na última página.
Entendo. Sim, você precisará renovar seu passaporte em alguns meses. Certifique-se de não deixá-lo expirar enquanto estiver no Reino Unido.
Eu não vou.
Você tem algo a declarar?
não, não tenho nada a declarar.
Quanto tempo você ficará no Reino Unido?
Ficarei aqui por cerca de um ano.
qual é o propósito da sua estadia?
Vou estudar. Estou fazendo um MBA na Universidade de Nottingham.
onde você vai ficar?
Tenho um contrato de moradia com a universidade. Ficarei em um dormitório no campus.
Como você planeja pagar seus custos de vida e mensalidades enquanto estiver aqui?
Meu pai já pagou adiantado. Aqui estão os recibos.
Ok. Tenha um bom dia. Aqui está seu passaporte e documentos de volta.
muito obrigado.
Não consigo nem imaginar você fazendo mergulho de snorkel!
Bom, você verá. Com este novo relógio, posso ir a qualquer lugar, fazer qualquer coisa.
Certo, Bond.
Não, sério. Olha. Tem uma configuração de fuso horário duplo.
Então você sempre pode manter dois horários ao mesmo tempo?
Sim. Simplesmente não consigo decidir quais duas cidades escolher...
Os únicos dois momentos em que você precisa é quando estou atrasado e quando estou muito atrasado.
Vai à cafeteria?
Não, não vou mais comer lá. Pedi minha comida favorita no restaurante da esquina. A comida servida na cafeteria não é o meu tipo. Sou totalmente fã de carne. Mas a cafeteria está fazendo o possível para me obrigar a ser vegetariano. Eles estão servindo repolho chinês e tojo branco há três dias. Você não percebeu?
Por mim, tudo bem. Não odeio vegetais e não como muito no almoço.
Bom, então o refeitório é a melhor opção para você. Mas, enfim, se você quiser almoçar fora da empresa, fique à vontade para se juntar a mim a qualquer hora.
Vou aplicar um teste de fim de unidade nesta sexta-feira. Por favor, estejam preparados.
Você poderia nos dizer como revisar nossas lições?
Revise todas as lições desta unidade e veja se você consegue entender a ideia principal de cada lição.
Algum outro requisito?
Frases e padrões de sentenças também são muito importantes. Você deve saber como usá-los.
Devemos lembrar de todas as novas palavras e expressões?
Certamente.
Desculpe, não entendi alguns pontos difíceis desta unidade. Gostaria de saber se você poderia nos ajudar a resolver os problemas.
Bom, quando você revisar suas aulas, marque os pontos que não entendeu e eu lhe darei algumas dicas.
Quando teremos um período de coaching?
Que tal amanhã?
OK.
O que você acha de fumar?
É prejudicial. Não só para você, mas também para os outros.
O que, na sua opinião, pode ser feito para parar de fumar?
Pare de produzir cigarros.
Mas isso afetará a economia nacional.
Isso mesmo. Mas não creio que existam maneiras melhores.
Que tal imprimir um aviso em cada maço de cigarro?
Talvez possa fazer efeito.
Você está pronto?
Sim.
Quem pode nos contar algo sobre a vida do autor? Um voluntário?
O autor foi um escritor famoso e também político. Nasceu em 1911 e faleceu em 1985.
Muito bem. Sente-se, por favor. Susan, qual é a ideia geral do texto?
Posso responder em chinês?
Não, não pode. Esta é uma aula de inglês, e você precisa se expressar em inglês.
Deixe-me tentar. O autor aborda as características peculiares do povo britânico como tema para mostrar que eles são bem diferentes de outras nacionalidades. São quietos, tímidos e reservados...
Ótimo. A aula acabou. Vamos fazer um intervalo.
Uau! Você vai para o Tibete?
Sim, meu irmão e eu vamos. Acabamos de montar nosso roteiro.
Isso é muito legal! Sempre sonhei em ir a um lugar como o Tibete, ver algo único.
Grandes mentes pensam igual. Meu irmão e eu estamos pensando em ir ao Tibete há bastante tempo. Você tem algo planejado?
nada em particular.
Por que você não se junta a nós? Partiremos na semana que vem; você ainda terá uma semana para se preparar.
Ah, o Tibete parece ótimo, mas receio que vá custar caro demais. Da última vez, viajei para a Índia e me custou uma fortuna.
Vamos lá! Estamos viajando sozinhos. Não vai custar muito.
Ok, então conte comigo. Onde ficaremos?
os hotéis da juventude são confortáveis e baratos.
então certifique-se de reservar um quarto para mim também.
Eu cuido disso.
e verifique se eles aceitam cartões de crédito.
sem problemas.
Com licença, gostaria de solicitar um cartão de biblioteca.
Claro. Aqui está um formulário de inscrição. Você tem comprovante de residência?
Que tipo de prova você precisa?
Uma carteira de motorista ou algo que comprove que você mora nesta cidade.
Sou estudante de fora do estado, então não tenho carteira de motorista local.
Você tem uma conta de luz ou gás em seu nome?
A conta de telefone está em meu nome.
Isso basta. Traga o mais recente junto com sua inscrição preenchida e emitiremos um cartão temporário da biblioteca imediatamente.
Quanto tempo demora para receber o regular?
Ele será enviado a você em até duas semanas, mas você pode pegar livros emprestados no cartão temporário.
Certo. Obrigado pela sua ajuda.
Até mais, jacaré.
Daqui a pouco, crocodilo.
Como você conheceu seu namorado, Cindy?
Estávamos na mesma aula de ciências no semestre passado.
Quem deu o primeiro passo?
Eu fiz.
Uau!
Não foi nada demais.
O que seus pais acham de você namorar um garoto?
Eles estão felizes porque finalmente consegui um namorado.
Eles estão felizes?!
Olá, meu nome é Karl. Minha esposa e eu vamos nos mudar para a casa ao lado.
Olá, Karl. Sou Chuck Jones. Vamos ser vizinhos.
Que bom conhecer você. Parece que todos na cidade são muito simpáticos.
Esta é uma cidade pequena e gostamos de ser vizinhos. Conhecemos todos que moram por aqui.
Bom, eu sou de Chicago. Poucas pessoas se dão ao trabalho de conhecer os vizinhos.
Então me diga, Karl, você veio até Minnesota para morar?
Queríamos morar em uma comunidade mais tranquila e ter mais espaço. Outro motivo é que temos condições de comprar uma casa aqui, mas não em Chicago!
Ouvi dizer que você está apaixonada pelo Mike.
Você está brincando.
Vocês não se dão bem?
Embora tenhamos muitas coisas em comum, não somos almas gêmeas.
Você vai me contar sobre o selo ou não?
120 libras esterlinas. Mas ainda faltam três dias para o leilão. Se você quiser, terá que dar um lance. Você tem coragem?
Só estou perguntando. Não é como se eu fosse realmente fazer um lance.
Só não venha me procurar para pedir ajuda.
Não se preocupe. Eu não vou.
Estou me desligando.
Divirta-se sendo enganado!
Você conheceu o John?
Sim, ele voltou da América na semana passada.
Você notou como ele fala inglês fluentemente? Ele mora nos Estados Unidos há menos de três meses.
Ele deve ter um bom ouvido.
Quais cursos você fará no ano que vem?
Bem, com certeza vou fazer química e física, mas ainda não decidi as outras disciplinas. Gostaria de fazer inglês.
Por que você vai fazer inglês com química e física?
Porque quero estudar literatura inglesa. Mas acho que química é melhor para conseguir um emprego.
Claro que depende do que você vai fazer quando terminar a faculdade. Você já decidiu o que vai fazer quando se formar?
Eu vou ser, bem, espero ser um químico pesquisador.
Sua esposa trabalha?
Sim, ela trabalha. Ela trabalha em casa.
Ah, entendi. Ela cozinha, limpa e cuida de crianças. É isso mesmo?
Ah, não. Na maioria das vezes eu faço essas coisas. Ela é escritora.
Você é realmente um marido dominador.
Que tipo de filmes você gosta, Sue?
Gosto de todo tipo de coisa. Admito que adoro romance.
Assim como minha esposa. Então, qual é o seu filme favorito?
Quer dizer, meu filme favorito de todos os tempos? Acho que eu diria Uma Linda Mulher.
É, minha esposa também gosta desse. Eu, particularmente, prefiro filmes de ação.
No que você está pensando?
Sobre meu namorado.
De novo!
Você é realmente um chato.
Olá. Você é amigo da Helen?
Na verdade, um amigo de um amigo.
Meu nome é Phil. Qual é o seu?
Alécia.
Já experimentou essas cantigas? São muito boas.
Obrigada. Parecem deliciosos.
Quer um ponche para você? Eu já ia pegar um para mim.
Seria ótimo. Eu adoraria um pouco.
Costumo jogar com uma bola oito. Gosto do controle de uma bola leve. Posso girá-la mais, para que a bola faça um gancho.
Bom, eu gosto delas um pouco mais pesadas. Não tenho tanto controle, geralmente jogo direto, mas o impulso extra compensa.
Bom, vamos ver qual técnica é melhor. Acho que vou subir primeiro... Sim! Acertei um strike. Derrubei todos na minha primeira tacada.
Muito bem. Você acertou todas. Você ganha 10 pontos e suas próximas duas bolas são adicionadas à pontuação deste quadro. Vou secar minha bola e tentar derrubar todas também.
Bom começo. Você derrubou oito pinos. Mas ficou com uma divisão de 7,10. A menos que você consiga lançar uma bola UFO neste bowl, vai ser impossível.
Eu certamente posso tentar... Não! Passou direto pelos postigos.
Mãe, por que os chineses gostam de tocar na minha cabeça? Às vezes eles até tocam nas minhas bochechas.
Isso faz parte da cultura chinesa: se eles acham que você é uma criança adorável, eles tocam sua cabeça e dizem: como você é fofo.
Mas eu não gosto nem um pouco, não sou um animal de estimação, sou uma garota.
Bom, você se acostuma, países diferentes têm costumes diferentes.
Mas eu não gosto que ninguém toque na minha cabeça.
Eles são apenas amigáveis, quando você está em Roma, faça como os romanos fazem, isso significa que você precisa se adaptar ao seu ambiente.
E se todo mundo aí enlouquecer?
Então talvez você precise fingir que é um pouco louco.
Isso significa que se eu quiser essas novas cadelas europeias, eu devo me perguntar se elas se arrependem?
Você acha que é um ~ tem que dar seu cérebro, usá-lo se você realmente não consegue aceitar que as pessoas toquem sua cabeça, mantenha distância delas, por que não usar seu grande chapéu flyby e ~ se alguém chegar perto de você.
Esse é meu trabalho, vou tentar.
posso usar seu laptop por um tempo?
Claro, vá em frente.
Ah, seu computador não tem suporte para Wi-Fi?
Sim, é. Quer ficar online? Não há pontos de Wi-Fi por perto.
Nossa, a falta de acesso à internet está me matando.
você não pode esperar até chegar em casa? Então você pode navegar na internet usando a banda larga, conexão sem fio ou o que quiser.
Não, não estou me sentindo bem. Só quero verificar meus e-mails, visitar meus sites favoritos e bater um papo com meus amigos.
agora entendo, você deve estar sofrendo de descompensação.
O que isso significa? Não há nada de errado comigo.
Bem, o termo "discomgoogolation" vem de "discombobulate" e "google". Como as enxurradas de informações estão a apenas um clique de distância, os internautas têm grande probabilidade de se tornarem viciados na web.
Tudo bem. Eu simplesmente não suporto perder o controle de todas as informações mais recentes. Isso quase me deixa louco.
então, você provavelmente é viciado.
E aí, como está indo o curso? Você está gostando?
Gosto dos meus professores e das aulas, mas dá muito trabalho.
em que você é especialista?
No momento, estou fazendo uma pesquisa sobre as línguas de diferentes tribos africanas.
Isso parece muito interessante. Você fala suaíli?
sim, eu aprendi a falar quando era pequeno.
Sério? Como você fez isso?
Bem, eu cresci na África, então aprendi algumas línguas diferentes.
Isso é incrível. Você está indo bem nas aulas?
Não sei porque ainda não recebi os resultados do meu teste.
quando você fez seus exames?
cerca de duas semanas atrás.
como você acha que se saiu?
Saí me sentindo muito confiante quanto à minha nota, mas ouvi dizer que meus professores são muito rigorosos na avaliação, então estou um pouco nervoso.
Tenho certeza de que você se sairá bem. Você estudou bastante?
Você me conhece; estou sempre estudando!
Não se preocupe. Se você não se sair bem, ninguém conseguirá!
Obrigado pelo voto de confiança, Justin!
Ah! Não! Droga!
É um apagão. Agora não consigo ver Seinfeld.
E daí? Acabei de perder uma hora de trabalho.
Sério? Como você pôde fazer isso? Você não economiza a cada dois minutos?
Não, eu não economizei dessa vez. Droga! E estou cansado de escrever este artigo. Agora tenho que escrever tudo de novo também.
Já tive esse problema muitas vezes. Então, aprendi a salvar. Quando estou escrevendo algo, salvo a cada três frases, mais ou menos. Não quero perder nada.
Odeio computadores. Às vezes acho que eles causam mais problemas do que realmente valem a pena.
O que vamos fazer agora?
Não sei. Estou com vontade de sair.
Gostaria de saber o quanto da cidade está destruída.
Não importa. Ainda posso sair e comprar uma cerveja.
Talvez. Mas se houver um apagão, provavelmente os pubs estarão fechados. Além disso, sei que você tem uma prova de ciência política amanhã. Achei que você tivesse muita coisa para ler.
Sim, é verdade. Droga! Acabei de perder metade do meu trabalho e agora não consigo nem fazer a lição de casa. Este é um péssimo momento para isso acontecer.
Tenho uma lanterna no meu armário. Se você quiser usá-la para ler, pode.
Sr. Brown, seus filhos estão sempre fazendo esse tipo de confusão? Não consigo me concentrar no meu trabalho.
Desculpe, Sr. Black. Estou tentando fazer com que eles se calem.
Receio que se o barulho continuar, não terei outra alternativa a não ser ir embora.
Desculpe, senhor. Acredite, tudo vai ficar bem.
Você não deve tocar na tinta fresca, Bill.
Desculpe. Não farei isso de novo.
Tente ser mais cuidadoso no futuro.
Vou. Não fui tão descuidado quanto John Sampson. Ele andou naquele cimento molhado ali.
Os trabalhadores não deveriam deixá-lo sem aviso prévio.
O diretor pediu que não fizessem isso.
Então por que não há um aviso?
Eles foram às lojas para comprar um. E aí vêm eles com ele!
Mas olhem só! Esqueceram do cimento fresco e estão atravessando para colocar o aviso!
Você não parece muito bem. Talvez você devesse tirar o dia de folga do trabalho.
Não consegui. Tenho uma reunião importante hoje.
Você se sente bem?
Na verdade, não. Depois de um voo de 12 horas, estou com jetlag e, além disso, acho que também estou gripado.
Por que você não liga para sua secretária e pede para ela remarcar a reunião? Você deveria mesmo se sentar, senão vai acabar se sentindo ainda pior do que agora.
você poderia sentir minha testa e verificar se estou com febre?
Você está com muito calor. Vou te dar um Tylenol para baixar a febre.
Ok. Vou ficar em casa esta manhã e descansar, mas se me sentir melhor à tarde, vou à reunião.
Zach, o que é isso no seu braço?
Não sei. Parece um pouco vermelho, mas tenho certeza de que não é nada.
Parece que você tem uma erupção cutânea vermelha por todo o corpo! Você tem alergia a alguma coisa?
apenas gatos, mas acho que não estive perto de nenhum gato nas últimas semanas.
Esqueci completamente da sua alergia a gatos. Cuidei de um gato para o meu amigo aqui há alguns dias. Ah, não. É melhor irmos ao médico para pegar um remédio. Vamos.
não deveríamos marcar uma consulta primeiro?
Nós faríamos isso, mas vamos ver se há uma oportunidade agora antes que piore.
como você quiser. Eu só quero chegar na minha reunião!
Craig, o que você faz no trabalho?
Eu ainda sou um estudante.
Em que escola você estuda?
Universidade de Boston.
Essa é uma boa escola. O que você estuda?
Estou estudando inglês, matemática e história. Minha especialização é inglês.
Há quanto tempo você estuda inglês?
Mais de seis anos.
Isso é muito tempo.
Sim, comecei a aprender inglês quando estava no ensino médio.
Não é de se admirar que seu inglês seja tão bom.
Na verdade, não é tão bom assim. Sei ler, mas não falo muito bem. Não tive muita oportunidade de praticar.
Entendo. Conversar com outras pessoas é muito importante.
Sim, mas ainda não tenho muitos amigos aqui.
Vou dar uma festa hoje à noite no meu apartamento. Você deveria vir.
Ah, obrigada por me convidar. Eu adoraria ir.
Olá, Jason, amanhã vai ter uma sessão de Premonição 3 no cinema do nosso campus. Pretendo ir assistir.
É um filme de terror?
Sim, eu adoro filmes de terror. Você gostaria de ir comigo amanhã?
De jeito nenhum. Vou ficar morrendo de medo.
Engraçado, eu não sabia que um sujeito grande como você podia ser tão dócil e tímido por dentro.
Ei, você gostaria de provar meu punho?
Tudo bem, brincadeiras à parte, que tipo de movimentos você gosta?
Hum, deixe-me ver, romance, comédia, documentário, ação, ficção científica, animação e assim por diante.
Ou seja, você gosta de todos os gêneros, exceto filmes de terror.
Sim. Parece que não falamos a mesma língua quando se trata de filmes.
Não exatamente. Também gosto muito de romance e comédia.
Diário de uma Paixão é esse tipo de filme.
Sério? Nunca ouvi falar.
Pois bem, esta pode ser uma ótima oportunidade para aproveitarem juntos. Aposto que você adoraria.
Ok. Mal posso esperar para ver. Vamos lá!
Uau, há tantas lanternas para apreciar. Agora entendo por que se chama Festival das Lanternas. Faz jus ao nome.
Sim. As pessoas sempre gostam das lanternas acesas e das apresentações de gala.
O que eles estão fazendo lá? As pessoas continuam se reunindo lá.
Você notou os caracteres nas lanternas?
Claro. Mas você sabe que eu não consigo ler nenhum caractere chinês. O que eles dizem?
São quebra-cabeças. É uma tradição resolver os quebra-cabeças das lanternas durante o Festival das Lanternas.
Muito interessante. Mas acho que é melhor fazermos outra coisa. Olha só! Tem uma lanterna enorme ali. Vamos chegar perto dela.
É realmente chamativo. É a maior lanterna de dragão que já vi em toda a minha vida.
Sério? Então eu tenho muita sorte. Ah, ele está cuspindo fogos de artifício pela sua boca enorme.
Muito impressionante. É feito de vidro, o que o torna ainda mais brilhante.
Há também muitos caracteres chineses em seu corpo. Do que se tratam? Quebra-cabeças?
Deixe-me dar uma olhada. Ah, não. São poemas chineses que descrevem esta cena feliz.
Ele é tão gentil. Eu não conseguia acreditar que ele assassinou a esposa.
Claro que não. Acredito que ele seja inocente.
Eu não entendo.
Ele alimentava uma víbora no peito. Seu melhor amigo, Tony, o ensaboou. Tony primeiro seduziu a esposa e depois o prendeu.
Ultimamente, você está sempre no seu computador. Ainda se interessa por bate-papo online?
Para mim, os tempos de bate-papo on-line acabaram.
Que diabos você está fazendo agora?
Abri meu blog hoje. Para ter mais visitantes, preciso acessar os blogs de outras pessoas e deixar minhas mensagens nos blogs delas.
O que há de novo com você?
Você ainda se lembra do Justin?
Claro, ele foi nosso monitor na faculdade. Como ele está agora?
Ele parecia ter sido abandonado pela namorada. Achei os blogs dele um pouco tristes.
Deixe-me ver. Que poema comovente!
Você ficará bem quando imigrar para a América?
Claro, estou ansioso por isso.
E seus pais?
Vou me acostumar a não ver meus pais.
Então, como vai seu trabalho?
Ótimo. E você?
Vou me demitir. Alguns dos novos funcionários já saíram. Obviamente, muitos empregos semelhantes pagam salários muito melhores.
Mas a sua empresa é enorme. Eles não têm condições de pagar salários decentes aos funcionários?
Mas temos uma política de pagamento de acordo com a antiguidade na empresa, então os novos funcionários recebem salários bem baixos, não importa o quão excelente tenham se saído.
Isso é miopia. Quando os trabalhadores estiverem experientes e contribuindo, provavelmente irão embora.
É por isso que vou embora.
Mas você já trabalha lá há cinco anos.
Estou preocupado com o meu futuro. Não consigo acreditar que nossa empresa seja tão grande. A empresa só pode continuar a crescer se cuidarmos dos nossos funcionários.
Bem. A gerência não parece pensar assim. De qualquer forma, é preciso pensar duas vezes antes de agir.
Obrigado. Eu vou.
Estou tão animada, mãe. Ah, um novo bebê!
Meu primeiro neto.
E meu primeiro sobrinho. Ele se parece muito com você, mãe. É mesmo.
Você acha? Bem, eu acho. Ele se parece muito comigo. Ah, mas ele tem os olhos do Richard.
Sim, ele tem os olhos do Richard. O bebê até se parece mais com você do que com o Richard.
Bem, as crianças geralmente se parecem com seus pais.
É verdade. Michelle é muito parecida com Henry em muitos aspectos. E ela é tímida com pessoas novas, assim como ele.
Muitas vezes você gosta de comparar crianças com seus pais.
Você tem razão.
Olá.
Olá. Posso falar com Mark, por favor?
Claro, espere um minuto. Mark, você está sendo chamado ao telefone.
Olá, aqui é o Mark falando.
Olá! Aqui é a Jill. Por que você não veio hoje?
Ah, fizemos uma festa de aniversário para o David ontem à noite. Aliás, acordei com uma ressaca horrível.
Que pena. Você terá que tomar mais cuidado na próxima vez.
Alguma novidade no escritório?
Não, nada de especial. Ah, sim, você conhece Bill, o cara de bigode. A esposa dele teve uma menina ontem à noite e ele distribuiu charutos para todos hoje. Ele disse que a esposa e a filha estão bem. O bebê é o primeiro filho deles.
Que maravilha! Temos que comemorar!
Sim, temos que ir. Você acha que consegue ir amanhã?
Claro. Devo estar pronto para mais uns drinques até lá. Obrigado por ligar.
De nada. Tchau.
que tipo de música você gosta de ouvir?
Gosto de música com batida rápida e animada, tipo música para dançar. Sabe, vou a uma discoteca quase toda semana. Às vezes, porém, o volume é alto demais. Você prefere música clássica, não é?
Sim, eu gosto. Acho muito relaxante. Costumo ouvir Mozart ou Bach à noite, depois de um dia duro de trabalho.
Devo admitir que gosto de várias peças de música clássica. Certamente é mais sofisticada que a música dançante moderna.
Dizem que a música clássica faz bem para o cérebro. Pesquisas sugerem que ela torna o cérebro mais ativo. Alunos que ouvem música clássica enquanto estudam têm melhor desempenho.
Sério? Talvez eu devesse ouvir música clássica com frequência. Ouvi dizer que ouvir música clássica ajuda a reduzir o estresse.
Sim. É por isso que eu ouço à noite. Costumo tocar como música de fundo enquanto cozinho ou faço outras tarefas domésticas.
Tenho alguns CDs de música clássica. Devo seguir seu exemplo e aumentar meu poder cerebral.
Você também encontra muitas gravações na internet. Você pode ouvir samples e comprá-los bem baratos, se gostar.
Essa é uma boa ideia. Você deveria fazer o mesmo com alguma música. Talvez encontre algo de que goste. Música clássica pode te deixar mais inteligente, mas dançar pode te deixar mais animado e feliz.
Isso é verdade. Há evidências claras de que pessoas que ouvem música animada são pessoas animadas. A música pode influenciar os sentimentos e o caráter de uma pessoa.
Olá! Wang Mei. Venha dar uma olhada no meu vestido novo.
Nossa! Que vestido lindo! Ficou tão bem em você. Você está tão charmosa com esse vestido.
Obrigado por dizer isso.
Onde você comprou?
Comprei em uma loja perto da minha escola.
Quanto isso custa?
São apenas trinta yuans.
É tão barato. Vou comprar um também.
Eu irei junto com você.
Sim, acabei de me mudar para cá e gostaria de ativar meu celular, mas não tenho certeza se devo escolher um plano pré-pago ou um plano de tarifa mensal.
Entendo. Bem, posso dar uma olhada no seu celular? Infelizmente, este celular não pode ser usado nos EUA, pois não é compatível com nossa rede 3G.
O quê? Sério? Eu não quero mesmo ter que comprar um celular novo.
Pois é, você está com sorte! Se você assinar nosso plano de três anos, ganharemos um aparelho de graça.
Sério? Qual é o problema?
Não tem pegadinha! Basta escolher um plano, assinar um contrato de três anos e pronto! Aliás, estamos com uma promoção especial agora, e estamos dando de presente um Blackberry Curve com o nosso plano Mega Value especial de quarenta dólares.
Então o que esse plano inclui?
Bem, você ganha novecentos minutos a qualquer hora e também pode aproveitar chamadas gratuitas de celular para celular para outros clientes da Tel-Mobile, mil mensagens de texto por mês e minutos ilimitados à noite e nos fins de semana. Ah, e também oferecemos a opção de rollover.
Uau, tudo isso por quarenta dólares por mês?
Isso mesmo, mais a taxa de ativação, a taxa de serviços de emergência, a taxa de serviço mensal, ah, e quaisquer cobranças por minutos extras e...
Com licença, professor, estou com um problema e preciso sair mais cedo da aula.
Por que você tem que sair cedo?
Não estou me sentindo bem.
Você poderia compensar isso comparecendo à minha outra seção esta semana?
Sim, está tudo resolvido.
Você vai embora imediatamente ou pode ficar mais alguns minutos?
Posso ficar mais alguns minutos.
OK, mas certifique-se de terminar toda a sua maquiagem.
Obrigado, Professor. Já cuidei disso!
Vá e faça o que tem que fazer, mas tome cuidado para que isso não aconteça novamente.
Quando ele me disse que eu tinha que fazer hora extra, foi isso.
A gota d'água, hein?
Sim, ele realmente me levou longe demais.
Eu sei o que você quer dizer.
Paul manda lembranças a você.
Que simpático da parte dele!
Você acha que ainda estou na moda com esse vestido?
Acho que sim. O azul ainda está muito na moda no momento.
Esse estilo saiu ano passado. Gostei do vestido, mas não tenho certeza se a moda do ano passado será a mesma deste ano.
Acho que esse tipo de vestido vai continuar na moda por mais alguns anos. As pessoas não mudam de moda todo ano. Seria muito caro.
Sim. Somente os grandes estilistas tentam dizer às pessoas para mudarem de moda todos os anos, mas somente os ricos conseguem fazer isso.
Existem algumas verdadeiras vítimas da moda que simplesmente precisam se manter totalmente atualizadas com roupas caras.
Eu queria ser uma dessas pessoas, mas meu orçamento simplesmente não dá para tanto. Preciso limitar o dinheiro que gasto com roupas, senão eu entraria numa loucura de compras.
Eu sei o que você quer dizer. A situação vai piorar se nos casarmos com nossos namorados e tivermos filhos. Teremos ainda menos dinheiro para gastar em roupas da moda!
Ele já tem uma namorada.
Você está brincando! Ele acabou de terminar com a Ann.
A nova namorada dele é muito diferente de Ann. Ela é como uma lufada de ar fresco.
Espero conhecê-la em breve.
Por quê, Tom? Já são cinco para as seis e você ainda está escrevendo aqui.
E daí? Vamos a algum lugar?
Sim, você esqueceu? Combinamos de ir à casa da Mary para assistir a alguns vídeos hoje à noite.
Ah, desculpe, esqueci completamente disso. Bem, posso deixar para depois?
O que houve com você? Foi você quem nos convenceu a ir para lá.
Sinto muito, Rose. Mas tenho que terminar este trabalho amanhã ou o professor Martin vai me matar.
Ah... Estou muito preocupada com a prova. Não tenho ideia do que vai cair.
Por quê? Basta ler suas anotações. Você pode ver o que o professor enfatizou nas aulas. Provavelmente a prova perguntará sobre os pontos que ele enfatizou.
Sim, mas minhas anotações são todas bobagens. Não consigo descobrir o que é importante.
Deixe-me vê-las. Essas são todas as notas que você tem?
Sim.
Mas Laurie, como você pode se sair bem na escola se não fizer mais anotações?
Como assim? Você acha que eu não escrevo o suficiente.
Tenho certeza de que você não escreve o suficiente. Veja só. Aqui você escreveu: Revolução Russa. 1917. Bolcheviques. Revolução de verdade ou golpe? E só? Lembro que ele deu uma palestra de meia hora sobre essa questão. E você não escreveu nada!
Eu sei, mas eu escutei.
Sim, mas você se lembrou? Você precisa de boas anotações para te ajudar a lembrar.
Acho que você tem razão. Mas o que posso fazer? Não sei o que escrever.
Há várias coisas que você pode fazer. Para começar, a universidade oferece um curso gratuito especial sobre anotações. Você deveria fazer o curso. Além disso, eu sou muito bom em anotações. Posso te ajudar nesta prova. Vou fotocopiar todas as minhas anotações e você pode compará-las com as suas. Assim, talvez você veja que tipo de coisas anotar.
Isso me ajudaria muito, Sue. Agradeço. Tudo isso me faz sentir um idiota.
Não se sinta assim. Eu sei que você é muito inteligente. Tomar notas é uma habilidade especial. Todos os alunos precisam aprender. Algumas pessoas são muito inteligentes, mas ainda não aprenderam a fazer anotações. Tenho sorte porque tive uma boa professora de inglês no ensino médio. Ela me ensinou a fazer boas anotações. Não é difícil.
Tudo bem. A universidade e o ensino médio parecem muito diferentes para mim. Acho que só preciso aprender a administrar as aulas expositivas. Aí sim, vou me sair melhor.
Por que você está sorrindo?
Stephany disse que sairia comigo.
Achei que minha mãe tinha dito para não namorar antes dos 16 anos.
Isso é daqui a um mês e, além disso, é um encontro em grupo com todos os nossos amigos.
Todos os seus amigos, o que vocês estão planejando fazer?
Vamos pescar.
Que festa! Espero que você não espere que as meninas pesquem.
Essas meninas são diferentes, elas não são fracas.
Esta é minha amiga Jenny.
Qual é o sobrenome dela?
É neve.
De que cor são os olhos dela?
Eles são azuis.
Qual é a cor do cabelo dela?
É marrom.
Quantos anos ela tem?
Ela tem 42 anos.
Você está bem? Parece um pouco ansioso.
Sim, estou bem. Tenho tido muitas oscilações de humor ultimamente. Acho que tem a ver com os comprimidos que meu médico receitou, que estão causando um caos nos meus hormônios.
Então você quer dizer que se sente em êxtase em um minuto e triste no outro?
Sim, é estranho. Por exemplo, hoje de manhã eu estava me sentindo distante e solitário, mesmo sem haver motivo algum para isso.
Bem, talvez seu humor mude positivamente e você se sinta confiante, corajoso e esperançoso!
Espero que você esteja certo.
Olha só! Esta foto da mamãe de beca e capelo.
Que lindo! Foi nessa época que ela fez mestrado na Universidade de Miami.
Sim, estamos muito orgulhosos dela.
Ah, que foto legal de vocês todos juntos. Você tem o negativo? Posso ficar com uma cópia?
Com certeza, mandarei fazer uma para você. Quer uma impressão?
Não. Eu gostaria de um slide, tenho um projetor novo.
Eu gostaria de ver isso pessoalmente.
Mande fazer uma impressão do tamanho de uma carteira para mim também.
Certamente.
Michael Jackson está chegando na cidade.
Não poderia me importar menos.
O que você gosta de fazer no seu tempo livre?
Estude inglês.
Quer dizer que você gosta de estudar inglês? Por quê?
Isso me dá grande satisfação.
Estudar inglês não me daria nenhuma satisfação. É um trabalho árduo.
Não me importo com o trabalho. Acho que vale a pena.
David, você gostaria de comer alguma coisa?
Não, estou cheio.
Você quer beber alguma coisa?
Sim, eu gostaria de um café.
Desculpe, não tenho café.
Tudo bem. Vou tomar um copo d'água.
Um copo pequeno ou grande?
Pequeno, por favor.
Olha Você aqui.
Obrigado.
De nada.
Há quanto tempo você está nesta empresa?
Cheguei há dois anos, depois de me formar na faculdade. Este é meu primeiro emprego.
Você deve ter notado muita diferença entre trabalhar em uma empresa e estudar na faculdade.
Claro! Todos os dias, tenho um prazo a cumprir. Chefes me observando e me testando o tempo todo, não gostando da faculdade, entreguei trabalhos meses depois e fiz os testes no prazo. É muito corrido. Mas, enfim, tenho me esforçado ao máximo para ser um bom funcionário.
Bem, você se adaptou muito bem. Todos no nosso escritório acham que você fez um grande progresso nos últimos dois anos. Qual é o seu segredo?
É tão encorajador ouvir essa observação. O segredo é fazer planos. Anote suas metas, de curto e longo prazo, e faça planos detalhados para uma semana ou um mês. Depois, é só trabalhar duro.
Você está aí, Mary?
Estou de volta. Meu lance pelo Buda continua sendo o mais alto!
Quanto custa meu selo?
Você não quer saber mais sobre minha estátua?
Não se precipite. O gordinho ainda não é seu.
O nome dele não é "gordinho"! Às vezes você é tão grosseiro.
O que você disse?
Eu disse que ele não passava de um camponês.
Então ele ficou bravo com você?
Sim.
O Professor Wang está tão bonito hoje. Ele está usando um terno marrom claro e uma gravata rosa.
Ele sempre usa um terno extremamente elegante com gravata.
Ele é bem exigente com o que veste, principalmente com as gravatas. Ele ganha uma gravata diferente a cada dia.
Um terno marrom claro e uma gravata rosa hoje, e uma camisa azul claro e uma gravata azul ontem. Uma combinação perfeita!
A gravata é essencial para o homem. Ela deixa você muito atraente com uma supergravata.
A combinação é importante; bem, a maneira de amarrar também é importante.
Meu pai não sabe dar nó em gravata, pois ele costuma usar gravata.
Meu pai usa gravata todos os dias, mas ele não consegue fazer isso sozinho. Minha mãe o ajuda com a gravata todas as manhãs.
Sua mãe não é apenas uma mãe paciente, mas também uma esposa gentil.
Há um alerta de tornado no ar. Minha mãe acabou de me dizer que ouviu no rádio.
O que é um alerta de tornado?
Isso significa que um tornado foi visto em algum lugar na área.
Sério? Em New Berlin?
Não. Não necessariamente na cidade. Mas em algum lugar no sul de Wisconsin. Um tornado foi avistado. Eles têm dois estágios aqui. Isso é o que chamamos de "alerta de tornado". Isso significa que as condições climáticas são perfeitas para um tornado.
Entendo. Eles acham que pode vir um tornado.
Sim. As pessoas devem ficar atentas, porque talvez haja tornados chegando. Por isso, é chamado de "aviso".
E o segundo estágio é chamado de "alerta de tornado".
Sim. Se um tornado for avistado, eles anunciam um "alerta de tornado". Então, se houver um alerta de tornado, significa que há um tornado por aí em algum lugar.
É assustador.
Bem. Tornados podem ser perigosos, é verdade. Se ouvirmos algo como um trem barulhento se aproximando, temos que ir para o porão.
O que você quer dizer com "um trem barulhento"?
É assim que os tornados soam. Parecem trens. São muito barulhentos.
Mas se você os ouvir chegando, já não é tarde demais?
Talvez. Depende do tornado. Alguns podem se mover pelo chão a 320 km/h. Isso é muito rápido. Outros não são tão rápidos.
Você viu muitos deles?
Só vi um na minha vida. Eu estava olhando pela janela. Estava a uns três quilômetros de distância. Foi muito interessante de observar. Mas estava indo em direção à casa do meu amigo. Então, liguei para eles rapidamente.
Atingiu a casa deles?
Não, não aconteceu. Mas eles ficaram felizes por eu ter ligado.
O que eles estavam fazendo quando você ligou?
Estavam todos sentados na sala assistindo TV. Eles não tinham ideia de que um tornado estava vindo em direção à casa deles. Se ele os tivesse atingido, todos poderiam ter morrido.
Isso é terrível. Muitas pessoas morrem em tornados?
Não tantas, na verdade. Mas, às vezes, muitas casas são destruídas.
Na verdade, o gerente geral é visto como um bebê. Ele tem muita simpatia.
Isso mesmo. E a esposa dele também é uma fofura. Ela tinha muitos seguidores.
Você era um deles?
Nada disso. Não consigo nem chegar aos pés dela.
Você sabe que a reunião desta tarde foi cancelada, certo?
Por que sou sempre o último a saber dessas coisas?
Enviei um aviso. Você parou de verificar seu e-mail?
Não, mas o Bean me mandou uns cem encaminhamentos hoje. Minha caixa de correio devia estar lotada.
Que nojo! Ouvi dizer que ele andava te mandando piadas sujas.
Ele não só me enviou e-mails desagradáveis como também está tão entediado que até me pediu para procurar mais encaminhamentos para ele na Internet!
Pare de correr na frente da TV, tá? Por que você não senta e assiste?
Eu tentei, mas não suporto o careca falando tão alto no programa.
Então fique longe. Ninguém está te impedindo de fazer isso.
Não fique tão irritado. Eu só não entendo o programa, só isso.
Tudo bem, eu explico depois. Agora suma daqui.
Ok. Vou esperar até que você se divirta, se é isso que você quer.
É exatamente isso que eu quero, obrigado.
Como foi sua entrevista?
Muito bem. Não sei se vou conseguir a promoção ou não, mas estou bem com isso.
Se você for promovido, qual será seu novo cargo?
Se eu for promovido, serei engenheiro sênior em vez de engenheiro assistente.
Você também receberá um aumento?
Sempre que lhe forem dadas responsabilidades adicionais, você deverá obter uma promoção.
Faz sentido. Quem te entrevistou?
Meu chefe.
Que tipo de perguntas ela fez a você?
Ela me perguntou sobre minha capacidade de trabalhar em equipe e o que eu achava que um bom chefe deveria ser.
A segunda pergunta parece um pouco difícil de responder. O que você disse a ela?
Eu disse a ela que sou um excelente jogador de equipe e que um bom chefe deve tratar funcionários homens e mulheres igualmente.
Essas são boas respostas. Como ela reagiu?
Ela me disse que mesmo quando eu me tornar engenheiro sênior, terei que trabalhar com os engenheiros assistentes como uma equipe.
O que você acha dela como chefe?
Ela é bem fácil de se conviver. Ela ouve os funcionários e trata a todos com igualdade.
Você tem sorte. Nem todo mundo tem um chefe tão bom!
É verdade. Ela é muito estimada por todos na minha empresa.
Quando você descobrir se ganhou ou não a promoção, me avise.
Eu farei isso.
O que é isso então?
É a minha geografia, senhor. O mapa da África que o senhor nos deu.
Mas isso deveria ter sido entregue na quinta-feira passada.
Sim, eu sei, senhor. Sinto muito.
Bem, qual é a sua desculpa então?
Minha mãe ficou doente e eu tive que ficar em casa.
Oh sim?
É verdade, senhor.
Nossa unidade está participando de uma arrecadação de fundos neste fim de semana e gostaria de pegar a van emprestada, se possível.
Preciso verificar isso. Onde é a arrecadação de fundos?
Será na praia, perto do píer.
Para que dia você vai precisar dele?
Só precisaremos dele no domingo.
Talvez isso funcione. Preciso saber quem vai dirigir.
Os únicos dois motoristas seremos Mary e eu.
Se eu lhe der as chaves da garagem, você pode devolvê-la no domingo à noite?
Claro. Também gostaríamos de usar as cadeiras do refeitório. Tudo bem?
OK, mas certifique-se de que tudo esteja de volta no máximo até domingo à noite.
Olá, o que você está lendo?
Ah, é Morte no Nilo. Você já leu?
Não, esse não. Mas eu vi o filme. Você poderia me emprestar quando terminar?
Claro. Eu não sabia que você gostava de mistérios.
Ah, eu sou louca por elas.
Quem são esses caras?
Kobi Bryant e Shaquille O'Neal são os jogadores estrelas do Los Angeles Lakers.
Oh.
Espere um segundo. Ele chuta, ele marca!
Tudo bem!
Mas aí vem Jordan.
Uau, as enterradas de Michael Jordan são coisas lindas de se ver.
Sim. Ele está mais velho, então ele não bate tanto quanto quando era mais novo, mas quando bate, ainda é incrível.
Qual time você acha que vencerá?
Os Lakers. Jordan é o único bom jogador que Washington tem.
Como estão seus pais ultimamente?
Ah, eles estão bem, ainda muito ativos e aproveitando a aposentadoria.
Ah, que bom. Que bom ouvir isso. Por favor, mande lembranças minhas quando chegar em casa.
Claro, obrigado.
Essas são as manchetes de hoje e agora do relatório meteorológico internacional com Mike Sanderson.
Obrigado, Bob! A semana passada foi o início do Armagedom para muitos, uma série de eventos meteorológicos sem precedentes que ocorreram ao redor do mundo. Na Suíça, uma grande avalanche foi relatada nos Alpes. Felizmente, ninguém ficou ferido. Devido ao frio extremo deste inverno, uma nevasca atingiu o Centro-Oeste dos EUA, causando o cancelamento temporário de aulas em escolas e universidades. Passando para a América Latina, o Equador sofreu uma seca de seis meses que não afetou apenas a agricultura, mas também forçou o fechamento da usina hidrelétrica que fornece eletricidade para todo o país. No Chile, um grande terremoto que registrou 7,5 na escala Richter atingiu a região sul. As perdas são estimadas em bilhões. As autoridades ainda não divulgaram um comunicado oficial.
Não foi uma semana boa para o mundo! Alguma boa notícia?
Receio que não, Bob. Um dos maiores vulcões do México entrou em erupção, causando grandes inundações e deslizamentos de terra na região. Enquanto isso, a costa mexicana foi atingida pelo furacão Liliana e as autoridades dizem que toda a atividade sísmica leva a crer que um tsunami pode atingir a América Central, afetando Honduras, Guatemala e Panamá. Essas são todas as notícias que temos para hoje, mas fique ligado para as atualizações no noticiário das seis. De volta para você, Bob.
Feliz aniversário, querida.
Pensei que você tivesse esquecido.
Depois da encrenca que me meti ano passado, nem pensar.
Obrigada, querida, significa muito para mim.
Estou farto do Jack. Ele é tão fraco em lidar com outras pessoas e sempre come terra.
Sim, ele está. Mas por que não tentar ajudá-lo a ficar mais forte?
Como você sabe que eu não tentei? Eu simplesmente não consegui.
Minha amiga Jane é muito bonita.
Qual é o corpo dela?
Perfeito. E eu também gosto dos olhos encantadores dela.
Qual é a cor dos olhos dela?
Azul escuro.
quantos anos ela tem?
Vinte.
Com licença. Tem alguém sentado ao seu lado?
Não, não creio.
Você se importa se eu colocar meu casaco aí?
Não. Não tem problema. Você é americano?
Sim. E você?
Não. Eu sou de Taiwan. Você não vê?
Bem, há muitos sino-americanos, sabia? E seu inglês é muito bom. Você fala como um americano.
Acho que não. Você está me bajulando.
Não, sério. Só consigo ouvir um leve sotaque.
Você está voando para casa?
Pois é. Na verdade, vou voltar para visitar.
Você estava visitando Taiwan?
Não, estou voltando para os Estados Unidos para visitar. Sou dos Estados Unidos, mas não moro mais lá. Moro em Taichung.
Sério! Você mora em Taiwan!
Sim. Por que não?
Posso perguntar qual é o seu trabalho em Taiwan?
Claro. Eu ensino história em uma universidade. Você já ouviu falar da Universidade Dong-Hai?
Claro. É uma boa escola. Há quanto tempo você mora em Taichung?
Moro em Taichung há dois anos. Esta é a segunda vez que volto aos Estados Unidos. Volto uma vez por ano para visitar minha família.
Deve ser estranho para você viver em Taiwan.
Não, não é nada estranho. Muitas pessoas de Taiwan também se mudam para a América, sabia. Você acha que é estranho para elas?
Não. Bem, eu não sei. Mas Taiwan é tão lotada. Você não sente falta da vida nos Estados Unidos?
Você é novo aqui?
Este é meu primeiro dia aqui.
Você é calouro na faculdade?
Comecei a escola em outro lugar.
De qual escola você foi transferido?
Comecei no PCC.
O que fez você se transferir?
Minhas notas não eram boas o suficiente para estudar aqui.
Você gostou do PCC?
Eu adorava o PCC.
Boa sorte aqui.
Estou animado por estar aqui.
A banda é muito boa. O que você acha da música?
É muito legal. Faz tempo que não ouvia música ao vivo. É divertido.
Bem, então posso convidá-lo para a próxima dança?
Claro. Mas receio que não seja um grande dançarino...
Não se preocupe. Eu também não danço muito bem.
Você está dançando muito bem.
Você também dança lindamente.
Quando você aprendeu a dançar?
Na faculdade. Mas eu não danço com muita frequência. Qual é a sua dança favorita?
É difícil dizer. Depende. Mas eu adoro a valsa.
Li Lei, você pode me dizer qual é a origem da Páscoa?
A Bíblia diz que Jesus Cristo ressuscitou três dias após sua crucificação. As pessoas comemoram isso em uma festa chamada Páscoa.
Ah, então quando você comemora a Páscoa?
Nós o celebramos no primeiro domingo após a lua cheia, em ou após o dia 21 de março.
Como você comemora isso?
Fazemos muitos ovos de Páscoa e depois pintamos alguns desenhos neles. Também vamos à igreja e rezamos.
Isso parece interessante.
Bom dia, Bob. Que bom te encontrar aqui!
Bom dia, Jenny. Faz tempo que não te vejo!
Bom, pensei em vir te ver, então aqui estou.
Você me surpreendeu. Como você está?
Tudo bem, tudo bem. E você?
Não muito bem. Estou gripado.
Sinto muito por isso. Cuide-se.
É muito bom ver você de novo. Que tal um drink hoje à noite?
Parece maravilhoso. Quando faremos isso?
Que tal sete?
OK.
Eu vou te buscar.
Obrigado.
Meu filho voltou para casa depois de três anos na Marinha.
Foi realmente um dia memorável para você.
Sim. Estendemos o tapete vermelho para recebê-lo em casa.
Quais são seus hobbies?
Esportes.
Como o que?
Basquete e natação.
é um dia lindo, não é?
Sim, e o mais emocionante é que conheci a garota que mora embaixo da minha casa hoje. Ela é muito legal.
ela é americana?
Sim, e o mais importante, ela é solteira! Cara, eu percebi desde o momento em que a vi, ela é a garota dos meus sonhos!
Então, presumo que vocês dois estejam se dando bem? Eu sei que é muito conveniente ter um relacionamento com seu vizinho, mas e se vocês terminarem?
Não sei. Não estou realmente preocupado com isso. Não quero perder antes mesmo de começar. Além disso, acho que os outros dois americanos também se apaixonaram por ela.
Parece que você tem concorrência. Já fez alguma coisa?
Ainda não. Mas estou pensando em convidá-la para jantar um dia desses. Conheço alguns bons restaurantes por aqui.
Que legal. Já estar aqui há algum tempo certamente te dá uma vantagem, né?
Pode apostar. Agora que você mencionou, acho que vou ligar para ela agora e ver se ela está disponível hoje à noite.
boa sorte!
obrigado!
Olá! Sou Hong Lei. Qual é o seu nome?
Olá, Hong Lei. Meu nome é Ricky.
Olá, Ricky. Você é aluno novo aqui?
Sim, tive minha primeira aula hoje de manhã. Você também é aluno novo?
Não, estou aqui há seis meses.
Seis meses. É muito tempo.
Não é tão longo assim. Em que série você está? Intermediário ou...?
Intermediário Três. E você?
Estou no Avançado Um. Quem é seu professor?
Não lembro do nome dela, mas ela tem cabelo ruivo cacheado.
Ah! Ela usa óculos?
Sim, creio que sim.
Provavelmente é Anne Wallis.
Sim, é isso mesmo. Você a conhece? Ela também é sua professora?
Não. Mas ela me deu aula no semestre passado. Há quanto tempo você está aqui?
Apenas uma semana.
Nossa, falta pouco. Onde você mora? Com família?
Bom, estou hospedado no YMCA no momento. Estou procurando um lugar mais permanente. Você conhece algum lugar bom?
Sim. Na verdade, minha amiga tem um quarto vago aqui no apartamento e está procurando uma colega de quarto. Você gostaria do telefone dela?
Seria ótimo! Obrigada pela ajuda. Posso te pagar um café?
Adivinha? Tenho uma ótima notícia!
O que é?
Bom, você sabe que eu tenho trabalhado na Economist como revisora, certo?
Sim.
Bem, o editor-chefe ouviu que eu tinha experiência como editor em outra revista e me perguntou se eu estaria interessado em me tornar editor assistente dele.
Sério? Que fantástico! Você vai ter a chance de escrever alguma coisa?
Ela disse que a colunista da coluna de crítica literária entraria em licença-maternidade em breve e que eu poderia ficar responsável pela coluna até ela voltar.
Uau! Que notícia ótima! Com que frequência a revista sai?
É uma revista mensal, mas minha coluna será compartilhada com outro colunista, então meus artigos serão publicados quinzenalmente.
Você está ansioso para fazer mais trabalho de edição?
Sim, mas estou ainda mais animado em ter meus pensamentos publicados novamente!
Você tem algum formulário de pedido aqui para que eu possa assinar a revista?
Não tenho nenhum comigo, mas acho que posso levar uma cópia grátis para você.
Estou realmente ansioso para ler sua coluna.
Eu também. Você quer sair para comemorar minhas boas novas?
Claro, para onde você gostaria de ir?
Talvez pudéssemos ir ao festival de bibliotecas que está acontecendo na livraria local.
Não acho que a professora tivesse o direito de dizer isso. A professora estava errada em acusá-la na frente de toda a turma.
Você só pode estar brincando! A professora tem o direito de dizer o que quiser, e se ela viu a Myra colando, certamente tinha o direito de dizer.
Concordo que ela tinha o direito de dizer algo, mas acho que ela deveria ter feito isso em particular.
Você está certo. Se eu fosse o professor, não teria feito isso.
Bem-vindos! A Sophia avisou que vocês viriam!
Hum... É maravilhoso estar aqui. Hum... Este lugar parece muito aconchegante.
Obrigada! Suas bochechas estão vermelhas como um tomate! Você é tímido?
Talvez...
Um pouco da minha grappa vai curar sua timidez.
Isso é algum tipo de álcool?
É uma bebida destilada clara que bebemos a qualquer hora do dia. Você vai adorar!
Ótimo. Meu rosto ficará ainda mais vermelho!
Quem quer ir primeiro? Allen?
É... Eu só gosto de ouvir. Você é o noivo. Por que não vai primeiro?
Certo. Coloque algo dos Backstreet Boys!
Que tal "As long as You Love Me"? Você pode fingir que está cantando para sua noiva, Brooke!
É melhor não. A Brooke odeia os Backstreet Boys!
Você está livre esta noite?
Sim, estou. O que houve?
Você poderia ir a uma festa dançante comigo?
OK, sem problemas.
Na verdade, já faz muito tempo que não danço.
Mas dizem que você dança maravilhosamente bem.
Obrigada pelo elogio. Acho que você dança muito, né?
Não. Apenas ocasionalmente.
Quais são suas danças favoritas?
Adoro rumba e valsa.
Que tal samba?
Pra falar a verdade, não gosto. É muito rápido.
Então te vejo às seis. Tudo bem?
Certo. Até lá.
Até lá.
Eu gostaria de assistir ao Oscar na TV hoje à noite. E você?
Sim, eu adoraria. É interessante ver quem é considerado o melhor em sua área e quais filmes são considerados particularmente bons.
Gosto de assistir pela moda. Gosto de ver o que as mulheres estão vestindo. Claro, os homens quase sempre usam apenas o smoking tradicional.
Às vezes, os homens usam cores extravagantes. Quais filmes você acha que vão ganhar prêmios este ano?
Não tenho certeza. Normalmente, apenas um ou dois filmes parecem prontos para arrasar na cerimônia de premiação, mas este ano há vários concorrentes.
Você tem razão. Este ano promete ser muito mais emocionante do que o normal. Qual é a sua categoria de premiação favorita?
Você pode achar isso estranho, mas eu gosto da categoria de “melhor filme estrangeiro”.
É bom ver filmes estrangeiros causando um pequeno impacto em Hollywood. Gosto do "melhor ator e atriz".
Você não vai acreditar quem foi eleito para fazer hora extra na conta do Baker! Eu! Já fiz 20 horas extras!
Nossa! Por que tanto? Achei que iam te contratar um assistente.
Era para eles terem vindo, mas até agora ninguém apareceu, e fiquei sozinho para fazer o trabalho. Esta é a primeira pausa que tenho o dia todo.
Eles estão te dando trabalho. Por que você não pede uma folga? Você poderia tirar um feriado prolongado e viajar para algum lugar.
Você não vai acreditar quem foi eleito para fazer hora extra na conta do Baker! Eu! Já fiz 20 horas extras!
Nossa! Por que tanto? Achei que iam te contratar um assistente.
Era para eles terem vindo, mas até agora ninguém apareceu, e fiquei sozinho para fazer o trabalho. Esta é a primeira pausa que tenho o dia todo.
Eles estão te dando trabalho. Por que você não pede uma folga? Você poderia tirar um feriado prolongado e viajar para algum lugar.
Você não vai acreditar quem foi eleito para fazer hora extra na conta do Baker! Eu! Já fiz 20 horas extras!
Nossa! Por que tanto? Achei que iam te contratar um assistente.
Era para eles terem vindo, mas até agora ninguém apareceu, e fiquei sozinho para fazer o trabalho. Esta é a primeira pausa que tenho o dia todo.
Eles estão te dando trabalho. Por que você não pede uma folga? Você poderia tirar um feriado prolongado e viajar para algum lugar.
Jimmy, eu gostaria de usar este robe para o coquetel de hoje à noite. O que você acha?
Não se vista assim. Você vai se fazer de boba. Você parece idiota com esse roupão.
O quê? Mas é minha peça de roupa favorita.
Talvez seja. Mas está fora de moda.
O que eu vou fazer?
Vamos ao centro da cidade e compramos algumas roupas da moda para você.
Você gostaria de sair comigo esta noite?
Desculpe, não posso.
Amanhã à noite, então?
Eu gostaria, mas receio que não possa.
Eu queria saber se você gosta de ir ao teatro.
Isso parece ótimo.
Ok. Que tal me ligar então?
Não. É melhor não.
Por que não?
Porque acho que meu marido não gostaria. Obrigada pelo convite mesmo assim.
Não sei o que fazer se não consigo encontrar o dinheiro.
Não se preocupe muito.
É uma grande quantia de dinheiro. Não posso me dar ao luxo de perdê-la.
Também... seu rosto é muito oleoso... perfeito!
Por quê? Você está planejando fritar meu rosto?
Não. Vou ler sua sorte. Então... quanto mais oleoso, melhor.
Você ficou maluca, Jen.
É papel facial e cabe nas argolas do meu fichário! É mágico.
Certo. Vamos ver. Me dá uma folha.
Você terminou seu trabalho?
Não porque estou de olho no bebê.
Onde está a mãe do bebê?
Ela está no supermercado lá embaixo. Disse que voltaria em cerca de meia hora.
Bob, que tal se juntar ao clube de boxe nessas férias de verão?
Que boa ideia!
Então vamos nos registrar amanhã.
OK.
Tenho certeza de que ele estava impedido.
Mas o árbitro não apitou.
Acho que ele favorece o time da casa.
De qualquer forma, o time anfitrião parece lutar pelo ouro.
O que você acha do ex-campeão?
Houve alguns erros feios em sua defesa, então ele perdeu.
Nenhum campeão consegue permanecer no topo para sempre.
Imagino que ele não esteja em sua melhor forma.
Quero me despedir de todos.
Você vai embora tão cedo. Quando você vai?
Vou pegar o trem das 9h15 amanhã de manhã.
Que tal eu ir até você e me despedir?
Você realmente não precisa.
Ok. Vou sentir saudades. Espero que possamos nos ver novamente em breve.
Eu também espero. Obrigada, Lily. Obrigada por tudo.
De nada.
Por favor, diga adeus ao resto da família por mim.
Ok. Se cuida. Espero que você tenha uma boa viagem.
Obrigada. Lembre-se de me procurar se algum dia estiver em Washington.
Claro que sim.
Adeus, então. Obrigado novamente por tudo.
Como está seu pai?
Ele está bem. Aposentou-se na semana passada. É um momento decisivo na vida dele. Agora ele pode relaxar e aproveitar a aposentadoria.
Ele pode passar mais tempo com os netos.
Ah, acho que ele não quer. Ele quer viajar para vários países diferentes ao redor do mundo.
Então, ele quer ter uma aposentadoria mais ativa. Boa ideia!
Como você quer passar sua velhice?
Da mesma forma, provavelmente.
Você não parece feliz. Qual é o problema?
Ah, nada de especial. Só estou um pouco cansado.
Com o trabalho?
Com tudo, com todos, com tudo isso!
Uma boa sugestão para você. Você precisa de férias.
Nem sempre foi assim, sabia?
O que você quer dizer?
Bem, quero dizer. Nós sempre fazemos a mesma coisa. Não há variedade em nossas vidas.
Você precisa de férias. É isso que está acontecendo.
Certamente, talvez.
Delicioso! Você fez esse bolo de chocolate, Fred?
Sim, eu fiz.
É muito bom.
Vamos fazer uma pausa.
Por que não?
O Dia do Canadá é no dia 1º de julho.
Qual é o seu hino nacional?
O hino nacional do Canadá é "O Canada".
Você consegue cantar a música?
Sim, eu sabia cantar quando era bem jovem.
Lindo dia, não é mesmo?
Sim, não é nada do que o rádio disse.
Gostaria que continuasse assim durante o fim de semana.
Contanto que não neve!
Você deve estar bem animado com sua viagem para a Europa. Quando você vai embora?
Em apenas três semanas, e estou animado. Mas ainda tenho algumas coisas para fazer antes de ir.
Como o que?
Como renovar meu passaporte, ir à agência de viagens para comprar minha passagem aérea e descobrir o que fazer com meu apartamento enquanto estiver fora.
Você não vai desistir, vai?
De jeito nenhum. Nunca mais vou encontrar outro apartamento por aqui. Mas também não gosto da ideia de pagar três meses de aluguel por um apartamento vazio.
Não te culpo. Talvez você pudesse sublocar.
Sim, mas para quem?
Hum... deixa eu pensar. Ah, eu conheço uma pessoa. Um antigo colega meu, Jim Thomas, vem aqui para fazer uma pesquisa neste verão, de junho a agosto.
É exatamente nessa época que estarei fora. Parece ideal, desde que o proprietário concorde.
Sabe de uma coisa? De qualquer forma, vou ligar para o Jim no final desta semana, então vou mencionar isso a ele.
Bem, obrigado, Bill. Me avise o que acontecer. Esse dinheiro extra vai ser muito útil.
Como está seu carro novo?
Perfeito. Não poderia ser melhor.
Por que você diz isso? Posso ver seu carro novo?
Claro que pode.
Uau, este carro novo é incrível! É um carro lindo e reluzente.
Meu carro é simplesmente maravilhoso. Ele dirige suavemente.
O carro tem linhas muito elegantes. Eu adoro isso.
Fico feliz em ouvir isso. Estou realmente satisfeito com isso.
Você fez uma boa escolha.
Você poderia me dizer qual é o horário certo, por favor?
Bom, meu relógio marca duas e cinco, mas não adianta confiar nele, porque ele tem adiantado e atrasado nos últimos dias.
Você terá que consertar isso.
Sim, eu vou.
Como vai o seu negócio?
Tudo parece estar piorando. Não sei o que fazer.
As coisas estão difíceis em todo lugar. Você nunca deve desistir!
Mas como posso evitar um déficit?
Acho que você deveria fazer uma investigação completa de mercado agora.
OK, OK. Vou fazer o meu melhor.
Eu sempre considerei você um cara que nunca desiste.
Sei que a vida não é só rosas e acredito que vou superar isso.
Sim, você consegue.
Como vai, Sue?
Muito bom. Acabei de publicar meus novos poemas.
Parabéns pelo seu sucesso.
Obrigado.
E como está seu irmão?
Ele está bem.
Ele vai ser enviado para a Grã-Bretanha para estudar, sério?
Sim. Ele já tem o passaporte e o visto.
Fantástico! Por favor, envie meus parabéns a ele.
Obrigado. Ele é realmente muito sortudo.
Mike, não consigo acompanhar muito bem nossa professora de chinês.
Aconselho você a fazer um curso adicional em algumas escolas chinesas.
O que é aquilo?
Esse tipo de escola é boa para ajudar as pessoas a melhorar seu chinês.
Eles me recomendarão a aula que mais me agrada?
Claro. Você pode rever as lições que aprendeu na escola e aprender algo novo lá.
Que ótimo. Vou contar para minha mãe.
Está chovendo lá fora, Catherine, é uma pena. Como está o tempo na sua cidade?
Faz muito calor, a temperatura costuma passar dos 40°C.
Você gosta do clima em Seattle?
Na verdade, não. Mas eu gosto na primavera e no outono. Não gosto no inverno.
Por que?
O inverno é muito chuvoso, não gosto de dias chuvosos.
E o clima em Boston?
Morei lá por três anos. Gosto do verão, mas não gosto do inverno.
Faz muito frio no inverno?
Sim, é. Mas é bom na primavera e no outono.
Deus, eu não percebi. Eu não, eu não sabia...
... Com quem você estava? Eu não sabia com quem você estava.
Com licença?
Desculpe, é do Poderoso Chefão. É quando o produtor do filme descobre que Tom Higgins tinha um emissário de Vito Corleone, é pouco antes da cabeça do cavalo acabar na cama com todos os lençóis ensanguentados, sabe, acorda, e AAAL! Deixa pra lá.
Você estava me espionando, não é? Você provavelmente alugou aquelas crianças.
Por que eu espionaria você?
Porque eu sou seu concorrente, o que você conhece muito bem, ou você não colocaria aquela placa ali na esquina.
A entrada da nossa loja fica na esquina. E não há outra maneira de dizer isso. Não é o nome da nossa loja. É onde ela fica. E você não é dono da expressão "na esquina".
O que é isso? O que você está fazendo? Você está pegando todo o caviar! Esse caviar é uma guarnição?
Olha, o motivo pelo qual entrei na sua loja foi porque estava passando o dia com a Annabell e o Matt. E eu estava comprando presentes para eles. Sou o tipo de cara que gosta de comprar para conquistar o coração das crianças que são parentes dele. E só tem um lugar para encontrar livros infantis na vizinhança. Nem sempre será assim. E era a sua. E é uma livrariazinha charmosa. Vocês provavelmente vendem uns 350.000 livros por ano.
Olá, você sabe o que tem para o jantar? Estou morrendo de fome.
Estamos sozinhos esta noite, papai vai levar mamãe para passear.
Fora? O que você quer dizer com fora?
Você sabe que em um encontro, eles vão jantar.
Pai e mãe?
Sim, eles disseram que estão revivendo a velha tradição.
Você quer dizer que isso vai ser uma coisa regular?
Isso mesmo, uma vez por semana. Quer pedir uma pizza?
Você está na América há muito tempo, Hellen?
Não. Apenas por algumas semanas.
Onde você vai estudar?
Vou me registrar em Harvard no mês que vem.
Em que você vai se formar?
Vou me formar em turismo. E você? Há quanto tempo está aqui?
Por quase quatro anos.
Bem, você poderia me dar algumas dicas de onde ficar. No momento, estou hospedado em um hotel que fica longe da escola.
Isso mesmo. E eu serei Vice-Presidente de Marketing.
Parabéns, Mary. Muita coisa aconteceu nos últimos meses, não é mesmo?
Você pode dizer isso de novo!
O que está acontecendo com Vince e Elvin?
Eles trabalham para Zina agora.
E eles estão felizes com isso?
Eles ficaram impressionados com ela. Depois de verem como ela destruiu o WebTracker... mas acho que você já sabe tudo sobre isso.
Por que você não janta comigo esta noite?
Eu adoraria.
Digamos por volta das 6:00?
Por mim, tudo bem.
Todos preencheram suas autorizações de entrada?
Sim. O cinegrafista já começou a filmar meus pais tentando falar inglês com os comissários de bordo.
Falando em comissários de bordo, eles ficam sorrindo para mim. Eu me pergunto por quê...
Será o ano 2000! As comissárias de bordo estão vindo para cá. Elas estão carregando garrafas de champanhe!
Isso porque chegou a hora.
Hora de quê?
É hora de realizar nosso desejo de casamento...
Quer dizer, casar agora? No avião?
Por que não? Já preparei os anéis.
Não sei o que dizer, Jack!
Espero que você diga "sim"...
Posso te ajudar?
Gostaria de devolver este livro.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Eu também gostaria de conferir esses livros.
Isso é tudo?
É isso.
Você tem seu cartão da biblioteca?
Ah, sim. Aqui está.
Isso é tudo por hoje?
Isso é tudo.
Esses livros devem ser devolvidos em duas semanas.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Suit me escreveu uma carta.
O que ela disse?
Ela fez mestrado e agora está cursando medicina.
Sério? Não acredito.
Não é nenhuma surpresa, né? Ela sempre foi uma aluna esforçada.
Mas acho que um mestrado é bom o suficiente para uma garota.
Desculpe. Esqueci meu disco em casa.
Obrigado a todos do mesmo jeito.
Vamos à praia no sábado.
Sim! Vamos velejar e praticar esqui aquático. É muito emocionante.
Também é caro. Vamos apenas sentar no sol e nadar.
Sim. Vamos dormir na areia. Que emocionante!
Você acha que eu deveria entrar para um time de basquete, Mary?
Por que não? Se eu fosse você, certamente faria.
Mas receio que isso tome muito do meu tempo.
Como diz o ditado, trabalho valoriza trabalho, diversão valoriza diversão. Só trabalho e nenhuma diversão deixam um garoto sem graça e sem graça, sabia?
Em, você está certo.
Titanic fez sucesso! Foi muito emocionante.
Mas eu vejo as coisas de forma bem diferente. A heroína não é atraente e sua atuação é apenas mais ou menos.
A heroína pode não ser atraente. Mas eu gosto da história.
Parabéns! Você acaba de ganhar um carro!
É bom demais para ser verdade.
Como estão indo seus planos de casamento?
Muito bem. Começamos a organizar tudo com antecedência para evitar correria de última hora para terminar tudo.
Quando será seu casamento?
Às dez horas da manhã do próximo domingo, convidamos todos os nossos parentes para o casamento.
Será uma igreja grande. Seu vestido de noiva está pronto?
Sim, seu design é muito elaborado e o designer levou muitas semanas para fazê-lo.
Você estará muito linda no dia do seu casamento.
Obrigado!
Em qual hotel a recepção será realizada?
O Hotel Palace.
É excelente. Uma amiga minha fez a recepção do casamento dela lá e disse que foi perfeito, embora muito caro.
Será caro, mas achamos que valerá a pena.
Acho que você tomou a decisão certa.
Por favor, entre!
Olá, Steven. Acabei de passar aqui e quero bater um papo com você.
Ah, que gentileza sua vir aqui. Sente-se. Sinta-se em casa, por favor.
OK. Uau! Sua casa ficou lindamente decorada.
Obrigado. Minha esposa ficaria muito feliz em saber disso.
Ela deve ter trabalhado muito nisso.
Pode apostar.
E ai, como vai?
Olá, John! Faz tempo que não te vejo.
Sim, estive fora da cidade.
Então, como você está?
Ótimo! O trabalho está bem intenso agora, mas é divertido.
Devemos reservar 1000 dólares todo mês.
Por que?
Nós vamos comprar nossa própria casa.
Sério? Parabéns.
Ei, Jeff, onde está seu aparelho de som?
Eu precisava de dinheiro, então o penhorei na semana passada.
Você devia estar com muita dificuldade financeira para fazer isso.
Eu tinha dinheiro suficiente apenas para sobreviver até o dia do pagamento. Então, na quarta-feira passada, recebi uma conta de telefone no valor de US$ 195,00. Fiquei furioso quando vi aquilo.
Parece que você não esperava por isso.
Eu tinha esquecido que meu irmão tinha usado meu telefone no início deste mês para ligar para a namorada. Ele se esqueceu de mencionar que ela estava em Nova York, a 4.800 quilômetros de distância.
Bem, se você precisar de dinheiro para aguentar até o dia do pagamento, posso lhe emprestar algum.
Obrigado, mas posso esperar até o pagamento de amanhã. De qualquer forma, obrigado.
Então, o que você vai fazer no Dia de Ação de Graças?
Não muito, na verdade. É mais uma tradição americana, então aqui em casa não comemoramos muito. Aliás, nem sei bem o que exatamente está sendo comemorado!
Bem, você sabe, é hora de reunir toda a sua família e ser grato por tudo!
Sim, mas como surgiu esse feriado?
Bem, os primeiros colonos de Massachusetts chegaram lá devido à perseguição religiosa da Inglaterra e do Rei James. Uma vez no Novo Mundo, eles fizeram amizade com um nativo chamado Squanto, que os ensinou a colher alimentos da região, como milho.
E então o que aconteceu?
Bem, eles tinham colheitas suficientes para o próximo inverno e celebração. Eles decidiram fazer uma grande festa para os nativos, agradecendo à terra e a todos pelos alimentos, pela saúde e pelas novas vidas.
Interessante! Fico impressionada com o tamanho e a delícia dos jantares de Ação de Graças!
Venha para minha casa no Dia de Ação de Graças! Teremos peru, torta de abóbora, purê de batatas com molho e muito recheio!
Conte comigo!
Um brinde à nossa primeira noite no nosso novo apartamento.
É tão silencioso. Não estou acostumado.
Tudo o que você ouve são os grilos e a brisa.
É um pouco assustador. Tenho certeza de que o silêncio vai começar a me afetar.
Bom, eu acho fabuloso. E os vizinhos nem parecem existir.
Que alívio. Que bom que nos mudamos.
Sra.: Você tem alguma pergunta, Mary?
Não. Não foi por isso que levantei a mão. Preciso ir ao banheiro feminino.
Sra.: Vou lhe dar um passe livre para isso.
O que é um passe de corredor?
Sra.: Com um passe livre, você pode ir ao banheiro feminino ou a qualquer lugar que precisar ir durante o horário de aula.
Eu vejo.
Sra.: Se um professor te parar no corredor, apenas mostre a ele ou ela o passe.
Ou então vou ter problemas.
Sra.: Isso mesmo.
O que você acha do discurso que o homem acabou de fazer?
Não acredite nele. Ele é um mentiroso.
Não podemos esperar que a política seja verdadeira de qualquer maneira.
Exatamente.
Então, sua amiga vai se casar no sábado. O que você comprou de presente de casamento para ela? Acho muito difícil escolher o presente certo.
Minha amiga e o noivo dela tiveram uma ideia muito boa. Eles recortaram fotos de catálogos e colaram em um caderno. As fotos são de coisas que eles querem. As pessoas assinam seus nomes ao lado do item que vão comprar.
Que inteligente! Assim, todos sabem que estão comprando algo que o casal realmente quer e não há chance de duas pessoas comprarem o mesmo presente. O que havia no caderno?
A maioria das coisas eram eletrodomésticos. Sabe, tudo, desde um ferro de passar roupa até um aspirador de pó e um fogão. Acho que é uma ótima maneira para todos que conhecem o casal ajudá-los a se organizar.
Então, o que você deu a eles?
Comprei uma máquina de costura. Sei que minha amiga gosta de fazer suas próprias roupas, mas a máquina de costura atual dela é bem antiga e tem alguns problemas.
O que há de errado com isso?
Ela diz que, depois de vários anos de uso, o aparelho não funciona direito. Quando ela o usa, ele faz um barulho estranho.
Hoje em dia, os eletrodomésticos parecem não durar muito tempo.
Acho que é porque os fabricantes estão constantemente lançando novos modelos. Como eles sabem que compraremos os novos modelos, os eletrodomésticos não precisam durar mais do que cinco ou dez anos, no máximo.
Ei, Jimmy, você ficou sentado na frente da TV o dia todo. Tem alguma coisa interessante na TV?
Na verdade, não. Bem chato agora, na verdade. Principalmente infomerciais e anúncios de utilidade pública.
Por que você não desliga a TV e vai lá fora? Você precisa tomar um ar fresco.
Eu sei, eu sei. Mas meu programa favorito começa em alguns minutos. É a final da temporada, e eu não perderia por nada no mundo!
Sério? Sobre o que é a série?
Bem, é sobre como uma garota imigrante realiza seu sonho nos Estados Unidos. É uma sitcom, mas muito inteligente e engraçada. Acho que você vai gostar.
Parece interessante, mas não sou muito fã de programas de TV. Eles consomem muito tempo e não têm muita profundidade.
Acredito que alguns programas são bastante informativos e interessantes. Veja este programa, por exemplo, que examina a xenofobia americana e como ela pode entrar em conflito com o sonho americano, com resultados hilários.
Sério? Isso é interessante!
É. Ah, aí vem! Por que não assistimos juntos? Eles vão ter um debate no tribunal neste episódio. Deve ser bom.
OK, vou tentar.
Chega! Cansei de trabalhar para uma empresa que não me leva a lugar nenhum!
Então, o que você vai fazer? Desistir?
É exatamente isso que vou fazer! Decidi criar minha própria empresa! Vou elaborar um plano de negócios, conseguir investidores e começar a trabalhar por conta própria!
Você já escreveu um plano de negócios antes?
Bem, não. Não pode ser tão difícil! Quer dizer, tudo o que você precisa fazer é explicar o seu negócio, como você vai fazer as coisas e pronto, certo?
Você não poderia estar mais enganado! Um plano de negócios bem escrito incluirá um resumo executivo que destaque a ideia do negócio em duas páginas ou menos. Em seguida, você precisa descrever sua empresa com informações como o tipo de estrutura jurídica, histórico, etc.
Bem, isso parece bastante fácil.
Espere, tem mais! Depois, você precisa apresentar e descrever seus produtos ou serviços. O que eles são e como se diferenciam dos concorrentes? Depois vem a parte mais difícil: a análise de mercado. Você precisa investigar e analisar centenas de variáveis! Você precisa levar em consideração fatores socioeconômicos, desde o PIB per capita até o número médio de filhos da população! Todas essas informações são úteis para que você possa avançar para a fase de estratégia e implementação, onde descreverá em detalhes como executará sua ideia.
Nossa. É só isso?
Quase a informação mais importante para seus investidores será a análise financeira. Aqui você calculará e estimará vendas, fluxo de caixa e lucros. Afinal, as pessoas vão querer saber quando começarão a ver retorno sobre seus investimentos!
Hum. Acho que vou continuar no meu antigo emprego e me poupar de todo o incômodo de tentar abrir um negócio!
Você é um blogueiro?
Claro que sim. Escrevo um blog há quase três anos.
Ah, parece que sou a única que nunca escreve em um blog. Quando você começou?
Comecei a blogar quando fui pela primeira vez aos EUA para fazer minha pós-graduação.
Sobre o que você costuma escrever?
No começo, escrevo sobre a minha vida lá. Coisas interessantes no campus, histórias de viagem, palavras especiais em inglês que encontro. Às vezes, posto fotos no meu blog para que meus amigos e familiares possam saber como as coisas estão indo.
Interessante. Com que frequência você escreve um blog?
É aleatório. Se houver muita coisa acontecendo, posso adicionar várias entradas novas em uma semana e, se não tiver nada para compartilhar, posso deixar meu blog intocado por semanas.
Entendi. Você ainda está atualizando seu blog?
Claro, desde que voltei dos EUA, mantive o hábito de blogar, simplesmente para compartilhar minhas ideias pessoais sobre qualquer tópico que eu goste.
Que bom para você. Sei que muitas pessoas simplesmente abandonam seus blogs depois dos primeiros meses.
O que você vai fazer neste sábado?
Não muito.
Você quer ir ver um filme?
Isso soa bem.
O que está em cartaz na Century Fox?
Luz de velas na janela
Deveríamos ir ver?
Prefiro não. Não gosto de filmes de terror.
Que tal "Run of the Mill"?
Não. Ouvi dizer que isso é muito chato.
Por que não vamos a um show?
Ótima ideia!
Olá, meu nome é Candy Brown. Você pode me dizer seu nome?
Olá, Candy. Meu nome é Jim White. Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo também. De onde você é?
Eu sou de Nova Orleans. E você?
Eu nasci aqui.
Sério? Esta é uma cidade linda.
Foi um prazer conversar com você. Mas preciso ir.
OK. Você pode me dar seu número de telefone?
Certo. É 15066688866. Me liga! Tchau, então.
Eu vou. Tchau.
É um dia lindo, não é?
Sim, o clima está realmente bom hoje.
Adoro quando o clima está assim. Por que não sentamos lá fora e almoçamos?
Parece uma boa ideia. O céu está limpo, o sol está brilhando e há uma brisa fresca e agradável, então não está muito quente.
Sinto muita falta da mudança de estações que temos no Colorado; mas devo admitir, este realmente é um lindo dia de primavera.
Ei, esse lugar na sombra parece muito confortável.
Certo. Ei, aquilo ali é uma nuvem escura? Você acha que vai chover mesmo?
Acho que não. A previsão do tempo de ontem à noite dizia que o tempo ficaria bom o dia todo.
Se o tempo continuar bom, talvez possamos ir à praia neste fim de semana. Já faz um tempo que não pego sol.
Soube que você foi promovido. Parabéns pela promoção!
Obrigado, mas odeio ter que sair daqui e trabalhar no exterior.
Quando você vai?
Em algum momento no mês que vem.
Preciso da sua ajuda, Bob.
Qual é o problema?
Estou realmente confuso com essas abreviações irritantes.
Relaxa. É porque você é novo no chat. Deixa eu dar uma olhada.
A/S/L, IGP, H&K e ZZZ. O que diabos eles significam?
ZZZ significa "sonolento, cansado ou entediado". A/S/L é uma combinação complexa, frequentemente usada em um primeiro encontro. É uma pergunta de três palavras: "idade, sexo, localização?".
Interessante. Então, a que H&K se referem? À cidade de Hong Kong?
Errado. Não é um nome de lugar, mas um ato apaixonado.
Sério? Que tipo? Uma garota me deixou esta palavra, e eu pensei que ela estivesse em Hong Kong.
Ahahaha... você com certeza não entendeu. H&K na verdade é uma sigla para "abraço e beijo".
Abraço e beijo? Como é possível? Ah, é muito ruim para a Miun... Entenda o que ela quer dizer.
Sim, parece que você tem muito a aprender e memorizar.
Por que você está de tão bom humor hoje?
Bem, ontem decidi enfrentar meu medo de altura.
Eu não sabia que você tinha medo de altura! Foi muito ruim?
Deixe-me colocar desta forma: nunca vi uma partida de tipos profissional num estádio porque nunca consegui me obrigar a subir as escadas para me sentar.
Então o que você fez sobre isso ontem?
Eu fui saltar de paraquedas!
você está brincando comigo! isso parece realmente assustador!
Foi assustador, mas também foi ótimo.
você não estava com medo?
Claro que fiquei com medo. Mas tive um instrutor que foi comigo e isso ajudou.
Então você curou seu medo de altura?
Acho que sim. Depois que pulei do avião, percebi que deveria simplesmente aproveitar a vida. Preocupar-se com ela ou não fazer as coisas por medo é pura bobagem.
Estou impressionado.
você tem medo de alguma coisa?
Bom, às vezes fico com medo quando estou sozinha no meu apartamento.
O que você acha que vai acontecer?
Sempre me preocupo que a porta esteja destrancada ou que uma janela esteja aberta e que um estranho possa entrar e roubar minhas coisas.
Parece que você só precisa ser mais cuidadoso.
Olhe!
O que é isso?
Você deve ter capotado em alguma coisa agora mesmo.
O que você disse me dá arrepios!
Sr. Green, gostaria de lhe apresentar o Sr. Brown.
Como vai, Sr. Brown? É um prazer conhecê-lo.
O prazer é meu, Sr. Green. Espero ter um excelente relacionamento com sua empresa.
Proponho um brinde à saúde de todos aqui presentes e ao sucesso da nossa negociação.
Certo, vamos fazer um brinde.
Então, quem ele pensa que é? Afinal, não acredito no jeito que meu chefe anda dando ordens a todos ultimamente. Quer dizer, agora é como se ele fosse o CEO ou algo assim.
Hum... Na verdade, imagino que você não tenha recebido o MEMORANDO. Seu chefe foi selecionado para preencher a vaga de CEO. Na verdade, ele é o CEO agora, ou será, assim que os comunicados oficiais à imprensa e a comoção acabarem.
Nossa! Você está brincando, né? Não acredito. Não é à toa que ele anda tão estressado e mandão ultimamente. Achei que ele só estava se exibindo, dando ordens às pessoas e aos diferentes departamentos. Que grande responsabilidade!
Sério! Quando o último CEO saiu, ficamos preocupados com o futuro da empresa.
O que um CEO faz, afinal? Eu sei que o CEO é quem ganha mais dinheiro na empresa, mas o que ele realmente faz?
Ele é responsável perante o conselho de administração por tudo o que acontece na empresa. Ele ou ela deve liderar todos os executivos da empresa, sendo também responsável por orientar a filosofia da empresa e atuar como representante oficial, ou seja, a cara da empresa.
Deve ser um cara inteligente.
Certo, posso te perguntar uma coisa diretamente?
Ha! Não é como se você fosse de ficar enrolando.
Tudo bem. Seja franco comigo. Ela te intimidou para fazer isso?
Não, sério... Eu realmente quero isso.
Vou te contar, quando recebi o convite, fiquei realmente surpreso. Você deu uma reviravolta de 180 graus.
Eu sei. Mas as coisas mudaram. Acho que me acalmei.
Eu acho que sim.
Você já esteve em um terremoto?
Sim, eu já passei por um quando estive em Tóquio. Os tremores duraram apenas alguns segundos e depois passaram.
Você sabe onde ele foi medido na escala Richter?
Não me lembro, mas não foi nada grave. Você já passou por um terremoto?
Não, mas eu estive em vários tornados quando era mais jovem.
De onde você é?
Sou das planícies do Centro-Oeste. É um local propício para tornados.
Sua casa já foi danificada pelos ventos?
Na maioria das vezes tivemos sorte, mas uma vez uma árvore do nosso jardim foi arrancada pela raiz e acabou na nossa sala de estar.
Uau, isso deve ter sido realmente assustador.
Na verdade, algumas das minhas melhores lembranças da infância foram de passar tempo com minha família no porão esperando os tornados passarem.
Você já passou por uma enchente?
Não, mas o carro do meu pai foi destruído numa enchente uma vez. Na verdade, aconteceu no dia seguinte ao da compra do carro!
Isso não durou muito!
Há um alerta de tornado no ar. Minha mãe acabou de me dizer que ouviu no rádio.
O que é um alerta de tornado?
Isso significa que um tornado foi visto em algum lugar na área.
Sério? Em New Berlin?
Não. Não necessariamente na cidade. Mas em algum lugar no sul de Wisconsin. Um tornado foi avistado. Eles têm dois estágios aqui. Isso é o que chamamos de alerta de tornado. Isso significa que as condições climáticas estão perfeitas para um tornado.
Entendo. Eles acham que pode vir um tornado.
Sim. As pessoas devem ficar atentas, porque pode haver tornados chegando. Por isso, é chamado de alerta.
E o segundo estágio é chamado de alerta de tornado.
Sim. Se um tornado for avistado, eles anunciam um alerta de tornado. Então, se houver um alerta de tornado ativado, significa que há um tornado por aí em algum lugar.
É assustador.
Bem. Tornados podem ser perigosos, é verdade. Se ouvirmos algo como um trem barulhento se aproximando, temos que ir para o porão.
O que você quer dizer com um trem barulhento?
É assim que os tornados soam. Parecem trens. São muito barulhentos.
Mas se você os ouvir chegando, já não é tarde demais?
Talvez. Depende do tornado. Alguns podem se mover pelo chão a 320 km/h. Isso é muito rápido. Outros não são tão rápidos.
Você viu muitos deles?
Só vi um na minha vida. Eu estava olhando pela janela. Estava a uns três quilômetros de distância. Foi muito interessante de observar. Mas estava indo em direção à casa do meu amigo. Então, liguei para eles rapidamente.
Atingiu a casa deles?
Não, não aconteceu. Mas eles ficaram felizes por eu ter ligado.
O que eles estavam fazendo quando você ligou?
Estavam todos sentados na sala assistindo TV. Eles não tinham ideia de que um tornado estava vindo em direção à casa deles. Se ele os tivesse atingido, todos poderiam ter morrido.
Isso é terrível. Muitas pessoas morrem em tornados?
Não tantas, na verdade. Mas, às vezes, muitas casas são destruídas.
Esse é seu cunhado?
Sim, ele se casou com minha irmã há dez anos.
Pela sua aparência, eu diria que ele é um homem de caráter.
Sim, minha irmã adora a personalidade dele.
E você, Ernie? Como surgiu a música pop?
Bom, eu sempre ouço isso no rádio, então comecei a me interessar.
Sim, se algo está no rádio, deve ser muito bom.
Concordo plenamente!
Olá, Mary. Por que você está parada aqui no vento frio?
Estou esperando um ônibus e vou dar uma volta no parque.
Vai dar uma caminhada com esse tempo frio?
Gosto sempre de dar uma caminhada antes do jantar.
Eu vejo.
Você consegue diferenciar Bob de Tom?
Como posso? São tão parecidos quanto duas ervilhas em uma vagem.
Você não percebe que Bob tem uma pinta no rosto, mas Tom não?
Você realmente tem olhos aguçados.
Eu tenho um problema.
Qual é o problema?
Meu colchão deveria ter sido entregue hoje.
Há algum problema?
Os entregadores chegaram com quatro horas de atraso.
Peço desculpas pelo atraso.
Cheguei atrasado ao trabalho por causa deles.
Mais uma vez, peço desculpas pelo inconveniente.
Quero meu dinheiro de volta pela entrega.
Já que eles estavam atrasados, isso não será um problema.
Não deve ser um problema.
Vou devolver seu dinheiro agora mesmo.
Olá, meu nome é Pete. Você é Ann. Não é?
Olá Pete, como você sabe meu nome?
Você vê aquela garota de blusa vermelha? Ela me disse quem você era.
Ah, Andrea, a garota espanhola?
Sim, é ela.
Eu a conheci semana passada numa festa. Aliás, você deve ser dos Estados Unidos, não é?
Na verdade, moro em Londres, mas minha família mora em Seattle.
Ah, eu também sou de Londres.
Onde você mora em Londres?
Em Wimbledon — bem perto das quadras de tênis, na verdade. O que é muito bom, porque eu adoro tênis.
Jogo tênis lá toda semana. Vamos jogar um dia desses?
Seria ótimo. Mas agora vamos tomar uma bebida.
Todo ano, o Sul sofre enchentes. É um ato de Deus.
Você realmente acha isso?
Sim, você tem outras ideias?
Pense que, de certa forma, é um ato de Deus, mas de outra forma, é simplesmente causado por nós.
Por exemplo?
Não prestamos atenção ao meio ambiente, cortamos árvores e poluímos o ar.
Ah, entendi. Felizmente, o governo tomou algumas medidas para evitar tais coisas.
John teve um ataque cardíaco ontem à noite.
Sério? Ele está bem?
Não muito bem, embora seu sobrinho o tenha levado ao hospital a tempo.
Pobre John! Sinto muito.
Cuidado! Você está muito perto da lareira.
Não se preocupe, mas minhas roupas são feitas de couro.
Sério? Que maravilha!
Obrigado pelo seu aviso.
De jeito nenhum.
Tenha cuidado consigo mesmo.
Você falou como o Exterminador do Futuro por dois meses? Nossa, acho que você gostou daquele filme ainda mais do que eu gostei de "Titanic". Por que você gostou tanto de "O Exterminador do Futuro"?
Bem, 'O Exterminador do Futuro' é um ótimo filme de ação, e eu gosto de filmes de ação porque eles são emocionantes.
"O Exterminador do Futuro" não é muito violento? Normalmente não gosto de filmes sangrentos porque me dão nojo.
É bem violento, mas como são apenas robôs lutando entre si, não é muito sangrento e não vai te dar nojo.
Hmm... Não sei. Mesmo que não seja sangrento, acho que ainda me assustaria completamente.
Então você acredita em quiromancia?
Quiromancia? O que é isso?
É quando alguém olha o palm 4 de outra pessoa para prever o futuro.
Ah, você quer dizer leitura de mãos 5. Já vi isso antes, mas não acredito.
Tem certeza? Eu li muito sobre quiromancia e consegui dizer muitas coisas precisas sobre uma pessoa pela palma da mão. Quer que eu dê uma olhada na sua mão?
Sério? Você já leu livros sobre isso? Tá bom, então. Mas só se você quiser.
Ok, vamos ver, bem, você tem uma longa linha de vida, o que é bom, e a linha do amor é forte...
O que mais você vê? Terei sucesso? Ganharei muito dinheiro?
Hmm, difícil dizer, espere, sim, parece que você se sairá bem nos negócios, e sua ambição vai te ajudar muito, mas...
O quê? O que foi? Qual é o problema?
Você parece ter um grande limite de credulidade. Você acredita em tudo o que lhe dizem.
Ei!
Ouvi boatos de que Michael provavelmente se tornará o novo gerente de vendas.
Como você ficou sabendo do boato?
Eu não sou um espalhador de boatos.
Vamos parar de fofocar e voltar ao trabalho.
Melissa? Gostaria de te convidar para a festa de aniversário da minha esposa.
Obrigado, Frank. Eu adoraria ir. Quando é?
O aniversário dela é dia 9. Vamos jantar em um restaurante mexicano e depois talvez sair para dançar.
Parece divertido. Pode contar comigo! Só me dê o endereço do restaurante.
Olá, Janet.
Bom dia, Pete.
E o que é isso?
Ah, esse é o presente de aniversário da minha filha. O aniversário dela é semana que vem.
E quando é o aniversário do seu filho?
Isso ainda não aconteceu. O aniversário dele é só em agosto.
Mas o aniversário do Mark é em abril, então preciso pensar logo no presente dele.
E quando é seu aniversário?
Ah, meu aniversário é em dezembro, pouco antes do Natal, então é claro que ninguém se lembra.
Meu aniversário é em junho, quando estamos sempre de férias. Então, minha família também costuma esquecer meu aniversário.
Muito obrigado por tudo o que você fez por mim durante minha estadia na China.
E devo agradecer novamente pela sua generosa ajuda.
A ajuda é mútua. Devo agradecer por me ver partir. Minha esposa e eu estamos ansiosos para vê-lo. Você virá nos ver, não é?
Prometo que aproveitarei a primeira oportunidade para visitá-lo. Por favor, envie sua esposa com meus melhores cumprimentos.
Como você costuma passar seu tempo livre? Quer dizer, você tem algum interesse especial fora do seu trabalho?
Claro. Veja bem, quase todo mundo tem algum tipo de hobby
Sim, você está certo. E qual é seu hobby?
Gosto de tirar fotos ao ar livre.
Ah, fotografia, é realmente um bom hobby.
Sim, normalmente eu revelo e imprimo todas as minhas próprias fotos.
Você mesmo tem um estúdio fotográfico?
Sim, é simples assim. Funciona.
Posso ajudar?
Sim, posso devolver este artigo, por favor?
Posso saber o motivo, senhora?
Veja, eu comprei para meu marido, mas ele não gostou.
Quando você comprou?
Último sábado.
Posso ver o recibo?
Sim, aqui está você.
Bem, se não houver danos, você pode devolvê-lo.
Ei, Lily, o que você está fazendo?
esperando por alguém.
você quer dizer o garoto que você conheceu no MSN?
Você tem razão. Ele é tão engraçado e acho que estou apaixonada por ele.
Você deve estar brincando. Você não pode se apaixonar por alguém que nunca conheceu!
Eu sei, mas fico pensando nele todos os dias. E fico muito deprimida quando ele não está online.
Acho que é só uma paixonite. Você não pode estar falando sério.
Bom, isso pode ser bobagem. Mas eu simplesmente não consigo tirá-lo da cabeça. E não consigo evitar sentir saudades dele.
você contou a ele?
Sim. Ele disse que eu sou a garota dos seus sonhos.
Não leve isso muito a sério. Pode ser mentira.
Eu sei. Não consigo dizer se ele está falando sério ou não, então preciso do seu conselho.
Acho que você deve ampliar seu círculo de amigos na vida real e aí a pessoa certa aparecerá.
oi, Natasha, como vai a vida?
Ótimo. Minha família veio me visitar.
Ah, você deve estar muito feliz. Quantas pessoas tem na sua família?
Minha família imediata é muito grande. Somos minha mãe, meu pai, meus dois irmãos mais velhos, minha irmã mais nova e eu.
Tenho uma família pequena. Somos meus pais, meu irmão mais novo e eu.
Achei que você fosse filho único na família. A China não praticava a política do filho único no início dos anos 1980?
Sim, aconteceu. Mas meus pais são pessoas de minorias étnicas. É uma política preferencial para uma família de minorias étnicas ter dois filhos.
Interessante. O que você acha de famílias com apenas um filho?
A criança deve se sentir muito comprida. Meu irmão mais novo é 10 anos mais novo que eu. Antes de ele nascer, eu era filha única e sempre sonhei que um dia teria uma irmã ou um irmão mais novo.
Vocês se dão bem um com o outro?
Sim, somos muito próximos. Ele tem 12 anos e é muito inteligente. Ele sempre nos faz rir muito.
você tem muita sorte de ter uma família tão legal.
obrigado.
Existe alguma cidade onde está sempre quente?
Sim, há muitas cidades onde quase sempre faz calor. San Diego, por exemplo.
Há outras cidades onde sempre faz calor?
Muitas. A maioria das cidades no sul dos Estados Unidos são quentes o ano todo.
Mas por que tantas pessoas vivem lá?
A maioria das pessoas se acostuma com o clima, mas há muitas outras que reclamam dele o tempo todo.
Há alguma cidade onde chove muito?
Vários. Dois bons exemplos são Seattle, no estado de Washington, e Portland, Oregon.
Conte-nos sobre algumas cidades frias.
No norte, há muitas cidades que são muito frias no inverno. Boston e Chicago são duas delas.
Faz sempre frio em Chicago e Boston?
Ah, não. Pelo contrário, há muitos dias lindos, especialmente na primavera e no outono.
Você leu isto? Diz que a resolução número um de Ano Novo é passar mais tempo com amigos e familiares.
Por que isso seria engraçado?
Bem, pense nisso. Somos uma sociedade em constante movimento, não porque precisamos, mas porque queremos.
Por que?
Trabalhamos duro e passamos menos tempo em casa porque estamos tentando prover para nossa família bens e serviços que geralmente são desnecessários.
Não concordo, mas, de qualquer forma, acho que você deveria começar a pensar em uma resolução de ano novo.
Qual é o sentido? Sempre fazemos uma resolução de Ano Novo e em fevereiro já a esquecemos. É inútil.
Bem, então talvez você deva decidir se ater às suas metas e objetivos.
E você? Sua bolsa de academia está acumulando poeira e você ainda tem tênis de corrida novinhos em folha que ainda não foram usados.
Bom, eu iria se você cumprisse sua promessa de ir à academia comigo todos os dias!
Sim, sim, tanto faz.
Parece que você não está gostando desse treino.
Não estou nada louco por isso.
Você não gosta desse tipo de exercício?
Não estou interessado. Você está interessado?
Sim, engraçado. Achei que você tivesse gostado.
Eu odeio isso.
Deixa pra lá. Acaba em 10 minutos.
É a pior coisa que já tentei.
Tchau. Se cuida.
Você também.
Receio ter tido uma discussão terrível com meu chefe. O que devo fazer?
Acho melhor você se desculpar.
Ah, mas não posso. Não foi minha culpa.
Talvez não, mas eu aconselho você a dizer que a culpa foi sua.
Jack, o que você está fazendo?
Estou lendo.
Entendo. Mas por que você está lendo anúncios de casas à venda? Você está comprando uma casa?
Não, ainda não. Mas gostaria de ver o que está disponível.
Posso dar uma olhada também?
Claro, sente-se.
Nossa, esta está linda. E olha o jardim. Que lindo.
Sim, legal. Mas eu prefiro esta casa de madeira com uma cerca de jardim e um telhado inclinado.
Sim, mas minha casa tem janelas grandes e, portanto, recebe bastante sol. E tem uma pequena varanda no topo.
Bem, não dá para comparar uma sacada pequena com esta sacada grande. É perfeita para um churrasco no verão.
Falando em churrasco, você não disse que iria organizar um na semana que vem?
Sim, no próximo sábado. Espero que você possa vir.
John, você se importaria em me ajudar a preparar o piquenique?
Claro. Você já viu a previsão do tempo?
Sim. Diz que vai fazer sol o dia todo. Nenhum sinal de chuva.
Eu gostaria de uma torrada e asas de frango.
Certo. Por favor, pegue um pouco de salada de frutas e biscoitos para mim.
Pronto. Ah, não esqueça de levar guardanapos, pratos descartáveis, copos e toalha de piquenique.
Que ótimo. Também podemos levar a pipa-dragão conosco. Depois do piquenique, podemos empiná-la.
Legal, podemos levar peteca e raquete de badminton.
Ok, parece bom.
Como está indo sua viagem?
Ah, estou me divertindo, mas está muito quente aqui
Londres não é quente no verão?
Bem, pode ser, mas Xangai é muito mais quente que Londres.
Entendo. E quanto ao transporte? Como Xangai se compara a Londres?
Na verdade, acho que os ônibus e trens aqui são mais modernos.
E quanto ao número de pessoas nas ruas?
Ah, acho que Xangai é muito mais lotada que Londres.
Mãe, você pode falar sobre filosofia de vida comigo?
Você me pegou nessa.
Você gosta dos livros e filmes de Harry Potter?
Na verdade!
Por que não? Eles são muito divertidos e emocionantes.
Talvez, mas acho que são só para crianças.
Não, isso não é verdade. Muitos adultos também gostam dos livros de Harry Potter.
Talvez eles não combinem com meu gosto.
Olá, Anna. Faz tempo que não te vejo. Onde você estava?
Estou de férias há algum tempo.
Não é à toa que não te vi ultimamente. Onde você passou as férias?
Fui com meu marido. Nossa primeira parada foi Bangkok. Ficamos lá por 5 dias. Depois, voamos para Hong Kong, com escala de 3 dias. Nossa última parada foi na China. Visitamos a Grande Muralha.
Você deve estar se divertindo muito.
Sim. Nós nos divertimos muito. Você viajou muito, Luke?
Não, minha esposa não gosta de viajar. Não viajamos há mais de dez anos. A primeira vez que viajamos juntos foi em 1978, quando tínhamos acabado de nos casar. Passamos nossa lua de mel nos Alpes.
Ah, entendi. É. Algumas pessoas gostam de viajar, outras não. Meu marido também não gostava de viajar no começo. Ele disse: "Para que serve viajar?". "Perda de dinheiro e perda de tempo." Finalmente, consegui colocá-lo em movimento. Afinal, ele me amava. Fomos para Bali, na Indonésia, um dos lugares mais lindos do mundo. Aquela viagem deixou uma marca muito profunda nele. Desde então, sempre que temos férias e dinheiro, gostamos de frequentar a agência de viagens. Não é um pouco chato ficar trancado no mesmo lugar a vida toda?
Ei, a piscina está aberta agora!
A partir de hoje é. O Memorial Day marca o fim do ano letivo e o início do verão.
Então é hora das crianças saírem para o ar livre...
... e para ficarmos bronzeadas com nossos novos biquínis.
Não essa taiwanesa. Não gostamos de bronzear.
Isso é inteligente hoje em dia, com todas as notícias sobre câncer de pele. E aí, pessoal! Conseguimos!
Donna, você realmente chocou todo mundo na festa ontem à noite!
Você quer dizer com a minha performance?
Sim! Todos nós presumimos que você era do tipo quieto e tímido.
Acho que todo mundo tem alguns segredos na manga.
Onde você aprendeu a cantar assim?
Eu fazia parte de uma banda na escola.
Você? Nossa. E por que você nunca se veste assim no trabalho?
Vamos lá! Isso é trabalho. Você não acha que seria um pouco estranho?
Você gostaria de participar do clube de teatro?
Claro.
Por que você quer participar?
É muito emocionante. Eu acho.
E aí, cara! Como vão as coisas?
E aí, cara! Tá tudo muito maneiro, meu chapa!
Você foi à pista de patinação no sábado? Ouvi dizer que era longe, cara!
Eu queria, mas encontrei uma moça atraente que acabou de se mudar para o meu quarteirão! Fiquei conversando um pouco com ela e depois relaxamos na casa dela.
Certo, certo! Bem, o Jim foi ao rinque com a Sherry e disse que era tudo uma merda! Ele estava com pouco pão, mas a Sherry pagou tudo.
Molho! O Jim é um cara que adora peru. Ele está sempre me pedindo dinheiro. Enfim, quer reservar e ir comer alguma coisa?
É, cara, estou morrendo de fome!
Você fez algo divertido no fim de semana?
Eu não queria sair no último final de semana, então decidi ficar em casa e assistir a um filme.
Por que você não queria sair?
Eu estava muito cansado depois de trabalhar a semana toda. Às vezes, no fim de semana, não tenho energia suficiente para ir ao cinema.
Você baixou um filme ou alugou-o na loja?
Fiz o download para não precisar lembrar de devolvê-lo.
Eu não sou VIP.
Você é muito humilde.
Há muita criminalidade na sua cidade?
Há alguns, mas não acho que seja um grande problema. Grande parte são pequenos crimes, arrombamentos e roubos de carros. Há muito poucos crimes graves.
Na minha cidade acontece a mesma coisa. Também temos muitos dependentes químicos. Muitos dos crimes são cometidos por dependentes químicos que precisam de dinheiro para comprar drogas.
Isso acontece em muitos lugares. Na minha cidade, há um programa de reabilitação para dependentes de drogas muito bom. A polícia e os tribunais também são rigorosos com quem comete crimes, mas não sei se é esse o motivo da nossa taxa de criminalidade relativamente baixa.
Algumas pessoas acreditam que uma abordagem mais dura é melhor. Outras preferem uma abordagem mais branda.
Acredito que a melhor maneira de reduzir a criminalidade é distribuir a riqueza de forma mais equitativa. Se a maioria das pessoas tiver quantias semelhantes de dinheiro, não pensarão em roubar dos outros.
Isso é possível, mas não tenho certeza se realmente aconteceria assim.
Eu realmente deveria ir.
Ah, não vá ainda. Vamos pelo menos mais uma.
Não, obrigado. Não posso.
É uma pena que você tenha que sair tão cedo.
Muito obrigado. Eu me diverti muito.
Obrigado por terem vindo! Nos encontraremos novamente em breve.
Isso seria ótimo! Aliás, você pode me dar o seu número de telefone, Ella? Isso supondo que você não se importe se eu te ligar algum dia.
A qualquer momento. Você pode me contatar pelo telefone 5558929.
Ok, entendi. Te ligo na semana que vem.
Multar.
É hora de ir e espero que possamos nos reunir novamente em breve.
Espero que sim também. Tchau! Ben.
Ele disse que vai se casar até o final deste mês.
Conversa fiada, eu diria. Ele ainda não tem namorada.
Quem sabe. Afinal, ele é bonito e rico.
Meu filho tapou os ouvidos para o que eu disse. Não sei o que fazer.
Você pode torcer o braço dele para controlá-lo.
Não tenho coragem de fazer isso.
Recebi um aumento.
Fico feliz em ouvir isso.
Eu adoraria ser famoso e ter milhares de fãs adoradores.
Sério? Não tenho certeza se gostaria de toda essa atenção. Houve inúmeros casos de paparazzi interferindo na vida privada de estrelas nos últimos anos.
Adoro ser fotografada! Se eu fosse famosa, daria entrevistas para todas as revistas de sucesso, como Cosmo e Elle.
Eu não me importaria de ter minha foto tirada algumas vezes ou de ser entrevistado uma ou duas vezes, mas isso se tornaria tedioso depois de um tempo. Imagine as coisas que os colunistas de fofocas escreveriam sobre você.
ninguém realmente acredita em colunistas de fofocas.
Acho que você descobrirá que muitas pessoas acreditam no que leem em colunas de fofocas. Você também precisa ter muito cuidado com cada palavra que diz. Se você aparecesse em um talk show e dissesse algo bobo, isso seria noticiado em todos os jornais e revistas.
Acho que você tem razão. Eu precisaria de um bom empresário para ser meu porta-voz. Eu poderia fazer muito trabalho de caridade, o que ajudaria muita gente.
Ótima ideia. Quais instituições de caridade você apoiaria?
Eu adoro crianças, como você sabe, então provavelmente uma instituição de caridade para crianças.
Você teria que se lembrar de que qualquer coisa que você dissesse ou fizesse poderia refletir na instituição de caridade, então você realmente precisaria ser muito cuidadoso. De qualquer forma, eu seria o primeiro a comprar seus pôsteres e compareceria à sua primeira sessão de cânticos quando você escreveu sua autobiografia.
Obrigado, mas na verdade eu queria poder pedir para você escrever minha biografia.
Você já pensou na atitude do Tom?
Eu cortei e cheguei à conclusão de que ele está realmente cansado do irmão da Jenny. Mas ele gosta da Jenny. Ela é uma menina grande para ele.
Me ame, ame meu cachorro. Ele é um homem sensato e gentil.
É por isso que muitas pessoas o admiram.
O que você acha do novo canal de televisão? Os programas não são horríveis?
Concordo plenamente com você. Eles são terríveis. São uma completa perda de tempo, mas minha esposa discorda de mim.
Na verdade, o que me incomoda é a violência. Há muitos programas policiais e de detetive.
Concordo plenamente com você. Não há programas educacionais suficientes, e até mesmo os noticiários não são bem produzidos.
Você tem toda a razão. Eles são muito breves. Não dizem nada.
você se importa se eu sentar aqui?
Não, claro que não. Vá em frente.
eu não te conheço?
sim, agora que você mencionou, acho que tivemos uma aula de química juntos no ensino médio.
Você tem razão! Como vai? Quanto tempo!
O que você fez depois do ensino médio?
Depois disso, fui direto para a universidade. E você?
Tirei um ano de folga para viajar.
Isso parece emocionante. Aonde você foi?
Viajei pelo mundo todo. Foi o melhor ano da minha vida. Onde você estudou?
Estudei em uma escola pequena em Connecticut. Ela tem uma ótima reputação por seu departamento de idiomas.
Ah, você estudou uma língua estrangeira?
sim, ganhei uma bolsa para estudar chinês.
Essa é uma língua muito difícil de aprender, não é?
é, mas é muito gratificante.
então você pode falar chinês?
Eu consigo, mas não tão bem quanto gostaria. Vou estudar chinês até a morte!
Acredito que a maioria dos idiomas leva uma vida inteira para ser aprendida bem.
Olá, Mary, não te vi no trabalho hoje de manhã. Você está bem?
Ah, me sinto péssimo. Estou com um resfriado forte, minha cabeça está tonta e meu nariz está escorrendo.
Ah, sinto muito por isso. Você já consultou um médico ou tomou algum remédio?
Na verdade, sim. O médico disse que vai passar depois de um ou dois dias. Ele me receitou alguns comprimidos.
Você está se sentindo melhor?
Sim, isso me ajuda, mas preciso apenas esperar e deixar meu sistema fazer o trabalho.
Você precisa de alguma coisa, de supermercado?
Ah, não, estou bem. Minha geladeira está abarrotada de comida. Mas se não for muito incômodo para você, eu gostaria de ler alguma coisa.
Claro, eu pego para você. Livros ou revistas?
Eu gostaria dos dois.
Sally, estou cansado dessa comida ocidental. Sinto muita falta da comida de Sichuan da minha mãe.
Tenho certeza de que você sente falta desse tipo de culinária. Mas você não pode tentar se acostumar com a comida ocidental?
Eu tentei. Mas os americanos gostam demais de manteiga, pão, açúcar e creme.
Acho que você tem razão, Lee. Talvez seja por isso que tantos ocidentais estão acima do peso.
É interessante que os americanos trabalham muito duro, não tiram sonecas durante o dia e, ainda assim, podem ser tão pesados.
Veja bem, como estamos sempre ocupados trabalhando, comemos muita comida rápida, e essa comida engorda muito.
Eu estava pensando em me candidatar para o novo cargo.
Você acha que é uma boa ideia?
Parece uma boa ideia, mas não tenho certeza.
Quais são suas principais preocupações?
Bem, isso me daria uma chance de crescer, mas estou me perguntando se eu gostaria do emprego.
Eu sei o que você quer dizer, eu mesmo já pensei nisso.
Também estou pensando no pagamento.
Você aceitaria uma pequena redução salarial para ter uma chance de progredir?
Sim, pode valer a pena. Não tenho certeza.
Acho que estou convencido de que tentar essa posição é a melhor escolha para você.
O assassino foi condenado à prisão perpétua.
É uma punição severa, eu acho.
Sim, porque ele acabou de matar um homem a sangue frio.
Não é de se admirar.
David, o que você tem feito ultimamente?
Fiz uma viagem com minha família na semana passada.
Sério? Aonde você foi?
Nós fomos para a Europa.
Para quais cidades você foi?
Londres, Paris e algumas outras cidades.
Você foi para Berlim?
Não, nós não fomos lá. Gostaria de ir na próxima vez.
Acho que este verão é uma boa época para visitar Berlim. É um lugar lindo e as pessoas de lá são muito simpáticas.
Foi o que ouvi.
Fui lá ano passado. Se quiser, posso te dar algumas informações que tenho sobre a cidade.
Obrigado.
Veja esta pesquisa realizada por um site. Um quarto dos funcionários passa em média 10 minutos online por dia fazendo coisas pessoais. Oi, Francis, e você?
Bom, acabei de passar 15 minutos conferindo minhas ações e títulos e reservando uma passagem aérea para minha mãe. Enfim, já fiz todo o meu trabalho e está quase na hora de ir embora.
Embora nossa empresa não tenha uma política de devolução que limite o uso pessoal da internet, não acho que o chefe gostaria que fizéssemos isso.
Certamente, o trabalho sempre vem em primeiro lugar.
Mas é uma sorte para nós. Os computadores da empresa não têm software que monitore os sites que visitamos. Tenho feito compras online com muita frequência ultimamente.
Bem, mantenha-se discreto.
Você já começou seu relatório?
Estou com dificuldade para obter as informações.
É fácil. Basta pesquisar na internet para encontrar a informação que procura.
Ah, não pensei nisso.
O diretor acaba de anunciar que o Dr. Smith assumirá como reitor do nosso departamento.
Oh.
Por que você está tão calmo? Não está surpreso em ouvir isso?
Não, eu sabia o tempo todo. Ele era a escolha óbvia.
Você acha que ele pode se sair bem?
Uma vassoura nova varre tudo limpo de qualquer maneira.
De onde você é, Laura?
Bem, toda a minha família está nos Estados Unidos agora, mas somos originalmente da Costa Rica.
Ah, então você é da América do Sul.
Na verdade, a Costa Rica não fica na América do Sul. Fica na América Central.
Ah, é verdade. Minha geografia não é muito boa!
O voo BE407 para Roma está atrasado. Os passageiros, por favor, aguardem no lounge.
Ah, que chato!
O horário de partida será anunciado o mais breve possível.
É irritante. Tenho que estar em Roma às cinco.
Depois de você.
Não, depois de você. As damas primeiro.
É muita gentileza da sua parte.
Olá, Tina, tenho boas notícias. Passei com sucesso nas duas primeiras rodadas de entrevistas com a ABC Company. Eles me informaram que devo ir para a rodada final na próxima segunda-feira. Parece muito promissor.
Isso é incrível. Parabéns! Eu sei que você consegue.
Obrigado. Vamos comemorar hoje à noite. Você está livre?
Sim. Espere por mim no café no meu prédio. Digamos, às 17h, ok?
Sem problemas. Até mais!
Vê você!
Você vai deixar a escola no final do semestre?
Sim eu sou.
O que você vai fazer?
Vou ser escriturário.
O que um escriturário faz?
Ele trabalha em um escritório. Escreve cartas, relatórios e digita.
Quero ser veterinário.
A-o quê?
Um veterinário - um cirurgião veterinário.
Meu Deus! O que é isso?
Um veterinário é um homem que cuida de animais doentes. Ele é um médico veterinário.
Certa vez, li uma história sobre uma pessoa que conversava com animais. Foi muito interessante.
Olá, Michael.
Olá, Todd.
Vamos falar sobre a Austrália. Ou você vai falar sobre a Austrália? Então, antes de mais nada, como as pessoas vivem na Austrália?
Austrália? Ah, tem uns vinte milhões de pessoas na Austrália agora. Um pouco menos, mas perto de vinte.
OK. Quais são as maiores cidades?
A maior cidade? A maior cidade é Sydney, seguida por Melbourne, Brisbane e, por fim, acho que Perth. Mas a maioria das grandes cidades fica na Costa Leste da Austrália. E Perth fica na Costa Oeste, mas meio que por ali, isolada.
Certo. Hum, se você tivesse que morar em um só lugar, onde você moraria?
Eu gosto de Brisbane. Passei minha adolescência em Brisbane, crescendo em Brisbane, ou talvez em Sidney, porque é uma cidade grande, mas Brisbane tem a Gold Coast e o sol.
Ah, que legal. Aliás, qual é a capital da Austrália?
Ah, Camberra é a capital. Mas não é a maior cidade. Sydney é a maior cidade. Camberra foi meio que construída pelos políticos para que Sydney não ficasse lotada. É um território à parte.
Jim estava atrasado novamente.
Não é do feitio dele se atrasar.
Você pode me dizer qual é a data e a hora da nossa excursão?
Partiremos para nossa excursão científica às 8h da próxima segunda-feira. Você tem algo para anotar isso?
Sim, posso escrever isso no meu calendário.
Será no dia 2 de dezembro. Chegue meia hora antes para colocar suas malas no ônibus. Entendeu?
Sim, eu entendo.
O ônibus vai te trazer de volta 6 dias depois, no dia 8 de dezembro. Alguém vem te buscar?
Não, ainda não tenho uma carona.
Sairemos do acampamento às 17h e chegaremos ao campus às 20h. Mais alguma dúvida?
Quanto custará a viagem?
Coloquei todas essas informações no pacote. Te dou outra cópia se precisar. Te vejo na segunda!
Só estou um pouco deprimido ultimamente.
O que está errado?
Nada realmente.
Então mantenha o queixo erguido.
Sabe, Mary, acho que já nos conhecemos em algum lugar. Onde você nasceu?
Nasci em Pequim, mas passei a maior parte da minha infância em Londres.
Como foi sua infância?
Tive uma criação muito rígida, e meus pais lecionavam em uma universidade, então eles tinham expectativas muito altas em relação a mim.
Onde você estudou na universidade?
Meus pais queriam que eu ficasse em Pequim, mas decidi voltar para a Inglaterra. Me formei em Comunicação Intercultural pela Universidade de Newcastle upon Tyne.
Qual é sua ocupação atual?
Sou jornalista. Escrevo para o China Daily.
Olá Amy, você parece muito feliz.
Sim, estou muito satisfeito. Acabei de comprar dois ingressos para a cerimônia de abertura das Olimpíadas.
Uau. Você deve estar muito animado.
Com certeza. Eu teria ficado muito decepcionado se não os tivesse adquirido.
Vamos a um restaurante para comemorar?
Que boa ideia. Estou com muita fome.
Eu também. Estou com muita sede também.
Vamos então.
Não acho a palestra muito interessante.
O professor também é chato.
Eu sinto que ele é como uma máquina de falar.
Eu sinto o mesmo.
Steven, preciso muito da sua ajuda.
Qual é o problema?
Minha esposa descobriu que tenho um caso com minha secretária e agora ela vai se divorciar de mim.
Como você pôde trair sua esposa? Vocês estão casados há dez anos.
Sim, eu sei que estou errado. Mas juro que o caso dura apenas dois meses. E eu ainda amo minha esposa. Não conseguiria viver sem ela.
Farei o meu melhor para convencê-la a reconsiderar o divórcio. Mas você tem certeza de que, de agora em diante, será fiel a ela para sempre?
Sim, eu juro.
Mary realmente me irritou.
Eu sei o que é amar. Quando eu era jovem, eu sentia o mesmo.
Acho que sou louco por ela.
Você é, por que não pede para sair?
finalmente estamos a bordo!
Sim. Estava tão cheio. Estou exausto. Vamos encontrar nossos lugares.
são assentos na janela ou no corredor?
deixe-me ver... sim, um assento na janela e um assento no corredor.
Ok. Mas posso trocar de lugar com você? Prefiro o perto da janela. Sou péssimo em voar. Sempre fico enjoado e só consigo relaxar depois de pousar.
Tudo bem. Eu gostaria de estar no corredor mesmo assim. É mais fácil entrar e sair.
Obrigado. Onde vamos guardar nossa bagagem?
Acho que a mala de mão menor pode ir no compartimento superior, e as outras podem ficar embaixo do assento.
Boa ideia.
não se esqueça de manter o cinto de segurança colocado.
Ok. Espero que seja uma viagem agradável.
sim!
e nenhum sequestrador.
Ah, você tem uma imaginação muito fértil.
Quero relaxar completamente neste fim de semana.
Quer dizer que você quer ficar em casa?
Sim, exatamente.
Pensei que talvez você estivesse interessado em um passeio.
O que eu mais gosto é de futebol.
Você?
É um jogo muito bom.
Você assiste ou ainda joga?
Só assisto agora.
Olá, meu nome é Abby. Qual é o seu nome?
Eu sou o Colin. Prazer em conhecê-lo. O que você faz?
Sou professora autônoma de inglês. E você?
Estou entre empregos no momento.
que tipo de emprego você está procurando?
Gostaria de encontrar um emprego com horário flexível na área de TI.
Você já pensou em se tornar um consultor de TI freelancer?
Não. É difícil encontrar um emprego assim?
Não, se você for bom em networking. Você gosta de conhecer gente nova?
Sim. Sou bem extrovertida e amigável.
você tem experiência na área de TI?
Tenho algumas. Trabalhei no departamento de TI de uma escola de idiomas na Espanha por quatro anos.
você falar espanhol?
sim, mas não fluentemente.
Tudo bem. Você já enviou seu currículo para alguém?
Enviei meu currículo para dezenas de empresas, mas ninguém me respondeu.
você escreveu um objetivo claro no seu currículo?
não, porque eu não sabia o que queria fazer.
Acho que você precisa atualizar seu currículo. Traga-o ao meu escritório amanhã e eu te ajudo com ele.
Obrigada, eu vou. Te vejo amanhã então!
Quem é esse aqui?
Essa é a nova professora.
O que você acha do professor?
Ela é muito simpática.
O que ela ensina?
Inglês, é claro.
Ela é sua professora?
Sim. Ela dá aula para nós três vezes por semana.
Ela consegue falar chinês com seus alunos?
Não muito.
Ainda bem que você fala inglês!
O time do Phoenix superou seu adversário por 86 a 50.
Eles estão absolutamente certos em conseguir um substituto para o 21.
Se o Phoenix vencer o Rocket, ele entrará na final.
De jeito nenhum, se ainda tiver 21.
Julie, é você?
Sim. E você é Paul, certo? Paul Hill?
Sim, sou eu. E você é Julie Ashley. Como vai?
Estou bem. Depois de dez anos, você ainda está ótima!
Você também! Como vai?
Nada mal. Vamos encontrar uma mesa e sentar. Temos muito o que conversar.
Certo, vamos sentar ali.
Marquet, você acha que eu deveria me matricular no curso de ciências?
Sim, acho que sim. Se você quer se formar este ano, você tem que fazer um curso de ciências.
Certo, imagino que, já que você está fazendo pré-medicina, você já sabe sobre os cursos.
Bom, eu tenho que cursar biologia, química, mapas e física. O que você precisa é de um bom curso introdutório para quem não é formado em ciências.
Sim, eu sou muito fraco em mapas, fui mal no ensino médio.
Isso é um problema.
Você gosta de viajar?
Sim. Acabei de voltar da Escócia.
Onde você visitou?
Só tive tempo de visitar Edimburgo.
O que você achou?
É fantástico.
Onde você foi lá?
Fui lá a negócios.
E você tem amigo aí?
Sim, muitos amigos.
Você deve se divertir.
Sim. E tirei muitas fotos.
Olá, Chandler! Tudo bem?
Tudo bem. E você?
Mais ou menos. Estou muito cansado. Minha empresa tem realizado muitos treinamentos ultimamente.
Isso é bom. Nem todas as empresas oferecem oportunidades de treinamento aos funcionários. Parece que sua empresa quer desenvolver ainda mais seus funcionários e incentivar a aprendizagem contínua.
Bom? ! Para eles, mas não para mim.
Então, qual é o problema?
Temos que participar de treinos depois de um dia agitado e durante o fim de semana. Sabe, depois do trabalho, tudo o que você quer é se jogar na cama. E durante o fim de semana, você só quer ficar em casa e curtir um jantar em família.
Sim, você tem razão. Mas devemos continuar aprendendo diariamente para manter nosso poder mental aguçado e expandir nossa capacidade intelectual. O aprendizado constante nos leva a aguçar nossa capacidade de raciocínio, análise e julgamento.
Sim, concordo com você nesse ponto, mas o treinamento não poderia ser realizado durante o dia útil em vez do fim de semana?
Sim, você tem razão. Acho que o fim de semana é o momento de reunir a família e descansar. Talvez você pudesse dar essa sugestão ao seu chefe.
A empresa está selecionando três funcionários para participar do seminário de marketing no mês que vem. Você se inscreveu?
Não, eu não curto muito seminários... Acho-os chatos ou inúteis. Quer dizer, quanto você realmente consegue aprender em uma tarde?
Não se trata apenas das coisas que você aprende, sabe... seminários são uma ótima oportunidade para interagir e fazer networking com profissionais do nosso setor de todo o país. Você pode aprender algumas coisas, mas o mais importante é que você interage com líderes empresariais e faz contatos que podem levar a potenciais vendas ou parcerias no futuro. De qualquer forma, os encontros sociais são sempre mais importantes do que os seminários.
Ainda não estou muito animado para ir... Me sinto meio estranho nessas situações de coquetéis.
Bem, e se eu te dissesse que o seminário será realizado no Havaí? Isso desperta seu interesse?
Agora você está falando.
Acho que vou escrever um livro.
Sobre o quê?
Hábitos saudáveis testados ao longo do tempo em todo o mundo.
Você viajou muito. Aposto que aprendeu bastante.
O interessante é ver o que realmente funciona e o que é apenas moda.
Porque você pode ver os resultados com o público em geral?
Isso mesmo. Acho que todos temos muito a aprender uns com os outros.
Eu compraria esse tipo de livro!
Ouvi dizer que você foi ao show no dia anterior. O que você achou?
Foi fantástico. O concerto foi realmente um sucesso. A orquestra sinfônica foi tão boa que fiquei completamente absorto na apresentação.
Quem era o maestro?
Ah, falando do maestro, ele é realmente um gênio. Ele fez um trabalho perfeito. Seu nome é Menuhin, um descendente de imigrantes russo-americanos.
Ah, descobri que ele também é um violinista lendário.
Absolutamente certo. Ele fez uma apresentação do concerto para violino de Felix Mendelssohn. Isso causou sensação. O público ficou impressionado com seu tom puro.
Obviamente você gostou do show.
Sim, eu fiz.
Olá, Daniel, como você está? Lamento muito a sua perda.
Obrigada, estou muito melhor. Já comecei a organizar tudo para o funeral.
Como vai isso?
É muito mais difícil do que eu imaginava. Há muitas coisas para organizar. Marquei hora e data com a funerária, mas ainda tenho muita coisa para fazer.
Você comprou um lote para sepultamento e um caixão?
Não. A Wendy vai ser cremada. Ela sempre dizia que não queria ser enterrada. Já escolhi uma urna funerária e planejamos espalhar as cinzas no oceano.
Entendo, isso parece algo que ela teria gostado muito. Tenho certeza de que o velório será de bom gosto. Você está fazendo um ótimo trabalho.
Obrigado, não foi fácil, mas felizmente temos seguro de vida e Wendy deixou um testamento detalhado que resolverá quaisquer outras questões legais.
Ei pessoal!
Olá! Nicole!
Como vão os negócios?
Ótimo. Não conseguimos atender à demanda.
Uau! Fiquei impressionado!
E você?
Pedi demissão do meu emprego como crítico gastronômico.
Então deixe-me levá-lo para jantar e comemorar.
Você não pode me vencer no tênis.
Você quer apostar?
Música, odeio dizer adeus, mas preciso.
Foi um prazer conhecê-lo, Kevin. Espero vê-lo novamente.
Vamos manter contato.
Claro, vamos. Adeus, então.
Shakespeare nasceu em 1867.
Não, parece errado. Ele nasceu no século XVI.
Tem certeza? Pode ser mais preciso?
1564.
Como ele está?
Não muito bem. Ele estava pálido.
Ele viu o médico?
Sim, mas ele se recusou a tomar o remédio.
Por que?
Não sei o motivo.
Quando será realizada nossa festa?
Quarta-feira que vem.
Vocês enviaram convites para o nosso grupo?
Sim, eu tenho.
Quando?
Dez dias atrás.
O Dr. Cole gostaria de ir à festa?
Sim, ele vai.
Isso é bom.
Qual é o resultad?
A seleção ucraniana abriu vantagem de 3 a 1 no final do primeiro tempo.
A equipe russa precisa empatar com a Ucrânia para garantir a vaga na final.
Não parece ser tão fácil.
O que você está procurando?
Quero comprar uma nova filmadora para minha viagem neste verão.
Você sabe quais opções de filmadoras estão disponíveis?
Na verdade não. Pensei em dar uma olhada hoje.
você gostaria de dar uma olhada nas novas filmadoras digitais que acabaram de chegar?
Claro. Gostaria de ver primeiro a menor filmadora que você tem.
Ok. Este modelo da Sony é a mais nova e a nossa filmadora mais popular. Por que você não experimenta para ver se gosta da sensação?
É bem leve. Seria ótimo. Como é a duração da bateria?
A bateria tem uma duração acima da média. Dura até 12 horas e pode ser carregada em 30 minutos.
você também pode tirar fotos com isso?
sim, isso é uma opção.
E a visão noturna? Dá para usar no escuro?
Sim. Posso mostrar exemplos de algumas filmagens que foram tiradas com esta câmera no escuro.
Nada mal. Como está o microfone? Ele capta bastante som?
Ele pode gravar qualquer som que esteja a até 2,4 metros da câmera.
como isso se compara a outros modelos?
Existem modelos que conseguem captar mais som que esse, mas são muito maiores e mais pesados que esse.
Acho que não se pode ter tudo, não é mesmo?
Você acha que o que eu fiz com o Elvin foi um absurdo?
Você poderia ter tentado explicar a ele sobre os novos programadores.
Elvin não quer ajuda com programação. Ele quer toda a glória para si.
Você pode ter razão. Ele tem uma opinião muito boa de si mesmo.
Você ouviu os nomes que ele estava me chamando?
Ouvi dizer. Mas você teve que arrancar o piercing do nariz dele?
As coisas ainda estão indo mal com seu hóspede?
Está piorando. Agora ele está me devorando em casa e em casa. Tentei falar com ele, mas tudo entra por um ouvido e sai pelo outro. Ele se sente em casa, o que é ótimo. Mas o que realmente me incomoda é que ontem ele entrou na sala todo machucado e eu estava com visitas! Essa foi a gota d'água.
Leo, eu realmente acho que você está enrolando com esse cara. Sei que ele era seu melhor amigo na faculdade, mas acho que está na hora de impor as regras.
Você tem razão. Provavelmente tudo vai chegar a um ponto crítico esta noite. Vou mantê-lo informado.
Por que você não aparece para jantar conosco uma noite na semana que vem?
Eu adoraria.
Qual dia seria adequado para você?
Qualquer dia, exceto terça-feira.
Que tal quinta-feira?
Sim, quinta-feira seria ótimo. A que horas devo ir?
Ah, por volta das 18h. Tudo bem?
Sim, claro. Muito obrigado.
Então, te vejo na quinta-feira.
Bob, estou realmente chateado com você.
Desculpe, não queria esquecer nosso aniversário de casamento.
Você esqueceu disso no ano passado também.
Eu sei, me desculpe.
Belinda, vou a uma festa hoje à noite. O que devo vestir?
É formal ou informal?
Acho que é formal.
Então, você deve se vestir bem.
Isso mesmo.
Acho que uma camisa branca com uma gravata azul fica bem em você.
Você é inteligente.
É claro que calçados esportivos não combinam com ocasiões formais.
Você tem razão. Que tipo de calçado devo usar?
Os sapatos de couro marrom combinam bem com suas calças.
Boa ideia. Ah, a propósito, você poderia me buscar depois da festa, querida?
Será tarde demais; é melhor você pegar um táxi.
OK.
Qual é o trabalho dele?
Ele era policial.
Mas a Sra. Smith o contratou para encontrar seu filho perdido.
Sim. Ele é um detetive particular agora.
Vamos sair amanhã à noite. Podemos ir a um bar e tentar te arrumar uma namorada.
Não acho que seja uma boa ideia. Simplesmente não sou bom em abordar alguém e puxar assunto.
Talvez você só precise de algumas cantadas, sabe, para quebrar o gelo.
Cantadas não funcionam!
Vamos lá! Você pode simplesmente chegar até uma garota e dizer: "Se você fosse uma meleca, eu te escolheria primeiro".
O quê? Qual é! Isso é ridículo! Nenhuma garota cairia nessa!
Tudo bem, então você pode dizer: "Então aí está você! Eu estava procurando por VOCÊ por todo lugar, a mulher dos meus sonhos!"
Essa é boa! Acho bem engraçado.
Sim, então você a faz rir, faz papel de bobo e depois compra uma bebida para ela.
Ok, como isso soa? "Fiquei tão encantado com a sua beleza que bati naquele muro ali. Então, vou precisar do seu nome e número para fins de seguro."
Legal! Vamos lá!
Na última reunião, os acionistas votaram unanimemente para bloquear a fusão da nossa empresa com a Blycore. Todo o comitê executivo foi a favor da fusão... Não entendo como os acionistas podem ter tanto poder para atrapalhar os planos...
Se todos se unem em torno de uma determinada questão, são os acionistas que têm a palavra final. Você poderia pensar que seria o nosso CEO ou os trabalhadores, mas, na verdade, os acionistas controlam o dinheiro, então eles têm o maior poder.
É tão simples assim? Não parece muito eficiente fazer as coisas dessa maneira...
Pode não ser o mais eficiente, mas, pensando bem, faz bastante sentido. Os acionistas são nossos investidores. Eles detêm o capital da nossa empresa, então devem ter voz ativa sobre o que é feito com a empresa.
Acho que eu compraria isso...
Você foi ao show no último final de semana?
Não, não fiz. E você? Foi bom?
Sim, eu vi. Gostei muito. Havia um cantor folk, um violinista e um pianista.
Quanto custou o ingresso?
Paguei apenas dois dólares pelo meu.
Ótimo! Acabei em Filmes Clássicos.
Eu não sabia que você gostava de filmes antigos.
Eu os adoro, especialmente os maiores de todos os tempos, como ...E o Vento Levou.
Você tem toda a razão! Os filmes de hoje são muito comerciais!
Às vezes penso que o Oscar só é concedido a filmes que arrecadam muito dinheiro.
Por que você está me perguntando sobre meu namorado?
Bom, o Brad da escola me convidou para sair hoje mesmo.
Brad Bush? Que bom para você!
Mas não sei o que fazer.
Quer dizer que você nunca teve um namorado?
Minha mãe diz que não posso ter namorado até eu entrar na faculdade.
Até a faculdade?
Na verdade, é isso que muitos pais em Taiwan dizem aos seus filhos.
Agora que é ano novo, decidi virar uma nova página.
É? Você finalmente decidiu começar do zero?
É isso aí! Tenho um novo emprego, estou morando em uma nova cidade, com novos amigos! Esta é a minha oportunidade de fazer pequenas mudanças na minha vida.
Então, o que você vai fazer? Fazer um curso de arte ou algo assim?
Bem, antes de mais nada, decidi parar de fumar. Não é que eu esteja economizando nem nada, é só que fumo desde os dezesseis anos e acho que está na hora de parar.
Concordo com você. Tem mais alguma coisa que você planeja fazer?
Uma última coisa, decidi sair do armário.
Já estava na hora!
Por que você está com tanta pressa?
Devo terminar isso o mais rápido possível.
Não se preocupe, faça passo a passo
Por que posso aprender isso?
Não se preocupe, faça passo a passo.
Eu me sinto muito estúpido.
Ei, Frank, lá está aquela Janet.
Uau, que fardo incrível!
Ela realmente sabe como se exibir.
Ela é realmente excitante, não é?
E cuidado, ela está vestida.
É, eu percebi. Ela deve ser muito rica.
De jeito nenhum. O velho dela é rico. Ele compra tudo o que ela quer.
Que sorte a dela. Enfim, acho que é igualmente lindo.
Acho que você perdeu o controle.
Bom, essa é minha opinião.
Admito que ela é muito mais bonita que Kate.
Ah, não tem comparação. Agora estamos falando de algo feio.
Pelo menos nisso concordamos. Vamos tomar uma bebida.
Você gosta de nadar?
Sim. A natação é um dos meus esportes favoritos, seja em ambientes fechados ou ao ar livre.
Eu também. A natação é um exercício muito bom para a saúde. Combina água, banho, banho de sol e banho de ar. Promove o crescimento e a saúde dos músculos, ossos, vísceras e sistemas nervosos.
Nunca pensei que nadar pudesse nos trazer tantos benefícios. Só sei que nadar em grandes ondas e em águas profundas e correntes pode treinar o espírito das pessoas e permitir que elas não tenham medo das dificuldades, perigos e dificuldades, tornando-se corajosas e firmes.
Você já nadou em um rio ou lago?
Sim, mas nem sempre. No entanto, não vou desistir se tiver oportunidade.
Você deveria ter visto o programa de TV que passou ontem à noite, o tópico abordado foi realmente interessante: direitos dos animais.
Você realmente acredita nisso? Se eles vão se concentrar em algo, que seja nos direitos civis.
Sim, mas não podemos negar que os animais são vulneráveis, indefesos e estão completamente à mercê dos seres humanos.
Entendo seu ponto de vista, mas continuamos a ter transgressões contra os direitos humanos. Se tanta atenção não fosse dedicada ao tema dos animais, nos concentraríamos mais em salvar um ser humano do que em proteger um coala.
Não se pode comparar maçãs com laranjas. Acredito que ambos os temas são importantes e que não podemos ignorá-los. Maus-tratos a animais podem causar um grande desequilíbrio ambiental. Acredito que os governos deveriam proibir atividades como a caça ilegal.
Bem, nesse ponto você tem razão. É por isso que não compro couro e tento comprar produtos sintéticos.
Pelo menos você está fazendo a sua parte. Minha contribuição é ter um animal de estimação em casa que eu trato como um membro da família.
Contanto que você não o trate melhor que sua esposa, está tudo bem.
Então parece que começaremos a vender nos EUA no ano que vem.
O Sr. Lin colocou você como responsável pelo marketing?
Ele ainda não tem certeza se quer me colocar no comando ou se quer contratar um americano. Mas mesmo que ele contrate um americano, provavelmente serei transferido para nosso escritório americano.
Onde será?
Ainda não temos certeza. Talvez Los Angeles seja a melhor ideia.
É por causa das negociações comerciais que podemos começar a vender nos EUA?
Sim, os acordos recentes entre os dois governos mudaram tudo. Agora temos o direito de vender nos Estados Unidos com uma tarifa muito mais baixa. Vai ser bom. Podemos competir mais diretamente com eles.
Ótimo.
Nossos computadores têm um alto nível de qualidade agora. Podemos demonstrar isso. E nossos preços serão bons. Então, acho que valerá muito a pena.
Você parece animado com isso.
Bom, você sabe que eu estudei marketing nos Estados Unidos. Então, talvez a ideia de voltar para lá e promover nossa marca seja meio empolgante para mim. Eu adoraria fazer parte da equipe.
Você acha mesmo que podemos competir? Todos os gigantes da computação estão lá.
Sim, acredito. Acho que podemos competir. Acho que podemos fazer um nome para nós mesmos. Vai ser difícil no começo. Mas se desenvolvermos uma boa campanha publicitária, acho que podemos entrar no mercado.
A empresa terá que escolher uma boa agência de publicidade. E depois há o problema da qualidade. Como convencemos os compradores americanos de que nossa qualidade é boa?
Leva algum tempo. Porque mesmo que a qualidade seja alta, as pessoas não aceitarão um produto de alta tecnologia a menos que reconheçam o nome. O reconhecimento do nome é crucial.
Bom, espero que tudo dê certo, John. Acho que se você fizer parte da equipe, tudo vai dar certo. Mas você sabe que todos nós sentiríamos sua falta aqui. Então, não vou dizer que estou feliz em saber que você está indo embora.
É muito gentil da sua parte dizer isso. Mas se abrirmos um escritório nos Estados Unidos, talvez você possa tentar fazer parte dele.
Eu? De jeito nenhum. Sou dedicado à empresa, mas não vou sair de Taiwan. Estou feliz aqui.
Como as crianças estão se saindo no esporte?
Estou muito satisfeito com o desempenho deles. O Timmy consegue percorrer os 100 metros em 12 segundos. É muito rápido para um garoto da idade dele.
Mas ele não é muito bom no salto em distância, não é?
Ele não é ruim. Consegue saltar mais de quatro metros. Acho que ele prefere correr a saltar. Jimmy é muito bom no salto em altura. Consegue saltar mais de dois metros. Novamente, isso é bom para alguém de estatura alta.
Dois metros? Isso significa que a barra de salto em altura está acima da cabeça dele! Algum deles é bom em corridas de longa distância?
A corrida mais longa que corremos é a de 1500 metros. Alguns meninos e uma menina conseguem fazê-la em menos de cinco minutos.
Como eles são na natação?
Eles estão bem. Peço que nadem 500 metros por dia. São 20 voltas na piscina. Eles não são muito rápidos, mas tudo bem. Só quero que eles desenvolvam a força e se mantenham em forma.
Kate é muito boa em mergulho de uma altura de 10 metros.
Eu teria medo de pular daquela altura!
Acho que essas pessoas ainda não aprenderam a ter medo. Ela começou a mergulhar de uma altura menor, mas logo quis ir mais alto.
Parece que eles realmente gostam de ir mais rápido, mais alto e mais longe.
Quantas pessoas há na sua família?
Cinco. Além dos meus pais e de mim, temos meu irmão e minha irmã.
Essa é uma família grande. Quantos anos tem sua irmã?
15.
E seu irmão?
Ele não tem nem 25 anos.
Você sente falta da sua família?
Sim.
Você costuma ir para casa?
Não. Mas escrevo para eles com frequência.
Com que frequência você escreve para eles?
Uma vez por mês.
Uau, o futebol americano é mais emocionante do que eu pensava.
Você está na América agora, meu amigo britânico. Nós chamamos isso de futebol.
Ah, certo. Então, não consigo entender direito o que está acontecendo... quem está ganhando?
Os Giants estão três pontos à frente por causa do field goal que chutaram, mas os Redskins têm a bola e estão bem perto da end zone.
Uau! Que sucesso!
Sim, ele o derrubou com tanta força que seu capacete caiu.
Ele está bem?
Parece que sim, ele está se levantando.
Acho que ele bateu forte demais; o árbitro acabou de marcar um pênalti para o time da casa.
Os gigantes?
Sim.
Bem, aqui vamos nós novamente.
O que aconteceu? Por que todos ficaram tão quietos?
O quarterback do Redskins acaba de lançar um passe para touchdown, somando sete pontos. Estamos perdendo de novo.
Quem se destaca na sua mente como um homem ou uma mulher de bom caráter?
Se penso em pessoas famosas, penso em Abraham Lincoln.
Ele é o presidente dos EUA, que andou oito quilômetros só para dar o troco a uma senhora, não é?
É esse mesmo. Ele também era famoso por nunca desistir dos seus objetivos.
Isso mesmo. Ele concorreu a vários cargos antes de finalmente ser eleito.
E também o admiro por sua coragem em lutar pela igualdade de direitos.
Ele tinha uma ótima visão, não tinha?
E humildade. Gostaria de conhecê-lo pessoalmente.
Como é seu dia de trabalho?
Meu emprego típico é das 9h às 17h. Na verdade, trabalho um pouco mais do que isso na maioria dos dias.
Você recebe o pagamento uma única vez?
Não, não. Ganho um bônus todo mês, dependendo do valor dos contratos que assino com os clientes.
Você tem alguma pausa?
Temos um intervalo de uma hora para almoço, das 12h à 1h. Podemos fazer pausas para café durante o dia. Meu chefe não se importa, desde que terminemos o trabalho no horário.
Meu chefe fica irritado se a gente faz pausas para o café. Imagino que seu trabalho envolva muita papelada, não é?
Há alguma papelada, mas na maioria das vezes colocamos as informações em computadores. Depois, podemos enviar informações uns aos outros por e-mail ou pela rede. Você trabalha em um cubículo?
Sim, eu gosto. Não gosto muito.
Eu também trabalho em um cubículo, mas não me importo.
Congelar!
Não atire. Eu desisto.
Você sabia? O Dan se divorciou.
Sério? Eu achava que ele amava muito a esposa.
Sim. Mas seu relacionamento com Sally chegou a um fim complicado e ele foi encontrado por sua esposa.
Ele mereceu.
Olá, o Jack está?
Falando.
Jack! Aqui é a Rose.
Olá, Rose. Como vão as coisas?
Tudo bem, obrigado. Vou receber vários amigos para jantar neste sábado. E queria saber se você tem tempo para vir conosco.
Parece bom. A que horas você quer que eu vá?
Seis horas está bom?
Joanne, não vamos tornar esse divórcio mais amargo do que já está, ok? Vamos direto ao assunto e começar a dividir isso de forma justa, para que possamos seguir nossos caminhos, certo?
Por mim, tudo bem. Só quero acabar logo com isso. É importante que a gente termine de vez. Eu devia ter assinado um acordo pré-nupcial.
O que é que foi isso?
Nada! Enfim, você tem razão, não há motivo para que isso seja desagradável. Meu advogado me disse que você aceitou nossa proposta de pensão alimentícia e a divisão de bens, bem como o acordo de custódia — eu fico com o gato e você com o cachorro. Então, está feito... finalmente.
Não vamos por aí, Joanne! Ok, vamos começar com a coleção de discos. Eu fico com os álbuns que contribuí e você pode ficar com seus álbuns de discoteca cafonas de volta.
Tudo bem, mas vou ficar com o gramofone antigo que meu avô me deu.
Acho que foi um presente de casamento para nós dois, Joanne. E você quase nunca o usa!
Ele é meu avô e nunca gostou de você de verdade!
Tanto faz! Tudo bem, eu desisto do gramofone bobo, se você concordar que eu fique com o jogo de chá de prata.
Que típico! Quando é que você vai usar um jogo de chá de prata? Ótimo! Não quero prolongar isso mais do que o necessário. O que vem a seguir? E essas fotos antigas?
Quais? Deixa eu dar uma olhada. Nossa, olha só! Isso me traz lembranças... Isso?
Nossa viagem para a Itália! Eu me lembro daquele dia. Íamos visitar a Fontana di Trevi e fomos pegos pela chuva...
... e você estava tão adorável com o cabelo todo molhado. Eu tive que tirar uma foto sua ali naquele beco, sorrindo e rindo na chuva...
Ah, nós realmente nos divertimos naquela época, não é mesmo?
Ah, Joanne, estamos cometendo um grande erro? Sei que nosso relacionamento está em crise há algum tempo, mas você tem certeza de que não podemos nos reconciliar e tentar de novo? Eu ainda te amo.
Ah, Jeff! Eu também te amo! Que bom que não tivemos que decidir quem fica com a moto.
A moto? Mas é minha!
Que horas são agora?
Desculpe, não sei, há algo errado com meu relógio.
Você simplesmente esqueceu de dar corda, não é? Quando você costuma dar corda?
A seguir, antes de ir trabalhar.
Você acordou tão tarde hoje. Acho que sim. Ligue a TV e ajuste o relógio para ela.
OK. Vou ligá-lo.
Tudo bem. São apenas quatro horas.
Bom, vou acertar meu relógio para as quatro. Obrigado.
De nada.
Vai à academia hoje à noite, Mary?
Sim, Sally. Quero fazer alguns abdominais e talvez participar de uma brincadeira de cantarolar.
Parece divertido. Você se importaria com companhia?
Eu adoraria. Malhar é mais divertido com um amigo.
Vou pegar minhas coisas e te encontro lá.
Ótimo. Se você encontrar Jim e Bob no caminho, pergunte se eles gostariam de uma brincadeira de cantarolar.
Qual papel você acha que é melhor desempenhado?
A do velho.
Você tem toda a razão! É exatamente essa a figura que eu mais gosto.
Algumas cenas me fizeram chorar.
Vamos dar uma festa antes do jogo. Você gostaria de se juntar a nós?
Certo. Mas o que é uma festa ao ar livre?
Alguém traz um caminhão para o jogo e fazemos um churrasco ali mesmo no estacionamento, na caçamba do caminhão!
Que legal! Posso levar alguma coisa?
Não se preocupe! Chegue às cinco.
Eu faço uma salada de batata deliciosa!
Bem, se você insiste, fique à vontade para trazer uma salada de batata!
Então te vejo no estacionamento às cinco! Obrigada!
O que posso fazer por você?
Preciso tirar um passaporte.
Você precisará solicitar uma.
Quando poderei fazer isso?
Você pode fazer isso agora mesmo, se quiser.
Isso é bom.
Por favor, preencha este requerimento.
Então o que eu faço?
Só preciso tirar uma foto sua.
Quanto tempo demora para meu passaporte ficar pronto?
Você receberá isso em algumas semanas.
Perfeito.
Tive uma ideia muito legal: você pode alugar um carro e dirigir direto para lá.
Você tá maluco? O que meus amigos pensariam se me vissem num carro alugado?
Mas essa é a maneira mais rápida de fazer seus planos funcionarem.
Ah, isso é difícil! Bem, vou ver o que posso fazer.
Você poderia apagar esse cigarro, por favor? Eu fico enjoado com ele.
Você quer? Tudo bem, por mim, tudo bem.
Muito obrigado.
Mas eu também quero que você me faça um favor.
O que?
Você precisa de um desodorante melhor.
Desculpe? !
Eu realmente odeio dizer isso, mas não vá embora bravo, apenas vá embora.
Eu sabia que isso aconteceria um dia.
Então, por que você não tentou evitar isso no começo?
Bem. Não é tudo culpa minha, Anna. Você também é responsável.
Não quero mais discutir. Por favor, saia da minha vida!
Acho que ainda podemos conversar.
De jeito nenhum! Por favor, não me siga por aí.
Fala com calma, Anna. Você não me odeia mesmo, não é?
Sim, eu quero. Me deixe em paz!
Hoje está um lindo dia, não é?
Sim, é maravilhoso depois do aguaceiro.
Que bom ver o sol voltar! O ar está tão fresco.
Espero que continue assim por muito tempo.
Bem, o clima é tão imprevisível nesta época do ano.
Você está certo. Não sabemos como será amanhã.
Olha! Parece que vai chover.
O meteorologista prevê um bom dia hoje.
O clima geralmente é bem diferente da previsão do tempo.
Quando podemos esperar você e sua filha para o jantar? No próximo sábado?
No próximo sábado? Desculpe. Prometi ir a uma ópera chinesa com minha filha.
Que tal domingo então?
Sim, domingo parece ótimo. Que horas?
6:30 combina com você?
Está ótimo para nós. Até lá.
Obrigado, adeus.
Olha só! Estão passando reprises das Olimpíadas de 1996.
Não é o Michael Johnson? Acho que ele estabeleceu um recorde mundial nesta corrida.
Ele completou a primeira dobradinha de 200/400 metros na história olímpica!
Tem certeza? E o Carl Lewis? Ele ganhou quatro medalhas de ouro, não é?
Carl ganhou o ouro nos 100, 200, salto em distância e revezamento 4x100 em 1984.
Gosto do jeito que o Carl corre. Ele parece mais gracioso.
Você terá tempo para ir ao cinema comigo neste sábado à noite?
Sábado? Ah, eu tenho um compromisso anterior.
Que pena! E no domingo?
Eu também já tenho planos.
Então quando você acha que poderíamos sair juntos?
Que tal sexta-feira? Só nesse dia posso agendar.
OK. Qualquer horário na sexta-feira está bom para mim.
Então está resolvido. Entro em contato com você mais tarde.
Vamos lá, rapazes. Vamos aproveitar a comida da minha esposa!
Hum, é uma delícia!
Obrigada! Minha esposa gosta muito de cozinhar.
Você tem sorte.
Adivinha!
O que?
Vou para as montanhas com minha família neste fim de semana.
Isso parece divertido.
O Sr. Schmidt sabe que vai ser pai?
Não, e não tenho como falar com ele! Não tem telefone onde ele está!
Bem, ele tem uma surpresa esperando por ele quando voltar, não é mesmo?
Minha irmã mais velha, Judy, chegará em breve para ajudar. Ela já tem um menino e uma menina...
Acabei de ver uma van vermelha entrando na garagem. É ela?
B, o que tem na sua mão?
Jornais de domingo. Costumo lê-los depois de voltar para casa, da empresa.
Por que você os lê?
Como você sabe, sou fã de esportes. E esses jornais são famosos por sua seção de esportes. Então, ficarei tranquilo depois de absorver algumas informações que me interessam.
Entendi o que você quis dizer. Ler é a sua solução para lidar com a pressão de tarefas tediosas.
Certo! E você, Fred?
Costumo ir ao bar perto do nosso dormitório quando estou muito cansado. Sou louco por vinhos com sabores especiais.
Não exagere.
Vamos tomar uma bebida algum dia?
Eu fico bêbado facilmente.
Que dia lindo, não é mesmo?
Sim, é bonito e brilhante.
Espero que continue assim.
Espero que sim também.
O clima aqui costuma ser assim?
Geralmente está um pouco mais quente do que hoje.
Como é o clima no inverno?
É bem frio e neva com frequência.
Imagino como será amanhã.
Vamos ouvir a previsão do tempo mais tarde. Como está o tempo na sua cidade?
Nem muito frio, nem muito quente.
Que clima adorável.
Sim, especialmente na primavera.
Você já viu um furacão?
Uma vez, quando eu era criança.
Elas acontecem com frequência no seu país?
De vez em quando.
Ah, é hora do repórter do tempo. Vamos ligar a TV.
Você está viajando pela América?
Não, estou a trabalho. Vou passar meio mês no trabalho.
O que você faz?
Atualmente estou trabalhando em uma empresa estrangeira como vendedor.
Conheço todos os truques do ofício. É bastante cansativo e difícil ser promovido.
Talvez. Mas me dá um espaço muito maior para aprimorar as habilidades e ganhar experiência. E você?
Sou repórter em uma emissora de TV.
Você gosta do seu trabalho?
Sim, tenho boas condições de trabalho e preciso de um salário de pelo menos US$ 15.000 por ano.
Que tipo de notícias você lê?
Eu reporto notícias sociais, o que significa que sempre entrevisto cidadãos de diversas profissões e negócios.
Você se sente cansado?
Às vezes, as notícias acontecem sem que eu perceba. Às vezes, tenho que acordar cedo, sem conseguir dormir, para editar e entrevistar.
Você precisa passar por isso se quiser ser um repórter extraordinário.
Isso mesmo. Ainda estou novinho em folha.
Que quarto charmoso! De frente para o sul, você tem uma vista linda da cidade.
Fico feliz que você tenha gostado. A campainha fica na cabeceira da cama. Basta tocar se quiser alguma coisa. O camareiro fala um pouco de inglês. Então acho que você não terá problemas.
Não, eu não acho. A propósito, tem algum encaixe para meu barbeador?
Acho que sim. Aqui está. Fica perto da bacia.
É uma tomada de dois pinos?
É sim.
Ótimo, tenho um plugue de dois pinos.
Você é meu herói.
Ah, que pena, senhora.
Isso é brilhante! Podemos nomear as qualidades do óleo de motor pela sua origem.
Sr. Mecânico, gostaria de uma boa mistura venezuelana esta manhã.
Acho que o saudita vai dar o que falar hoje.
Mas, falando sério, talvez isso funcione. Todo mundo adora café e todo mundo precisa de óleo de motor.
Uma combinação perfeita.
Como é sua cidade?
É um lugar bem interessante para se viver. A melhor coisa para fazer na minha cidade é fazer compras. Há vários mercados cobertos e ao ar livre, lojas de departamento e shoppings.
O trânsito é ruim no centro da cidade?
Na verdade, não. Carros não são permitidos em várias partes do centro da cidade, especialmente nas principais áreas comerciais. O sistema de transporte público é muito bom.
E quanto a restaurantes e entretenimento?
Há restaurantes com comida do mundo todo. Temos uma pequena cidade chinesa perto do centro da cidade. Há muitos restaurantes indianos, tailandeses e italianos por todo o centro da cidade. Há muitos...
Há muita vida noturna na sua cidade?
Há várias casas noturnas boas perto do centro da cidade. Muitas pessoas na minha cidade preferem algo mais cultural, então temos vários teatros e casas de shows para concertos de música clássica e óperas.
Parece uma cidade muito emocionante para se viver.
É sim. Espero que você tenha tempo para vir nos visitar em breve. Você realmente deveria vir durante o verão, quando o tempo está melhor e há mais atividades ao ar livre.
Bob! Seus olhos parecem vermelhos. Você não dormiu bem?
Tomei uma dose a mais ontem à noite. Participei de um banquete oferecido por um colega chinês. E foi surpreendente para mim descobrir que as pessoas são forçadas a beber contra a vontade em uma mesa chinesa.
Você acertou. O álcool é um meio de comunicar emoções na China. Beber com parceiros de negócios ou potenciais amigos é uma forma de solidificar amizades, especialmente no norte da China.
Eu simplesmente me sentia envergonhado se me recusasse a beber quando as pessoas brindavam a mim. Mas se eu continuasse bebendo uma xícara atrás da outra, tinha medo de me sentir impróprio ou doente.
Você perde a honra ao se recusar a beber, e o anfitrião pode pensar que você se recusa a lhe dar honra. A coisa certa a fazer parece ser beber até ficar incoerente até vomitar. Isso vai te conquistar.
Alguns caras até tiveram um ataque de bêbados ontem à noite, chorando roucamente e berrando um monte de bobagens que eu nunca entendi.
Então ele deve estar abrindo o coração para os amigos. Em suma, desde que você demonstre disposição para beber mais, apesar de já estar sofrendo um desconforto extremo, ninguém vai zombar de você.
Eu te peguei. Da próxima vez. Vou começar o brinde com uma frase como "Não aguento mais beber" e depois vou beber mesmo assim.
Quando você vai se casar?
Planejamos nosso casamento para maio.
Por que tão tarde? Ela não queria se casar em outubro?
Sim, eu fiz. Mas minha noiva tem um projeto importante.
Que pena. Aliás, quem será a madrinha?
A amiga da Julie, Mary. E o John será o padrinho.
Uau! Estou muito animada com a sua cerimônia.
Boa tarde, Sra. Brown. Vim ver o Sr. Brown.
Boa tarde, Sr. Green.
Ele está?
Sinto muito, mas ele não está, ele saiu a negócios.
Ah! Só passei para bater um papo com ele.
Por favor, entre para tomar uma xícara de café.
Não, obrigado. Por favor, peça para ele me ligar quando voltar.
Ouvi dizer que o filme é baseado no romance O Poderoso Chefão.
Quem escreveu isso?
Mário Puku.
Quem são o produtor, o diretor, as estrelas, a heroína e o herói?
Estou sempre interessado em como, mas raramente presto muita atenção em quem.
Vai à academia hoje à noite, Mary?
Sim, Sally. Quero fazer alguns abdominais e talvez participar de uma brincadeira de cantarolar.
Parece divertido. Gostaria de companhia?
Eu adoraria. Malhar é mais divertido com um amigo.
Vou pegar minhas coisas e te encontro lá.
Ótimo. Se você encontrar Jim e Bob pelo caminho, pergunte se eles gostariam de uma brincadeira de cantarolar.
Você não apareceu na minha apresentação ontem à noite! Que amiga você é!
Me dá uma chance de explicar. Eu estava fora do meu caminho e sofri um acidente.
Claro. Você parece estar todo roxo e roxo.
Estou bem. Aliás, não tenho um arranhão sequer em mim nem no meu veículo. Mas o outro cara está em estado crítico.
Você está falando sério?
Sim, estou falando sério. Sinto muito por ter perdido seu show.
Acho que te julguei mal. Espero que me perdoe.
Claro que te perdoo. Para que servem os amigos? Agora, o que eu vou fazer com aquele outro cara?
A cidade de Pequim é simplesmente linda.
O outono é a melhor estação em Pequim, sabia?
Sim. Eu consigo ver. O calor do verão acabou. E o frio do inverno ainda está longe.
Como está a situação em Washington nesta época do ano?
O outono também é muito agradável em Washington.
Faz muito frio no inverno aí?
Não, não é. Mas às vezes fica bem mais lento no inverno.
Chove muito lá no verão?
Ah, sim. Às vezes chove muito forte.
Que tal aqui em Pequim?
Chove muito no verão. Mas raramente chove no outono.
Eu sinto que está um pouco seco aqui
Isso é verdade. Muitas pessoas do sul não gostam daqui.
Você é do sul?
Não. Eu sou do norte. Na verdade, nasci em Pequim.
Entendo. Então esta é sua cidade natal?
Tom surpreendeu o país inteiro com sua descoberta.
Ele é realmente fantástico!
Ele era muito inteligente quando era menino.
Minha amiga Jane é muito bonita.
Qual é o corpo dela?
Perfeito. E eu também gosto dos olhos encantadores dela.
Qual é a cor dos olhos dela?
Azul escuro.
quantos anos ela tem?
Vinte.
Belo dia, não é?
Claro que sim. Por que não vamos a um parque?
Boa ideia!
Veja como esse carro acelera rápido!
Nunca vi nada parecido.
Olá, como vai?
Estou bem. E você?
Estou bem. Obrigado por perguntar.
Sem problemas. E aí, como você está?
Eu fui ótimo. E você?
Estou indo bem. Estou na escola agora.
Em que escola você estuda?
Eu vou para o PCC.
Você gosta de lá?
Tudo bem. É um campus muito grande.
Boa sorte na escola.
Muito obrigado.
Meu irmão se juntou ao exército ano passado.
Ah, como ele é? Ele é alto?
Ele é alto e forte.
Posso dizer isso pela sua constituição física.
Você parecia estar farto de Mary.
É. Estou farto dela. Ela sempre me pergunta o que pensa.
Ela é uma cadela que late. Mas tem boas intenções.
Mas eu não gosto de ninguém que me deixe louco me dizendo o que fazer.
Você é injusto com ela. Ela é uma garota muito legal.
Eu tenho muitos amigos.
Sério? Quantos você tem?
Não sei, talvez cem.
São muitos amigos. Você tem um melhor amigo?
Claro. Tenho muitos melhores amigos.
Quantos melhores amigos você tem?
Acho que uns vinte e cinco.
Hum. Eu só tenho uma melhor amiga.
Sinto muito por você.
Tenho apenas alguns amigos.
Você deve estar sozinho. Vou dividir meus amigos com você.
Isso é muito gentil da sua parte.
Conversei bastante com meus amigos sobre o seu restaurante e seus amigos. Um deles parece ter boas relações com a Sue.
Ele está batendo o tempo de Mark?
Ela está mesmo bem. Mas pode apostar que não daria mole para ninguém.
Me dá a mão. Vem, Josephine, na minha máquina voadora. Ela sobe, e ela sobe...
Meu tio faleceu ontem à noite.
Minhas condolências.
Cara, eles tiram uma boa parte do nosso salário.
É, o governo realmente cobra um pouco, não é?
Sério. O único imposto que não me importo que eles paguem é a previdência social. São só alguns dólares a cada salário.
É, eu também não me importo. Nós dois vamos acabar ricos e preguiçosos e não vamos precisar disso, mas e se precisarmos, sabe?
Sim. Não será muito, mas pelo menos teremos um cheque mensal quando ficarmos velhos.
Sim, minha avó sobrevive com a previdência social e com o dinheiro que meu avô investiu quando ele era vivo.
Esperemos que os políticos não descubram uma maneira de gastá-lo.
Sério? Não, não podiam. Nenhum deles teria emprego se fizessem isso.
Nick! Como vai?
Ah, oi...
O que você está fazendo neste bairro? Você mora por aqui?
Na verdade, meu escritório fica logo ali na esquina.
Foi ótimo conhecê-lo na semana passada na conferência. Gostei muito da nossa conversa sobre investimento estrangeiro.
Sim, sim, foi muito interessante. Sabe, estou com um pouco de pressa, mas aqui está meu cartão. Com certeza deveríamos nos encontrar novamente e continuar nossa conversa.
Claro, você ainda tem meus dados de contato, certo?
Sabe de uma coisa, isso é muito constrangedor, mas seu nome acabou de me escapar. Pode me lembrar?
Claro, meu nome é Ana Ferris. Não se preocupe, isso acontece comigo o tempo todo. Eu também sou péssima com nomes.
Você pode me emprestar uma de suas canetas, Amy?
Faça sua escolha, Julie.
Olá, Sandy, novidades? Interessado em um filme hoje à noite?
Eu queria poder, mas estou ocupado. Vou trabalhar em um restaurante comunitário hoje à noite.
Sopão comunitário? É um restaurante novo ou algo assim?
Não, é um lugar onde moradores de rua vão para comer.
Como você se envolveu em algo assim?
Bom, o pastor da minha igreja nos contou sobre isso, e pareceu interessante. Pensei em tentar uma vez e, se não gostasse, pararia.
Então o que você faz lá?
É simples. Tudo o que fazemos é preparar comida, geralmente sanduíches e frutas, e distribuir para eles no refeitório comunitário.
Sim, parece fácil. Quanto tempo demora?
Apenas cerca de duas horas, alguns dias por mês. Que tal experimentar?
Não sei. Quer dizer, eu gosto de ajudar a comunidade e tudo mais, mas não sei se tenho tempo...
Vamos lá, é fácil e vai te fazer sentir bem. Por que você não vem comigo hoje à noite?
Wang, gostaria que você conhecesse meu amigo. Dou, aqui é o Wang.
Olá, Wang. Sou Dou. Muito prazer.
Prazer em conhecê-lo também, Sr. Dou.
Pode me chamar de Miao Dou, por favor.
E recebemos uma multa de 50 mil dólares por trabalhadores da construção que urinaram no telhado.
Que ótimo. O eletricista está aqui hoje?
Viu, eu acabei de te contar que ele atropelou um veado. Cara, eu sabia que você não estava me ouvindo.
Você tem razão. Eu não estava. Não ouvi nada.
Nada?
Nenhum som nas ruas da cidade, apenas a batida do meu próprio coração, acho que é assim que acontece, algo assim.
Você e a Patricia ficaram noivos, não é? Pode me contar.
Noivo?
Vamos.
Você está louco?
O quê? Achei que você gostasse da Patrícia.
Irei te ver amanhã.
Promessa?
Você tem algum plano para as próximas férias?
Sim, tenho um muito especial. Vou fazer trabalho voluntário em um zoológico por duas semanas. Um amigo que trabalha lá me disse outro dia que eles estavam precisando de tratadores voluntários. Fiquei muito interessado. Então, pedi a ele que me entregasse o formulário de inscrição. Por sorte, minha inscrição foi aprovada pelo gerente muito rápido.
Ser voluntário em um zoológico? Que atividades específicas você fará?
Vou ajudar a preparar a comida, alimentar os animais e limpar. Estou muito animada com isso agora.
Deve ser uma experiência única. Mal posso esperar para compartilhar sua história quando você voltar.
Ok, trarei o máximo de fotos possível.
Ah, querida. Você veio. Que bom! Por que você está de touca?
Ah, só por diversão. Feliz Páscoa, mãe. Trouxemos esses lírios de Páscoa para você.
Elas são lindas. Taylor, você é tão pálida e magra!
Claro que estou pálida. A primavera está só começando. Ainda não estou com o bronzeado do verão.
Acho que sim. Tem certeza de que está se cuidando?
Estou bem, mãe. Lembra da Holly? Esta é a colega de quarto dela, Yi-jun.
Está tudo pronto para a festa de aniversário do Billy?
Sim. Terminei de fazer o bolo de aniversário e coloquei tudo na mesa. Você encontrou os chapéus de festa?
Sim, eu fiz. Coloquei um na mesa para cada criança. Coloquei também o grande cartaz de "Feliz Aniversário".
Obrigado. Você acha que temos o suficiente para as crianças comerem e beberem?
Tenho certeza disso. Tem comida suficiente aqui para alimentar um exército!
Esse bolo de aniversário parece maravilhoso, mas você ainda não colocou nenhuma vela nele.
Obrigada por me lembrar. Também preparei algumas brincadeiras para as crianças.
Trouxe uma fita com muitas canções infantis.
Espero que isso deixe todos felizes.
Você vai fazer alguma coisa hoje à noite?
Não, nada. Por quê?
Você gosta de música ocidental?
Sim, eu gosto muito.
Tem um show hoje à noite. Você gostaria de ir ouvir?
Ah, sim. Eu adoraria.
Mãe, posso terminar minha lição de casa mais tarde?
Desculpe. Você conhece as regras.
Mas eu quero assistir TV agora.
Isso está fora de questão.
Por favor.
Sem chance.
Nem por uma hora?
Desculpe, é impossível.
Tênis de mesa é o nosso esporte nacional.
Sim, gosto muito de pingue-pongue, mas não jogo bem.
Eu também não. Gosto de assistir.
Escute isso. Maria se casou.
Ela é mesmo? Não acredito!
Sim. Ontem.
Meu Deus. Isso é incrível!
Ela se casou com Jerrod.
Você está brincando.
Ela vai morar em Paris.
Sério? Estou surpreso.
Foi ótimo conhecer você.
Eu também.
Talvez possamos nos encontrar novamente algum dia?
Claro, mas preciso ir agora.
Qual é seu hobby favorito?
Eu gostaria mais de ler livros.
Que tipos de livros você gosta de ler?
Literatura e economia.
A propósito, você gostaria de ver filmes?
Isso está ok.
O que você faz no seu tempo livre?
Gosto de jogar golfe, jogar badminton ou fazer piadas.
Eu simplesmente gosto de dormir como um gato preguiçoso.
Esse é um mau hábito.
Tem certeza de que ouviu direito?
Sim, ele está concorrendo para presidente da turma.
Eu não acredito em você.
Acredite em mim.
Um novo restaurante será inaugurado na cidade no mês que vem.
Que tipo de comida eles servirão?
Meu favorito é mexicano. E ouvi dizer que o chef principal é de São Paulo.
Parece que esta será uma autêntica comida mexicana.
Mal posso esperar!
Você sabe o dia em que eles planejam abrir?
Vou verificar novamente o anúncio.
Talvez possamos fazer reservas com antecedência?
Estou pensando em te convidar para um jantar. Quando você teria tempo? E que tipo de comida você gostaria?
Seria ótimo. Estou com muita vontade de um ensopado apimentado. Algum motivo especial para o convite?
Para agradecer por me ajudar no trabalho na semana passada. Se você não tivesse sido tão gentil, eu não teria conseguido buscar meus pais no aeroporto. Você realmente me fez um grande favor. Muito obrigada.
O prazer foi meu. Que tal esta noite? Estou com muita fome agora.
Tudo bem, conheço um lugar bom de ensopado no centro da cidade, a comida de lá também é bem apimentada. Vamos experimentar?
Por mim, tudo bem. Você é o chefe. Te encontro lá embaixo depois do trabalho.
Charlotte, você já jantou?
Não, não quero comer nada.
Por quê? Você não se sente bem?
Estou desanimado.
E aí?
Meu gerente me criticou pelo meu erro hoje.
Você não deve se sentir deprimido por algo tão trivial.
Acho que sou muito desastrado. Não consigo fazer nada direito.
É melhor você se preparar se quiser fazer o trabalho.
Mas duvido de mim mesmo.
Anime-se! Não me decepcione. Todos nós cometemos erros, e assim é a vida.
Infelizmente não poderei ir ao cinema com você amanhã.
Ocupado com seu trabalho novamente?
Na verdade não. Preciso comparecer a uma reunião.
Não estou nada convencido. Amanhã é sábado!
Mãe, tenho algo para você hoje.
Para quê?
Não se lembra? Hoje é 8 de março. É o Dia da Mulher.
Ah. Eu realmente esqueci.
Agora, feche os olhos.
Um cachecol de seda. Adorei. Muito obrigada. Meu filho querido.
Feliz Dia da Mulher. Eu te amo para sempre, mãe.
O que você acha do seu professor?
Ele é muito rigoroso conosco.
E ouvi dizer que ele dá palestras muito boas.
De fato. Ele também é rigoroso consigo mesmo. Podemos ver que cada palestra dele é bem preparada.
Estou muito feliz em conhecer você.
Como vão as coisas?
Multar.
Você está mais bonita do que antes.
Sério? Obrigada.
Você deve estar chateada porque seu namorado te deixou, né?
Nunca mais mencione isso. Já estou superando.
É uma coisa triste. Sinto muito...
Você terminou?
Olá, Rebecca, que prazer encontrar você aqui!
Olá, Paul. Faz tempo que não te vejo.
Como você tem estado?
Tudo bem, obrigado, e você?
Muito bom. O que te traz aqui?
Vim visitar meu tio. Ele mora no quarteirão ao lado.
Quais cursos você fará no ano que vem?
Bem, com certeza vou fazer química e física, mas ainda não decidi as outras disciplinas. Gostaria de fazer inglês.
Por que você vai fazer inglês com química e física?
Porque quero estudar literatura inglesa, mas acho que química é melhor para conseguir um emprego.
Claro que depende do que você vai fazer quando terminar a faculdade. Você já pensou no que vai fazer quando se formar?
Eu vou ser, bem, espero ser um químico pesquisador.
Olá, Chary, você está ocupado esta noite?
desculpe, mas tenho planos para hoje à noite.
O que você está fazendo?
Vou à casa dos meus pais para o aniversário do meu pai.
quantos anos ele tem hoje?
é seu 50º aniversário.
Bem, deseje a ele um feliz aniversário por mim.
Claro. Quais são seus planos para a noite?
Eu estava pensando em ir ao cinema hoje à noite.
Bem, se você puder esperar até amanhã à noite, eu irei com você.
desculpe, tenho gente vindo aí amanhã à noite.
Parece que esse fim de semana não vai dar certo para nós.
Parece que sim. Talvez em outra ocasião?
Claro. Ei, desculpe, mas preciso ir.
É, eu também. Já estava na hora de eu agir.
diga olá aos seus amigos por mim.
da mesma forma. Até mais.
Tchau!
Boa tarde!
Olá, como vai?
Tudo bem, obrigado. Eu sou Wang Lin.
Prazer em conhecê-lo, Wang Lin. Eu sou Mary.
É sua primeira vez em Pequim?
Sim. Minha empresa tem um escritório aqui e acabei de ser transferido.
Aqui está meu número de telefone. Se precisar de alguém para lhe mostrar o local, me ligue.
Ótimo. Eu adoraria.
Ei, Michelle, venha logo! Está chovendo muito!
Olá, Melissa. Você também vai à conferência? Eu estava planejando buscar o Sr. Campbell.
Sim, ele me disse. Precisamos buscá-lo no hotel e depois ir para a conferência.
Ah, entendi, tá? Então, ouvi dizer que você se casou. Parabéns!
Ah, obrigada! Estou muito animada. Íamos nos casar no ano que vem, mas decidimos nos casar nas férias. Foi maravilhoso.
Parece tão romântico! O Jack e eu esperávamos nos casar na Europa no ano que vem, mas tivemos que adiar nossos planos. Simplesmente não temos dinheiro!
Eu sei o que você quer dizer. Acho que Xangai está ficando cada vez mais cara, você não acha?
Claro que sim. Na minha opinião, está ficando mais caro do que no meu país.
Com certeza. Ah, lá está o Sr. Campbell. Motorista, pode parar aqui, por favor?
O que é isso, um novo videogame?
Não! É a última geração do PAD! Você não vai acreditar no que ele é capaz de fazer.
Por exemplo?
Ele tem uma câmera embutida que tira fotos coloridas digitais. Ele também reproduz arquivos MP3, que posso salvar em cartões de memória e depois transferir para o disco rígido do meu computador.
Uau! Mais alguma coisa?
Este vem com seu próprio teclado dobrável. Ele tem um programa de reconhecimento de escrita pré-instalado. Posso usar a caneta para escrever na tela.
E se eu quiser usar CD-ROMs ou disquetes?
Basta conectar uma unidade periférica de CD ou disquete e pronto!
E ai, como vai?
Ah, nada.
O que você estava escrevendo?
Tudo bem. Você me pegou no flagra. Finalmente criei coragem para convidar a Diana para sair. Eu só estava escrevendo um bilhete para colocar na mesa dela.
Quer dizer que você vai convidá-la para sair por bilhete? Seu covarde!
Admito. Sou um covarde. Simplesmente não consigo fazer isso pessoalmente.
Mas você trabalha com ela todos os dias.
Isso é diferente. Quando estou trabalhando, meu estado de espírito é diferente. Mas, quando penso em convidá-la para sair, fico sem palavras. Pelo menos num bilhete, consigo dizer as palavras sem ficar vermelho como uma beterraba.
Vocês namoraram bastante. O que há de tão diferente na Diana?
Bom, para começar, ela é linda. Ela é tão animada e doce. Quem não gosta dela? Ah, não sei. Só sei que acho que temos uma química ótima. Mas e se eu estiver errado? Talvez ela só tenha sido legal comigo por educação e não pense assim de mim. Ah... esquece. Foi uma péssima ideia.
Bom, então acho que você não quer esse bilhete.
Que nota?
Eu estava esperando você entregar este bilhete da Diana. Ela quer saber se você quer ir à festa do escritório com ela amanhã à noite.
Tá brincando! Não acredito que você ficou parado esse tempo todo sem dizer nada.
Desculpe. O que posso dizer? Agora, você quer o bilhete ou não?
Sim, eu quero o bilhete.
Divirta-se amanhã à noite.
Obrigado. Estou planejando isso.
Então, o que aconteceu?
Ele nunca veio.
Ele te deu um bolo.
Eu não descreveria exatamente dessa forma. Acho que algo aconteceu. Algo terrível e inesperado que tornou impossível para ele... e se ele aparecesse, desse uma olhada em mim e fosse embora?
Não é possível.
Talvez tenha ocorrido um acidente no metrô.
Absolutamente.
Um trem ficou preso no subsolo com ele dentro.
E sem telefone.
E você sabe como esses trens expressos criam sucção.
Mary, como foi seu encontro com John?
Tudo bem. Parece que temos muito em comum.
Sério? Que ótima notícia. Como ele é?
Ele é alto e magro, de cabelos loiros.
Parece que ele é bem bonitinho. O que você acha dele?
Ele é um cara legal e muito atencioso. Estou impressionado com sua inteligência e seu ótimo senso de humor.
Ah, é amor à primeira vista. Quando vocês vão se ver de novo?
Ele não disse, mas disse que me ligaria.
Talvez ele esteja ocupado com o trabalho. Espere e tente não pensar muito nisso!
Ah, David. Pare com isso! Estou um pouco nervoso! O que devo fazer se ele não me ligar?
Vamos lá, Mary, você é um ótimo partido. Aposto que ele vai te ligar. Não se preocupe.
Obrigada, David. Você é sempre tão encorajador.
É para isso que servem os amigos.
Sinto-me péssimo, mas acabei de quebrar seu cinzeiro.
Não há motivo para ficar chateado.
Não sei o que dizer. Gostaria de substituí-lo.
Não. Está fora de questão.
Estou muito bravo com Bob por comprar uma bicicleta nova.
Qual é o problema?
O hotel está cheio esta noite. Precisaremos encontrar um novo lugar para ficar.
Talvez seja só uma bênção disfarçada. De qualquer forma, eu estava querendo conhecer um lugar novo.
Você entende muito de computadores?
Não é grande coisa.
Acabei de ler um artigo sobre eles. Eles serão usados para todo tipo de coisas agora.
Para sistema de contabilidade e coisas assim, você quer dizer?
Sim, mas eles também são usados para outras coisas. Você se lembra quando fomos comprar uma passagem para o voo para Paris?
Sim?
O homem perguntou para onde queríamos ir, digitou as informações no formulário e esperou pela resposta. Pouco depois, ele nos deu dois ingressos.
Claro, sua máquina deve ter sido conectada a um computador.
Isso mesmo.
Como você está feliz! Na próxima segunda-feira é o dia do seu casamento. Parabéns!
Obrigado!
O Fred é um cara muito legal. E ele te ama muito.
Sim. Tenho sorte de ser esposa dele.
Ele está atrás do seu coração, isso é importante.
Então ele será um marido perfeito. Certifique-se de estar aqui na próxima segunda-feira.
Eu prometo!
Muitas felicidades, querida?
Muito obrigado.
E aqui está seu presente de aniversário.
Um relógio de ouro!
Você gosta disso?
Adorei! Querida, você é gentil.
Não esperava te ver a essa hora. Você deve ter se enganado de novo.
Deu preguiça? Talvez, mas não sou de ficar de olho no relógio. Terminei de fazer o que devia e saí uma hora mais cedo.
Você vai se arrepender se o chefe descobrir. Ele provavelmente vai te dar a bolsa.
Tenho certeza do que estou fazendo.
Olá Jane, você está ótima.
Você também. Perdeu peso?
Sim, perdi 4 quilos. Fico feliz que você tenha notado.
Espero que não seja uma dieta maluca de gordura.
Não, não, apenas mudei meus hábitos alimentares. Faço refeições balanceadas e como menos do que antes.
Bom para você, continue assim.
No geral, o design de vestidos é o que mais me atrai.
Sim, também é do meu agrado.
Diga, você gostaria de ser uma estilista de roupas?
É meu sonho.
Olá, Sue. Tudo bem?
Olá, Andrew. Como vai o trabalho?
Ok, acho que sim. Meu chefe anda me enchendo o saco ultimamente.
Sério? O que ele anda fazendo?
Sabe, só me dando muita coisa para fazer. Estou muito ocupado agora.
E você? Com o que você está ocupado?
Ah, muitas coisas. Principalmente treinar gente nova.
Certo, tudo bem. Tchau.
O que aconteceu?
Pronto, meu contrato acabou. Preciso me mudar.
O quê? Por quê? Você não pode renová-lo?
O proprietário aparentemente está vendendo este lugar para dar lugar à construção de um estacionamento
Bom, eu posso te ajudar a fazer as malas. Precisamos começar a procurar um novo lugar para você o mais rápido possível.
Acho que vou morar com meus pais por alguns meses até encontrar alguma coisa. Você sabe como é difícil encontrar um lugar decente por aqui. Vou ter que guardar a maioria das minhas coisas por um tempo.
Bom, me avise se houver algo que eu possa fazer para ajudar.
Na verdade, você se importaria de cuidar da minha tarântula e cobra de estimação por algumas semanas?
Hehe..claro
Em qual problema social você acha que o governo precisa se concentrar mais?
Acho que a moradia é um grande problema. Há milhares de moradores de rua nas ruas.
Como você resolveria o problema?
Tenho uma boa ideia para resolver isso. O governo poderia fornecer algum dinheiro para moradores de rua construírem suas próprias casas.
Provavelmente seria muito caro.
Acho que o governo pode arcar com isso. Além disso, há muitas vantagens. Moradores de rua teriam mais facilidade para conseguir emprego se tivessem um endereço. Eles aprenderiam algumas habilidades úteis para encontrar empregos na construção civil ou em reformas residenciais.
Não é uma má ideia. Acho que a educação é o maior problema no momento. As escolas parecem não ter dinheiro suficiente para educar as crianças adequadamente.
Se quisermos investir mais dinheiro em educação, precisaremos aumentar os impostos. Isso não agradaria aos eleitores.
A maioria dos eleitores quer tudo sobre maneiras. Eles querem que o governo pague por muitas coisas, mas sem aumentar impostos.
O governo deve mostrar que está usando o dinheiro de forma eficiente. Às vezes, ouvimos falar de como o governo desperdiçou dinheiro em um projeto.
Sim. O governo tem fundos limitados e deve mostrar que está usando o dinheiro de forma responsável.
O sol está brilhando.
Mas há alguns contratempos.
Esse é o sinal do vento.
Ah, sério, pensei que fosse sinal de chuva.
Olá, Joanna. Você está muito charmosa com esse vestido novo.
Obrigado. Serve para mim?
Sim, combina muito bem com você. É certamente único. Acho que nunca vi nada parecido antes.
Eu sei. Foi por isso que comprei. Detesto usar o mesmo estilo que todo mundo usa.
E o colar combina maravilhosamente com seu vestido.
É muito gentil da sua parte dizer isso. Aliás, eu diria que você também é glamorosa.
Obrigado por dizer isso.
Bem-vindo de volta! Como foram suas férias?
Foi fantástico, mas estou feliz por estar de volta! Ser turista é muito cansativo!
Para onde você foi?
Como era baixa temporada, conseguimos um pacote muito bom para Paris, então fomos para lá.
Sempre quis ir a Paris. A Torre Eiffel é uma das atrações turísticas mais famosas do mundo! Você foi até o topo?
Essa foi a primeira coisa que fizemos. Tenho algumas fotos. Quer vê-las?
Claro. Esta aqui é uma foto de quê?
Ah, essa é uma foto minha no nosso quarto dia de viagem. Estou ao lado de uma fundação famosa no centro da cidade.
Você não parece muito feliz nessa foto.
Não, naquela época eu já estava farto de passear. Já estava farto de galerias de arte, catedrais, fontes, estátuas e palácios!
Então o que você fez?
Passamos a tarde passeando por um mercado de pulgas. Tomamos uns cafés, assistimos a um filme e demos um mergulho na piscina do hotel.
Meu agente de viagens sempre me lembra de planejar um dia de descanso a cada 3 dias de turismo. Você foi ao Louvre?
Claro! Impossível ir a Paris sem visitar a famosa galeria de arte! Mas fiquei surpreso com o tamanho da Mona Lisa.
É o que todo mundo diz! Mal posso esperar para ver com meus próprios olhos algum dia.
Seu anel é muito bonito.
Obrigado. É passado de geração em geração na minha família.
Ah, é precioso.
Certamente que sim.
Nosso aluno é de uma cidade maior.
Ele está bem. Uma vassoura nova varre tudo.
Ele traz consigo algumas pessoas talentosas de sua antiga cidade.
Acho que nos beneficiaremos muito.
Ei, onde está a Cindy?
Ela me disse que tem treino de tênis hoje.
Você é Mary, certo?
Como você sabia?
Cindy me contou sobre você na nossa aula de educação física.
Entendo. Você também mora neste bairro?
Minha casa é ao lado da sua.
Ah, a Cindy já te mencionou antes. Você é Alexander Newman.
Pode me chamar de Alex. Alex e Alexander são a mesma coisa.
Qual é o resultad?
A seleção ucraniana abriu vantagem de 3 a 1 no final do primeiro tempo.
A equipe russa precisa empatar com a Ucrânia para garantir a vaga na final.
Não parece ser tão fácil.
Ouvi dizer que há um festival chamado Duanwu na China.
Sim. Também é chamado de Festival do Barco-Dragão.
Por que você está comemorando esse festival?
Nós o celebramos para homenagear um grande poeta patriótico da China — Qu Yuan.
O que você faz nesse dia?
Teremos bolinhos de arroz. Além disso, também há competições de barcos-dragão em alguns lugares do sul da China.
Eu vejo.
Ei, lá está o Leo. Por que será que ele está andando de braços dados com aquela moça?
É tão óbvio quanto o nariz na sua cara: eles estão namorando.
Você está me zoando! Ela deve ter uns trinta anos a menos que o Leo. Que roubo de berço!
Bem, você pode apostar que esse relacionamento vai ser passageiro.
Deve ter sido amor à primeira vista, porque sei que ele não tinha namorada na semana passada.
Acho que você tem toda a razão. Na verdade, meu pai pediu minha mãe em casamento depois de conhecê-la apenas duas semanas. Eles se casaram um mês depois.
Quantos créditos você vai cursar neste semestre?
Preciso ter pelo menos dezoito para manter minhas bolsas e auxílios. Mas, até agora, só tenho quinze.
O que houve? As aulas que você quer estão lotadas?
Sim. E agora estou dividido entre fazer uma aula que não vou precisar ou considerar uma segunda graduação.
Se você tivesse que fazer uma dupla especialização, qual seria sua primeira escolha?
Acredito que em Negócios Internacionais um idioma seria apropriado.
Você já pensou nisso? Com qual país você gostaria de fazer negócios?
Na verdade, eu gostaria de trabalhar na América do Sul. Então, alguma língua latina, como espanhol ou português, funcionaria.
Que papel você conseguiu na peça dessa vez?
Consegui um papel de personagem — uma senhora idosa que aparece em algumas cenas.
Queria ter um papel de personagem. Esses são os meus favoritos.
Tá brincando? Você conseguiu o papel principal.
Eu sei, mas já fiz isso tantas vezes. Está ficando velho. O protagonista é sempre o mesmo machão A.
Eu trocaria você se pudesse, mas não acho que seria um macho A muito convincente.
Na próxima vez. Você vai adorar o seu papel. Eu vi o roteiro.
Eu sou uma boa velhinha. Não me importaria de ser a donzela em perigo de vez em quando.
Você está livre na sexta-feira à noite? Gostaríamos de saber se você gostaria de vir jantar conosco.
Ah, muito obrigado. Eu gostaria de ir, mas estou ocupado naquela noite.
Que pena! Então, quando seria um bom momento para você?
Bem, na verdade, não tenho muita certeza. Tenho muita coisa para fazer nas próximas semanas. Por que não te ligo mais tarde?
Certo, tudo bem.
De qual estação você mais gosta?
Eu gosto mais da primavera. Não é nem muito fria nem muito quente. Dias congelantes me deixam preguiçoso e dias abafados me deixam ainda mais preguiçoso. E você?
Prefiro o verão, especialmente as noites de verão. Quando o sol se põe, é tão bom dar uma volta e respirar. Depois de uma chuva, o cheiro do ar é refrescante. É também um ótimo motivo para um sorvete.
Como você consegue passar o dia abafado?
Bom, tenho que me esconder nos quartos com ar-condicionado. De qualquer forma, vale a pena, basta pensar no frescor da noite.
Que festa, não é mesmo?
Sim, é sério, Jane e Ted sempre dão ótimas festas.
Essa é minha primeira vez. Conheci Jane na semana passada. Ela e eu lecionamos na mesma escola.
Ah, então você é professor.
Sim, história, e você?
Estou no ramo de carros.
Vendedor?
Sim, está certo.
Ah, entendi. A propósito, meu nome é Mary.
Prazer em conhecê-lo, sou Jim Taylor.
Lembra daquele velho que costumava pedir dinheiro na rua em frente à nossa casa?
Sim. O que aconteceu com ele?
Ele conseguiu um emprego e agora é dono de uma pequena mercearia na cidade.
Que ótimo. Devíamos visitá-lo um dia.
Desculpe. Preciso ir.
Certo. Até mais.
Olá, aqui é o Escritório de Estudantes Internacionais. Meu nome é Leah. Como posso ajudar?
Gostaria de falar com a Sra. Collins, por favor.
Ok. Posso perguntar quem está ligando, por favor?
Este é Nathaniel Brown.
E qual é o seu chamado?
Gostaria de conversar com ela sobre minha situação de acomodação.
Ok, vou tentar te passar a ligação. Aguarde, por favor.
OK.
... Desculpe, a linha dela está ocupada no momento. Posso anotar um recado?
Claro. Você pode pedir para ela me retornar a ligação no meu celular?
Certo. Qual é o seu número?
É 0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
Deixa eu repetir para você. É zero, duplo sete, oito, sete, três, seis, sete, duplo seis, duplo oito.
Não, não tem seis no final do número. É só zero, sete, oito, sete, três, seis, sete, seis, oito duplo.
Entendi. Quando ela deve retornar a ligação?
A qualquer momento antes das 18h de hoje.
Certo, Nathaniel. Vou pedir para a Sra. Collins te retornar hoje à noite, antes das 18h.
Obrigado!
Tchau!
tchau!
Dan, Dan, cara. Você tem que vir na minha casa agora mesmo!
Está tudo bem?
Venha logo para cá!
Entre! Depressa!
Então, desde quando sua casa é um banco?
O que você quer dizer?
O que houve com as fechaduras e barras de ferro nas suas janelas?
Segurança, Dan, segurança! Segurança nunca é demais, sabia? Tem um monte de psicopatas por aí. Outro dia mesmo pegaram aquele voyeur em flagrante! Tinha um telescópio de alta potência e binóculos perto da janela.
O que houve com você? Por que está agindo assim, toda paranoica?
Paranoico? Eu não sou paranoico! Sou cauteloso! Veja bem, Dan, temos que estar sempre em guarda! As pessoas simplesmente invadem sua privacidade como se te conhecessem! Telemarketing, advogados, até seu banco! Eles têm informação demais! Eu gosto de manter tudo sob controle.
Certo, então, sobre o que você queria me ver?
Você está sendo observado! Cuidado, Dan! Cuidado!
Você não me ligou ontem à noite. Você disse que ligaria.
Sinto muito por ter decepcionado você.
Tudo bem. Mas por que você foi tão rude comigo no almoço?
Eu estava? Desculpe, não era minha intenção. Peço desculpas.
E por que você está enrolando agora? Está entediado?
Me perdoe, querida. Estou muito cansada.
E ai, como vai?
Olá, John! Faz tempo que não te vejo.
Sim, estive fora da cidade.
Então, como você está?
Ótimo! O trabalho está bem intenso agora, mas é divertido.
Ei, vamos ao mercado noturno depois do trabalho hoje à noite.
Boa ideia. Faz tempo que não vou e preciso comprar uma mochila nova. A antiga está por um fio!
Isso me lembra que eu deveria comprar meias novas para fazer uma trilha neste fim de semana.
Recitar textos realmente me entedia profundamente.
Você tem que memorizar todos os textos?
Sim, o professor diz que a recitação é muito boa.
Meu Deus! Olha aquele homem.
Sim?
Ele está nadando no mar frio. Ele deve ser muito forte.
Claro que sim. Ouvi dizer que nadar no inverno faz bem à saúde.
Que tal um filme hoje à noite?
Para mim não importa.
7 horas combina com você?
De qualquer forma, não me importa.
Que tal um lanche depois do trabalho?
Eu não poderia ser descuidado.
Você prefere ficar em casa?
O que você disser.
Você está realmente interessado em fazer alguma coisa?
Não me importo se você quiser.
Você comprou outro aparelho
Não, é o original.
Este é cinza prateado, enquanto eu lembro que seu aparelho era preto.
Mudei um caso para isso.
É possível trocar a capa do aparelho?
Claro. Foi por isso que comprei este modelo. Posso trocar a caixa com frequência, então é uma novidade usá-lo.
Quantos casos estão acessíveis?
Tem mais dois, um laranja e o outro rosa. Comprei todos.
Vai ser realmente fresco o tempo todo.
Você se importaria de ir jantar comigo esta noite?
Eu adoraria sair com você, mas desculpe por estar ocupado hoje à noite, mas gostaria de deixar para depois.
OK.
Quero mudar de emprego.
Por que?
Bom, eu quero ganhar mais.
Eu vejo.
Não só isso. O trabalho que estou fazendo agora é o mais chato que você pode imaginar.
Está muito frio esta noite!
Você pode me trazer outro cobertor?
Ah, isso seria legal da sua parte.
Vou aumentar o fogo.
Sim, por favor, faça isso.
As touradas lhe interessam muito?
Com certeza! Tudo que é emocionante me excita.
Então, tenho dois ingressos para o último show, mas preciso de um favorzinho seu.
O que é?
Hoje tem uma ópera maravilhosa. Eu gostaria de assisti-la.
Não gosto de peças com enredo complicado. O que tem em cartaz hoje?
"A Noviça Rebelde". Esta música é conhecida por todos e é adequada para todas as idades. É sobre uma família feliz, sem sexo, violência ou palavrões.
Eu sei disso. Já vi o filme com o mesmo título. Andrews oferece uma atuação inesquecível, de Maria a uma governanta alegre.
Sim, você tem razão. Eu gosto da música do filme, "Edelweiss", você lembra dela?
Claro, é uma música agradável que pode deixar o público calmo e agradável.
Esses jovens atores interpretam os papéis perfeitamente.
Espero que a ópera seja mais estupenda que o filme. Você já comprou os ingressos?
Não, estou perguntando se você irá vê-lo.
Vamos lá. É melhor comprarmos os ingressos antes e jantarmos no restaurante.
Você gostaria de sair comigo esta noite?
Desculpe, não posso.
Amanhã à noite, então?
Eu gostaria, mas receio que não possa.
Gostaria de saber se você gosta de ir ao teatro.
Isso parece ótimo.
Ok. Que tal me ligar então?
Não. É melhor não.
Por que não?
Porque acho que meu marido não gostaria. Obrigada pelo convite mesmo assim.
Você parece um caso perdido.
Não estou surpreso.
Qual é o problema?
Meu cunhado acabou de chegar dos Estados Unidos.
Sim, e daí?
Decidi hospedá-lo enquanto ele está aqui, grande erro!
Por que?
Ele é preguiçoso. Tentei ser um bom anfitrião, mas se você der um centímetro a ele, ele toma um quilômetro.
Acho que você vai pensar duas vezes na próxima vez que ele vier.
Você pode dizer isso de novo.
Então, há quanto tempo ele está aqui?
Duas semanas. Se ele acha que vou aguentar a atitude dele por tanto tempo, ele vai se dar mal.
Bem, eu sei que você faz a coisa certa.
Olá, Sra. Henderson.
Olá, Steven. Você tem um tempinho para conversar comigo?
Claro que tenho bastante tempo. O que há de novo?
O casal vizinho se divorciou. Você já ouviu falar?
Não. The Hills? Quem pediu o divórcio primeiro?
Acho que é a Sra. Hill. Ela entrou com uma ação de divórcio alegando má conduta do marido com a secretária dele.
Ah, talvez não. É só um palpite seu. Não dê ouvidos a fofocas inúteis.
Certo. Eu fecho minha boca.
E aí, amigo? Você parece tão chateado.
Acabei de terminar com uma garota. Por que ela não entendeu que eu a amava?
Sinto muito por isso. Qual é o seu conflito?
Não sei. Ela sempre dizia que eu não a amava, mas eu amava.
Você pensou em falar com ela de novo? Talvez ela esteja esperando sua ligação.
Pedi para conversar novamente, mas ela recusou e disse que queria ficar quieta.
Vamos lá, cara. Talvez ela não seja a pessoa certa para você.
Gostei do seu suéter. Ficou muito bem em você.
Obrigado por dizer isso. É um presente da minha namorada.
Ela certamente tem bom gosto.
Sr.: Há duas coisas que você precisa saber.
O que eles são?
Sr.: A escola tem três períodos de almoço, e as crianças são divididas em três grupos para ir almoçar.
Uau!
Sr.: Além disso, quando vocês forem dispensados à tarde, vocês serão divididos em duas ondas.
Duas ondas?
Sr.: O estacionamento da escola não é grande o suficiente para todos os ônibus escolares chegarem ao mesmo tempo. Então, apenas metade dos ônibus chega primeiro para pegar os alunos da primeira leva.
E a outra metade chega depois para pegar a segunda onda.
Meu Deus! Fui enganado!
O quê? O que você comprou?
É um tijolo! Não acredito como fui idiota. Droga!
O que foi? Por que você comprou um tijolo?
Havia um cara na calçada. Ele tinha três caixas novas, caixas de câmeras de vídeo Panasonic. Ele disse que precisava se livrar delas rápido.
E?
Então ele disse que me venderia uma por vinte dólares. Uma câmera de quatrocentos dólares por vinte dólares.
E é um tijolo?
Sim.
Não acredito como você é idiota. Por que não abriu a caixa?
Eu queria. Mas ele disse que não, que a caixa ainda estava na embalagem plástica da loja. Se fosse aberta, as outras pessoas não acreditariam que era nova.
Então ele mandou embrulhar as caixas em plástico.
Sim, era o tipo de embalagem plástica perfeita que vem com produtos novos. Olha, tinha até um adesivo de preço com código de barras! Parecia novinho em folha.
Mas por que um cara estaria vendendo câmeras de vídeo novas por vinte dólares?
Ele disse que precisava se livrar deles. Eles foram roubados.
Aha! Agora entendi. Você estava tentando comprar produtos roubados na calçada. Então, o que eu acho é que você merece ser enganado!
Vamos lá, não me culpe! Achei que fosse uma câmera nova. Poderíamos usá-la. Estávamos até pensando em comprar uma câmera. Não entendo como ele pode ter uma caixa tão perfeita.
Isso não é problema. Ele só tem um amigo que trabalha numa loja que faz filme plástico. É fácil. E provavelmente é a mesma loja onde ele comprou as caixas. Talvez o amigo dele trabalhe numa loja de eletrônicos. Eles vendem câmeras de vídeo lá. Provavelmente eles tinham algumas caixas de câmeras de vídeo espalhadas. Então, eles tiveram a ideia de embrulhar tijolos para vender para idiotas como você. Vinte dólares por tijolo. É um bom lucro se eles conseguirem vender tijolos suficientes.
Você tem razão, Sarah. Eu fui uma tola. Não acredito. Como pude cair numa pegadinha dessas?
Peço desculpas pelo atraso.
Você deve ficar aqui em silêncio até a cerimônia de hasteamento da bandeira terminar.
A que horas posso ir para minha própria aula?
Quando tudo acabar.
Agora que tudo acabou, posso ir?
Ainda não. Vocês devem ficar parados por mais alguns minutos. Os atrasados devem ser registrados.
Que pena!
Você está ansioso para ver aquele grande show na semana que vem?
Pode apostar. Estou muito animado.
Olá, Joanne. O que você está fazendo?
Estou apenas assistindo televisão.
Estou tão entediado. Não sei o que vou fazer hoje e são apenas dez da manhã.
Eu também. Você acha que somos pessoas chatas?
Não acho que sejamos chatos. É que não temos hobbies.
Isso mesmo. O que você acha que deveríamos fazer como hobby?
Tudo depende do que você gosta de fazer. Por exemplo, eu gosto de rabiscar no bloco de notas, então estou pensando em fazer alguns desenhos de verdade.
Gosto de tocar piano por diversão.
Sim. Isso pode ser um bom hobby.
Hobbies são ótimos. Vou fazer uma lista de todas as coisas que gosto de fazer.
Essa é uma ótima ideia. Vou fazer o mesmo.
Você teve algum tipo de punição na sua faculdade?
Sim, mas isso foi há muitos anos.
Para que serviu?
Eu era um menino travesso e matei aula. Então, a escola me deu como punição a obrigação de esvaziar a sala de aula por uma semana.
O que você achou do meu novo carro esportivo?
É legal.
Se eu ganhasse o Pools, eu daria a volta ao mundo.
Você faria isso? Eu não faria.
O que você faria?
Ah, não sei. Eu compraria uma casa grande com jardim para minha esposa e meus filhos, suponho. Mas é difícil imaginar ter muito dinheiro.
Uma coisa é certa: se eu tivesse muito dinheiro, não trabalharia mais.
Não faria isso? O que faria com todo esse tempo livre?
Como eu disse, eu daria a volta ao mundo.
O que você faria depois disso?
Ah, não sei. Levaria muito tempo para dar a volta ao mundo.
Não parece muito emocionante.
De qualquer forma, não ganhamos o torneio e provavelmente não vamos ganhar. Então não faz muito sentido falar sobre isso, não é?
Eu ficaria feliz se ganhasse um aumento.
E minha esposa ficaria feliz se eu comprasse um casaco de vison para ela.
Bom, provavelmente não vou ficar irritado e você não tem dinheiro para um casaco de vison, então vamos descer ao chão e tomar outra bebida.
O que você vai querer?
Vou tomar uma cerveja da melhor.
Eu tomaria um uísque se fosse você. Nós merecemos.
Tudo bem. Que tal uma dose dupla?
Você gosta de animais? Eu gosto muito de cachorros.
Eu também. Não gosto de gatos.
Por quê? Acho que gatos são aceitáveis.
Não suporto ficar perto de gatos. Eles também não parecem gostar de mim.
Gosto de animais selvagens. Não gosto de aranhas e cobras. Acho aranhas e cobras nojentas.
Gosto de cobras. Acho-as fantásticas. Concordo contigo sobre as aranhas. Acho aranhas horríveis. Acho que é porque têm tantas pernas.
Eu acho os ursos maravilhosos. Os pandas são fantásticos. Eu amo as pessoas que os matam por causa da pele deles.
Concordo. Eu carrego ratos. Acho-os tão fofos!
Sério? Não vejo a atração. Tenho medo de ratos.
Ouvi dizer que sua irmã sofreu um acidente, é verdade?
Sim, aconteceu há uma semana.
É uma pena mesmo!
Felizmente, ela não ficou gravemente ferida.
Boa noite, fico muito feliz que você tenha vindo.
Obrigado por me convidar.
O que você gostaria de beber?
Uma taça de vinho branco seria ótimo, obrigado.
Meu filho está sempre reclamando que eu jogo tudo em cima dele. Ele foi muito grosseiro e me mandou cuidar da minha vida. Não aguento mais isso.
O que o pai dele diz?
John é um pacificador. Ele simplesmente não se incomoda. Ele diz que deveria dar carta branca a ele.
Você acha que as crianças assistem muita TV?
Só deixo meu filho assistir até uma hora por dia. Não acho que TV seja ruim para crianças. Acho que as crianças devem ser ativas e não se tornarem sedentárias.
Talvez eu devesse impor um limite para o tempo de TV que meus filhos podem assistir. Eles não fazem muita coisa além disso no tempo livre. Pelo menos sempre fazem a lição de casa primeiro.
Se você decidir limitar a quantidade de TV que eles podem assistir, lembre-se de ter algo mais para eles fazerem. Se não, eles ficarão entediados e se comportarão mal.
Eles poderiam sair e brincar com os amigos.
Claro. Você pode conversar com outros pais na sua vizinhança e planejar para que todas as crianças fiquem livres ao mesmo tempo.
Talvez eu pudesse pedir ao meu marido para ensiná-los futebol ou algo assim. Ele também assiste muita TV.
Essa é uma boa ideia. Lembre-se de que, se os pais assistirem muita TV, os filhos provavelmente farão o mesmo.
Você conheceu a nova garota do nosso departamento de vendas? Ela está substituindo a Maggie durante sua licença alternativa.
Será que finalmente preencheram esse cargo? Como é que eu não a vi? Ela ainda não deve ter sido empossada.
Acho que não. Eles ainda não a apresentaram oficialmente para toda a equipe. Ela mal começou ontem.
Ela está trabalhando apenas temporariamente? O que eles vão fazer quando Maggie voltar da licença?
Se a nova garota for competente, talvez eles a promovam quando chegar a hora.
e aí?
Não muito. Só estou tentando me conectar à internet. Mas estou com alguns problemas.
o que está errado?
Conectei todos os cabos, mas parece que estou offline.
Você está usando conexão discada ou banda larga?
na verdade, tenho uma conexão sem fio.
Nesse caso, você precisa ligar seu aeroporto.
Eu me conecto à internet todos os dias. Não acredito que não fiz isso.
você gosta de bater papo online?
Não, mas eu gostaria. É preciso pagar para usar mensagens instantâneas?
Ah, não. Você pode se cadastrar gratuitamente. Basta acessar o site do Yahoo e ele lhe dirá como fazer.
O que você faz se as pessoas querem falar com você online, mas você não quer falar com elas?
Bom, você sempre pode bloqueá-los. Quando não tenho vontade de falar com certas pessoas online, é isso que eu faço.
Qual é o seu endereço de e-mail? Vou adicioná-lo à minha lista de contatos.
é aubreyinchina@yahoo.com.
Legal. Podemos nos encontrar em uma sala de bate-papo qualquer dia ou simplesmente conversar online pelo Messenger. Obrigado pela ajuda.
não mencione isso.
Ontem bati numa porta de vidro.
Que cabeça dura! Cuidado da próxima vez.
Há quanto tempo você está aqui? Quatro meses?
Sim, mais ou menos.
Você sabe melhor o chinês agora?
Ah, com certeza. Lembro-me de que, quando cheguei a Guangzhou, minha namorada estava pechinchando com um vendedor o preço de um celular.
Ah, sim. Muitos chineses gostam de pechinchar. Isso acontece em quase todo lugar.
Quer dizer, eu entendo isso. Mas a conversa foi ficando cada vez mais rápida, até que me pareceu que eles iriam brigar. Minha percepção do tom era de uma discussão acalorada e aos gritos. A verdade é que era uma conversa perfeitamente normal.
Uma discussão aos berros? Você é tão engraçado. Deve estar exagerando. Não acredito.
Não estou exagerando. Estou dizendo a verdade. Foi assim que me senti naquela época.
Sim, talvez. Os chineses geralmente não percebem esse tipo de coisa. Talvez seja bem natural para nós.
Sim, absolutamente verdade.
O jeito desse cara realmente me desanima.
Sim. Ele nunca para de fazer perguntas.
Talvez ele seja anormal.
Você gosta do nosso novo professor de história?
Estou farto dessa conversa interminável dele.
Você não pode dizer isso! Ele é uma pessoa muito informada.
Não consigo ver.
Você viu o Harry?
Não. Pelo que me lembro, ele deveria estar em viagem de negócios para Lisboa.
Sim, mas ele já deveria ter voltado.
Talvez você ligue para a casa dele.
Seu inglês falado é muito bom. Conte-me sobre sua experiência aprendendo inglês.
Não sei o que dizer. O que você quer saber?
Qual é o seu método de aprendizagem?
Deixe-me pensar um minuto. Acho que sempre tento aproveitar todas as oportunidades para praticar.
E se não houver chance? Quer dizer, e se você não tiver um parceiro, o que você fará?
Bem, eu falo comigo mesmo. Ou seja, interpreto um papel primeiro, depois o outro.
Boa ideia. Você é muito criativo.
Como está seu carro novo?
Perfeito. Não poderia ser melhor!
Então você fez uma boa escolha?
Era exatamente o que eu queria.
Sem arrependimentos?
Estou muito satisfeito com isso. Obrigado.
Estou feliz que você esteja tão feliz.
É ótimo.
Agora que você está recomendando honorários tão altos, produtores, diretores e cineastas devem vê-lo sob uma luz completamente diferente.
Sim.
Então o padrão que você estabeleceu originalmente deve ter mudado.
Bem, se for esse o caso, não me importo em quebrar a imagem que eles possam ter ou os padrões que eles têm. Só posso fazer o que sei e viver como vivi toda a minha vida, porque sou uma pessoa bastante teimosa.
Parece-me que agora você é famoso. Você precisa sair e ser visto nos lugares certos e ir às festas certas.
Eu não vou a festas. As festas a que vou são os churrascos que faço em casa. Ser vista nos lugares certos é algo em que não acredito. Não acredito em ir a eventos só para ser vista.
Então os fãs não te veem muito em lugares públicos.
Sim. Tenho uma vida muito discreta; tenho uma vida ótima. Amo o que faço e amo como passo meu tempo, que não é em lugares públicos.
Muita gente te compara à Julia Roberts. Eu me perguntava se havia alguém com quem você se comparasse em Hollywood, que você assistisse e pensasse: "Bem, eles têm algo que eu poderia usar um pouquinho ou aprender um pouquinho sobre".
Nunca tive uma pessoa que eu idolatrasse. As comparações com Julia Roberts são incrivelmente lisonjeiras. Não sei bem com quem eu me compararia. Gostaria de ser uma combinação de muitas pessoas. Um pouco de tudo, na verdade. Ainda não descobri quais são meus pontos fortes e, definitivamente, já encontrei meus pontos fracos.
Quando as crianças começam a escola no seu país?
Normalmente aos seis anos. Antes disso, passam vários anos no jardim de infância ou na pré-escola.
Mas isso é só nas cidades, não é?
Certo. No campo, as coisas são mais complicadas.
As crianças do campo podem obter os mesmos benefícios e educação que as das cidades?
Depende. Em algumas áreas pobres e subdesenvolvidas, a educação infantil é um problema. Muitas crianças não têm condições de ir à escola.
O bebê está chorando novamente.
Deixe-o em paz, ele logo vai parar.
Como você consegue fazer isso? Talvez haja algo errado com ele. Vamos vê-lo.
Certo. Nada sério. Ele só quer que a gente fique com ele.
Nossa, que colar lindo!
Obrigada. Meu marido me deu.
Ah, eu não sabia que você era casado.
Sim, sou. Casei-me há cinco anos.
Ah, entendi. Que legal. Você conheceu seu marido no trabalho?
Não, nos conhecemos na universidade.
Olá! É o laptop novo que você comprou semana passada? Parece muito bom.
Sim, é. Obrigado. Estou só navegando na internet.
Aqui? Neste café? Como você consegue fazer isso?
Este café oferece internet sem fio. Isso significa que posso navegar de graça enquanto estiver aqui. Claro, preciso comprar um café!
Ótimo. Dá para fazer isso em qualquer lugar?
Não. Você só pode fazer isso se o café oferecer conexão sem fio. Existem apenas uns 10 ou 12 lugares que oferecem essa opção nesta cidade.
Então, quais programas você tem no seu laptop?
Tenho todos os programas usuais para processamento de texto e alguns para criar e editar fotografias.
Eu sei que você é apaixonado por fotografia. É muito útil poder baixar fotos da sua câmera digital. Depois, você anexa os arquivos de imagem a e-mails e os envia para qualquer pessoa, em qualquer lugar, a qualquer hora!
Maravilhoso, não é? Quer ver algumas fotos que eu vi recentemente?
Agradável e quente novamente, não é?
Nossa, que lindo! Pense no tempo horrível que tivemos na semana passada.
Como você está atualmente?
Tudo bem, obrigada. E você?
Bom hoje, embora o tempo não tenha tido o mesmo desempenho na semana passada.
O que está acontecendo na sua vida?
Você acredita que estou indo para a América?
Isso parece ótimo.
Sim, estou muito animado.
Minha esposa é uma tagarela. É muito chato.
Eu tenho uma ideia.
O que é?
Você simplesmente faz ouvidos moucos quando ela fala.
Você é uma pessoa maravilhosa, Kathleen.
Você também.
E me sinto muito honrada por você querer ficar comigo, porque você nunca estaria com alguém que não fosse verdadeiramente digno.
Eu me sinto exatamente da mesma maneira que você.
Não, não, não, não diga isso. Isso só piora as coisas.
O quê? Você não me ama? Nem eu.
Você não me ama?
Não.
Mas somos tão certos um para o outro.
Eu sei, eu sei. Bem, tem alguém, tem mais alguém? Ah, aquela mulher na televisão, Sydney Ann.
Minha tia mais velha sente vontade de vomitar, ela está grávida.
É melhor ela beber bastante água quente e deitar na cama.
Mas ela sente que não tem apetite algum se fica em casa o dia todo.
Não se preocupe. Ela vai ficar bem.
Esse é seu guarda-chuva, senhorita?
Ah, sim, é mesmo. Obrigada. Eu estava procurando agora mesmo.
Você me parece um pouco familiar. Será que já te vi em algum lugar?
Você já?
Posso perguntar onde você mora?
A apenas dois quarteirões de distância, naquele prédio alto.
É isso. Eu também moro lá. Moro no sexto andar.
Minha família se mudou há apenas duas semanas. Moramos no quarto andar.
O mundo é pequeno! Posso saber seu nome, senhorita?
Eu sou Chen Ming.
Como vai, Srta. Chen? Sou Song Mei.
É um prazer conhecê-lo, Sr. Song.
Você está indo para o seu escritório agora, Srta. Chen?
Não, estou indo ao aeroporto para encontrar alguns amigos de Pequim.
É muito atencioso da sua parte me convidar para seu casamento.
Como posso esquecer meu velho amigo?
Meus melhores votos para você e a noiva!
Muito obrigado.
Eu adoro doces. Não consigo parar de pensar em comer algo doce entre as refeições.
Uma nova loja de doces abriu aqui na esquina na semana passada. Eles têm uma variedade de doces e estão sempre cheios de gente.
Parece muito atraente. Vamos àquela loja de doces agora.
Sério? Está sempre lotado de gente.
Por que não? Eu gostaria de comprar alguns doces. Como tem tanta gente, acho que eles devem ter doces deliciosos.
Olha aquela barra de chocolate ali. É tão colorida e saborosa.
Eles têm pirulitos, gotas de chocolate, balas de frutas, balas de menta, pêra crocante e caramelo. Estão disponíveis em diferentes cores e sabores.
Quero comprar uma sacola grande e um pouco de tudo.
Eu também. Finalmente entendi por que uma loja pequena como essa sempre pode ser filmada com dezenas de pessoas.
Para ser sincero, a única coisa que me importa é se vou poder comer um doce delicioso. Não me importa nem um pouco se a loja é famosa ou não.
Você é um exterminador de doces. Tome cuidado ou você vai acabar com muitas cáries.
É verdade. Falando em cáries, estou começando a sentir que tem algo errado com meus dentes. Vamos comprar mais gotas de chocolate com morango antes de irmos para casa.
Você realmente não consegue viver sem doces.
Quem você acha que ganhará o campeonato?
Não sei dizer. Os dois times parecem muito bons este ano.
Tem um jogo hoje à noite. Quer assistir comigo?
Isso parece ótimo!
Bom dia, senhorita Wang.
Bom dia, Sr. Li
É uma linda manhã, não é?
Oh. É realmente um belo dia
Espero que não faça muito calor, não aguento esse calor
Sério. Pra mim também.
Você está muito atrasado, mas eu estava ansioso o tempo todo.
Ah, desculpe.
Olhem para esses recém-casados. Eles parecem estar no topo do mundo.
Sim, eles fazem isso. É ótimo para eles se casarem.
Pessoas que acabaram de se casar sentem que o mundo está bem na frente delas.
Nada parece ser mais feliz para eles.
O que você diria se eu dissesse que vou abandonar a escola?
Eu diria para você pensar duas vezes. Bom, você não vai largar a escola, vai?
Não sei. Não passei no exame.
O que você ganhou?
AB mais.
Isso não é ruim.
Mas eu deveria ter tirado nota máxima. Quer dizer, terminei a prova tão rápido, achando que seria moleza. Mas quando soube o resultado, pensei: "O quê?". Não pode ser verdade!
Escuta, John. Eu entendo que você é um aluno excelente e sei que deve estar passando por muito estresse, mas você quer mesmo desistir?
Não, não sei. Só não sei como lidar com isso. É a minha primeira vez, sabia?
Eu sei. Não se preocupe. Você sabe o que deve fazer?
O que?
Você precisa relaxar. O mundo não está nas suas costas.
Como?
Esqueça a escola e as provas. Venha para minha casa e divirta-se. Tenho alguns DVDs muito bons.
Obrigada. Mas eu realmente não estou com vontade de assistir filmes hoje à noite. Preciso acordar cedo amanhã.
Então vá para a cama e tenha uma boa noite de sono.
Acho que é disso que preciso. Obrigada. Você está sendo uma ótima amiga.
Claro que sim. Bom, bons sonhos!
Obrigado, tchau.
Você é muito exigente.
Não, não sou. Ei, olha aquele cara ali.
Qual cara?
O cara de camisa azul na mesa perto da janela.
Não consigo vê-lo. Onde?
Bem ali.
Ah, agora eu o vejo. Espera! Isso é...
Sim, é Mel Gibson.
Nossa! É ele mesmo! Quem é aquela mulher com quem ele está?
Não sei. Por que você não vai pedir um autógrafo para ele?
Eu não posso fazer isso.
Por que não?
Você tem alguma tradição familiar na época do Natal?
Temos tanto Ay! Mas o meu favorito acontece na véspera de Natal.
O que é?
Bem, todos os irmãos e irmãs se reúnem e enchem as meias de Natal para as crianças pequenas.
É isso? Essa é a tradição?
Bem, na verdade é divertido para nós estarmos juntos naquela noite e fazer uma coisa.
Acho que o espírito disso é o que realmente torna qualquer tradição divertida.
Você deveria estar lá na véspera de Natal.
Karen, você tem um minuto? Gostaria de te perguntar uma coisa.
Claro. O que é?
Acho que você pode me dar alguns conselhos. Você trabalha aqui há mais tempo, e eu só quero saber o que você pensa.
Fico feliz em ajudar. Mas o que você quer perguntar?
Estou preocupado com a reunião desta manhã.
Por quê? Acho que a reunião correu bem.
Realmente?
Sim. Mas com o que você está preocupado?
Receio ter sido muito rude.
Grosseira? Você não foi nada grosseira, Annie. Por que você acha que foi grosseira?
Bem, talvez eu tenha falado com o Sr. Drummond muito diretamente. Achei que talvez tenha falado demais. Não quero que ele fique bravo.
Eu entendo. Mas, na verdade, você não foi nada rude. Você disse o que pensava. Acho que ele aprecia isso.
Realmente?
Sim.
Mas sou novo aqui e não tenho certeza se ele está acostumado com isso.
Você quer dizer porque você é uma mulher?
Sim. E ele é o presidente da empresa.
Escute, Annie. Você não precisa se preocupar com o Sr. Drummond. Ele é um ótimo homem para se trabalhar. Ele não é nada machista. Ele valoriza as pessoas por suas ideias. E está disposto a aceitar sugestões de homens e mulheres.
Fiquei muito feliz em ouvir isso, Karen. É bom saber que estou trabalhando em uma empresa assim.
Concordo com você, Annie. Trabalho para o Derek Drummond há nove anos. Sinto que ele valoriza seus funcionários pelo trabalho, não pelo gênero. Eu jamais trocaria de emprego.
Ótimo. Obrigado por me contar isso.
A qualquer momento. Se você tiver uma boa ideia, não tenha medo de falar. Esta é uma empresa que valoriza a iniciativa.
Eu realmente admiro você, Diana.
Por quê, Jerry? Suas palavras surgiram do nada.
você está realmente feliz e consegue tirar notas altas na escola.
Eu trabalho muito duro e é isso, sabe, a prática leva à perfeição.
não há mais nada?
Eu não faço ideia.
você deve ter um alto índice de QI.
Bem, Jerry, deixe-me lhe contar um segredo.
vá em frente.
meu QI está um pouco acima da média.
Sério? Mas você é um gênio.
Talvez eu tenha um EQ mais alto. Não tenho certeza.
Bem, talvez você tenha razão. Às vezes, o QE é mais importante que o QI.
Pode repetir, Jerry. E tenho certeza de que você é bom em ambas. Com um pouco mais de tempo estudando, você também pode tirar notas altas.
Ah, obrigada. Vou à biblioteca, você vem?
vamos!
Ei, Sarah. Por que você está mancando?
Ah. Oi, Matt. Ontem fui praticar snowboard e meu corpo está doendo muito.
Foi sua primeira vez?
Sim. E nunca mais quero ir.
Lembro-me da primeira vez que fui. Minhas costas doíam, eu não conseguia sentar porque meu bumbum doía, e minhas pernas tinham cãibras se eu andasse muito rápido.
É exatamente assim que me sinto agora.
Só acontece assim nas primeiras vezes.
Ha. Não haverá próxima vez.
Você tem que dar uma chance. Depois de um tempo, é divertido.
Vou pensar nisso depois que me sentir melhor. No momento, nem quero ouvir a palavra snowboard.
Olá, Mark.
Olá, Stacy.
Como foram suas férias de verão?
Trabalhei durante o verão em um restaurante. Preciso pagar a mensalidade, certo? O que você fez?
Fiz curso de verão. Abandonei duas das minhas aulas no ano passado, então queria compensá-las.
Então você é oficialmente um júnior agora?
Sim. E eu tenho 5 créditos sobrando. Eu só precisava fazer 10 créditos durante o verão, mas fiz 15 porque o preço era o mesmo.
Faz sentido. Então, onde está a Nicole?
Ela abandonou a escola completamente.
Sério? Por quê?
Ela trabalhou em uma startup como estagiária e, como o negócio ia bem, perguntaram se ela queria trabalhar em período integral.
Nossa! Ela tem muita sorte. Ela não tem diploma e já tem um emprego.
Parece bom agora, mas eu sou tradicional. Quero o diploma, então não teria aceitado a oferta.
Você sabe quanto estão pagando a ela?
Não sei. Mas aposto que deve ter sido uma boa oferta, senão ela não teria aceitado.
O que se passa?
Olha a louça! Eu já te disse três vezes para guardar a louça. Mas agora...
Ah, não fique bravo. Só pensei que você pudesse precisar deles algum dia.
Eu já disse que não preciso mais deles. O que realmente me irrita é que você se fez de bobo comigo.
Você é fumante?
Sim, infelizmente estou. Meu marido também fuma.
Você se descreveria como um fumante inveterado?
Não. Mas meu marido fuma 20 ou mais cigarros por dia.
Quando você começou a fumar?
Fumei meu primeiro cigarro aos 17 anos.
Posso perguntar se você já tentou parar de fumar?
Sim. Duas vezes.
Olha só a minha camisa nova. O que você acha dela?
Mais ou menos. Onde você conseguiu isso?
Comprei numa feira livre. Uma verdadeira pechincha!
Eu prefiro comprar roupas caras, mas de boa qualidade, porque elas não são apenas bonitas, mas também duram muito tempo.
Jenny, você está horrível. O que está te incomodando?
Não me chame de irmão!
Ei, relaxa, estou apenas tentando ajudar.
Desculpe, Sally, não é sua culpa.
Então, qual é o problema?
Não passei em branco na prova de álgebra.
Sério! Você não estudou para isso?
Sim, mas nada ficou claro durante o teste.
De qualquer forma, é uma pena. Tenho certeza de que as coisas vão melhorar no próximo semestre.
Estou pensando em desistir.
Você não pode fazer isso, Jenny!
Estou falando muito sério, Sally.
Vamos conversar sobre isso.
Lisa, cheguei.
Como foi o seu dia?
Muito bom. Já fiz algumas amizades.
Alguém que eu conheço?
Bom, a Pam Franklin mora ao lado da gente. A propósito, posso ir na casa dela neste sábado?
Claro. Você não precisava me perguntar.
Foi o que Pam disse.
Só não fique fora até muito tarde.
Está bonito e claro hoje, não é?
Sim. O outono é maravilhoso aqui.
Que tal no inverno?
É um momento difícil. O ar é frio e úmido, e a estrada costuma estar congelada.
É chato, né?
Claro.
Chove muito durante o verão?
Bastante. Nunca nos preocupamos com a falta de água da chuva na nossa região.
Então você deve levar um guarda-chuva com frequência.
Isso mesmo.
Obrigado por vir se despedir de mim.
De jeito nenhum.
Se tiver tempo, voltarei.
Você é bem-vindo a qualquer momento.
Obrigado pela hospitalidade. Espero não ter causado muitos problemas durante a minha estadia.
De nada.
Receio que tenha que ir agora. O avião vai decolar em breve.
Ligue para nós assim que chegar em casa.
Posso convidá-lo para dançar comigo?
Desculpe, não sei dançar.
Não se preocupe, eu posso te ensinar.
É difícil aprender?
Não, é fácil.
Como devo fazer?
Basta você me seguir.
Tudo bem. A propósito, você costuma dançar?
Sim, porque a dança pode me relaxar.
Parece uma boa maneira.
Hmm, o que devo vestir hoje?
Vamos lá, você pensa no que vestir quase todos os dias. Há milhares de roupas no seu guarda-roupa.
Bom, você nunca ouviu as pessoas dizerem que sempre falta uma peça de roupa no guarda-roupa de uma mulher?
Eu tenho e posso provar que isso é 100% verdade para você.
Amar estar bonita faz parte da natureza feminina. Aliás, estou pensando em ir à minha loja de roupas favorita hoje.
Sério! De novo? Você foi às compras ontem. Você é mesmo viciado em compras.
Bom, preciso trocar os sapatos que comprei na Nasi. Eles são pequenos demais. Quero perguntar se eles têm um tamanho maior.
Certo. Você tem o recibo? Acho que eles vão pedir para você mostrar o recibo primeiro.
Estou com fome.
Não é hora do jantar?
Sim, vamos comer alguma coisa.
Que tal o Mac Donald's?
O que você acha da maneira como as pessoas usam e tratam os animais?
Acho que a maioria das pessoas trata bem os animais, mas muitas vezes somos cruéis com eles. Quando criamos animais para alimentação, as condições em que eles vivem costumam ser precárias.
Talvez as pessoas devessem parar de comer animais. Poderíamos cultivar mais alimentos.
O que você faria com todos os animais? Você não poderia simplesmente deixá-los ir. Além disso, algumas pessoas ainda os caçariam. A carne se tornou parte integrante da nossa dieta.
De qualquer forma, poderíamos oferecer-lhes condições melhores. Certamente deveríamos tentar melhorar as condições nos zoológicos. Deveríamos tentar recriar as condições naturais o máximo possível.
É verdade. Acho que zoológicos são uma boa ideia, porque permitem que as pessoas cheguem perto dos animais. Acho que é bom para as crianças verem animais selvagens.
Concordo. Sou adulto e adoro ir ao zoológico. Mas não gosto de experimentos com animais. Acredito que podemos fazer testes de outras maneiras.
Li que o número de animais usados em experimentos está caindo drasticamente à medida que novas técnicas estão sendo introduzidas.
Boas notícias. O lado bom é que a maioria das pessoas trata bem seus animais de estimação.
Às vezes você lê sobre pessoas que foram cruéis com animais de estimação ou outros animais, mas essas histórias são raras.
Você já doou dinheiro para alguma instituição de caridade que cuida de animais?
Sim, já. Eles fazem um trabalho excelente.
Vejo você por aí.
OK. Tome cuidado.
O Bean também mandou essas piadas sujas para você? Olha!
Que nojento! E-mails falsos de boa sorte são uma coisa, mas assédio sexual é passar dos limites.
Não é de se espantar que ele tenha pedido meu endereço primeiro. Ele só quer me assediar!
Você pode tentar usar um filtro de spam para rejeitar coisas que sejam obviamente pornográficas ou qualquer outra coisa que você não queira.
O senhor se opõe a beber chá preto, Sr. Zhang?
Sim, é por isso que nunca bebo.
Você bebe chá verde então?
Muito raramente, porque o chá tem tanino, que pode ser prejudicial à saúde.
Mas se o chá for bom e bem preparado, fará muito bem.
Para que serve?
Ela não só pode saciar a sede, mas também pode refrescar a pessoa quando estiver cansada.
Isso é verdade, mas não podemos permitir que isso continue assim por muito tempo.
Por que isso acontece?
Porque se você beber um tipo de chá que foi preparado há algum tempo, ele lhe fará mal.
Acabei de saber que seu filho tirou o primeiro lugar na prova de história. Ele é superlegal.
Você me bajula.
Jennifer, você gostaria de jantar comigo?
Sim. Seria ótimo. Quando você quer ir?
Hoje está bom?
Desculpe, não posso ir hoje.
Que tal amanhã à noite?
Certo. Que horas?
21:00 está bom?
Acho que é tarde demais.
18:00 está bom?
Sim, ótimo. Para onde você gostaria de ir?
O restaurante italiano na 5ª rua.
Ah, eu não gosto daquele restaurante. Não quero ir lá.
Que tal o restaurante coreano ao lado?
OK, eu gosto daquele lugar.
Olá, faz tempo que não nos vemos. Como você está?
Ah, estou bem, mas estou tendo alguns problemas com meu filho.
Conte-me tudo sobre isso.
Ah, ele tem 14 anos e, nos últimos meses, ficou mais quieto e um pouco reservado. Ele se tranca no quarto e acho que anda andando com as pessoas erradas.
Ah, entendi. O que te faz pensar isso?
Bom, ele se tornou amigo de dois garotos mais velhos que tocam em uma banda. E uma noite, no último fim de semana, ele chegou em casa muito tarde, bem depois do horário de recolher.
Sério? O que aconteceu?
Ele me disse que o carro do amigo quebrou e eles tiveram que ir andando para casa.
Entendo o que você quer dizer. Entendo a sua preocupação. Você já tentou conversar com seu filho sobre isso?
Ainda não. Só continuo torcendo para que seja só uma fase pela qual ele esteja passando.
Você pode estar certo, mas não custa nada descobrir mais sobre o que está acontecendo na vida dele.
Você tem razão. Eu deveria conversar com ele. Às vezes, não é fácil ser pai. Obrigada. Ajuda a desabafar. É sempre tão fácil conversar com você.
Não sei, mas minha porta está sempre aberta. Apareça quando quiser.
Olá, Tom! Você tem planos para esta noite?
Nada de especial.
Que tal jantar comigo?
Que ótimo. Eu adoraria. E quando?
Vamos marcar para as sete horas, ok?
Sem problemas. Mas talvez eu deva chegar mais cedo para te ajudar a preparar o jantar.
Não se preocupe. Eu cuido de tudo.
Tudo bem, vejo vocês à noite.
Vê você.
Olá Mei, Que tal sair para jantar hoje à noite?
Boa ideia! Termino o trabalho às cinco. Por que não nos encontramos às seis?
Ok, parece ótimo. Onde devo encontrá-lo?
Vamos nos encontrar em frente à estação de trem.
Ok, ótimo. Te vejo às seis.
Ok, nos vemos à noite! Não se atrase!
Gostaria de encontrá-lo novamente algum dia.
Isso seria ótimo. Aliás, você pode me dar seu número de telefone, Ella? Isso supondo que você não se importe se eu te ligar algum dia.
A qualquer momento. Você pode me contatar pelo telefone 5558929.
Ok, entendi. Te ligo na semana que vem.
Multar.
É hora de ir. Tchau, Ella. Espero te ver em breve.
Tchau, Jason.
Lisa, que bom ver você. Como você está?
Tudo bem. Sinto muita sua falta, tio Benjamin.
Eu também. Não nos vemos há anos.
Já faz 3 anos.
Como o tempo voa! Agora você é uma estudante universitária vinda de uma menininha.
Como está a tia Shirley?
Não poderia ser melhor.
Como foi maio?
Ela tem se comportado bem. Está na primeira série do Ensino Médio Joy Chain. E sonha em ser voluntária em 2008.
Quando ela me disse que não se casaria com nenhum homem além de Dick, meu coração quase saiu pela boca.
Você também estava com medo? Não ousei lhe contar o que senti quando ouvi isso. Quase desmaiei.
Eu não conseguia e não consigo entender o motivo pelo qual ela se apaixonaria por um homem como Dick. Ele se envolve com muitas garotas.
Mas Sarah diz que não se importa, contanto que ele a ame.
Com licença. Posso tirar uma foto sua com seu filho?
Para que serve?
É para um livro.
Ah, que boa ideia. Bom, tudo bem se você tirar uma foto nossa.
Obrigado. Agradeço sua ajuda.
Ei, você está usando uma roupa muito bonita.
Obrigada. Não tinha certeza se estava bom ou não. Não acredito em tudo o que a vendedora disse.
Nossa, você está deslumbrante. Seu vestido combina muito bem com seus sapatos.
Fico feliz que você pense assim. Achei que poderia ser um pouco revelador demais.
Não, de jeito nenhum. Fica muito elegante em você. Onde você comprou isso?
Comprei em promoção numa loja de departamentos.
Quando você foi lá?
Eu estive lá há alguns dias. Sabe, você deveria ir lá também. Eles têm muitas roupas estilosas em promoção.
Talvez eu faça isso. Que estilo de roupa eles têm?
O que você quiser. Eles têm estilos casuais e formais.
Eu esperava conseguir algumas gravatas novas para minha coleção.
Boa ideia. Algumas das suas gravatas estão bem ultrapassadas.
Bem, gastei muito dinheiro fazendo minhas camisas sob medida, então não pude comprar gravatas novas.
De qualquer forma, você vai à festa hoje à noite?
Sim, vou. Me diz, você vai usar essa roupa na festa?
Acho que não. É um pouco formal demais. Provavelmente vou usar algo mais descontraído.
Eu também. Provavelmente irei de camiseta e calça jeans.
Acho que você vai se vestir de forma bem informal.
Esse é meu estilo quando não estou no escritório.
Boa observação. Imagino que todos nós tenhamos nossos próprios estilos individuais.
Olá, John. Como vai?
Estou bem, obrigada. E você?
Muito bem, obrigado. Que bom te ver de novo. Faz tempo que não te vejo. O que você tem feito ultimamente?
Ah, nada demais, na verdade. E você, como vai?
Tudo bem, obrigado. Tenho andado ocupado ultimamente.
O que você tem feito?
Tenho estudado para as provas. As provas escolares começam no mês que vem.
Sério? Boa sorte para eles.
Obrigado. E seus pais, como estão?
Os dois estão muito bem, obrigado.
Para onde você está indo agora?
Vou fazer algumas compras. Por que você não vem comigo?
Não posso. Preciso encontrar alguém.
Foi um prazer conversar com você.
Adeus. Até breve.
Mãe, olha só, esse bolo parece delicioso. Estou com água na boca.
Certo, garoto. Vou comprar para você.
Que pin-up ela é!
Você consegue imaginar que ela tem mais de quarenta anos?
Incrível! Ela tem um corpo tão definido.
Com certeza. Ela é professora de aeróbica.
Que dia é hoje, Sr. Brown? Não tenho calendário.
Hoje é terça-feira, 25 de setembro de 2001.
25 de setembro? Ah, tenho um compromisso hoje à noite.
Que horas é sua consulta?
São 8 horas.
Que horas são agora? Você tem a hora certa?
Não sei que horas são.
Devem ser umas 6 horas.
Preciso ir agora. Não quero me atrasar.
Você não vai se atrasar. Ainda é cedo.
Olá, Michelle. Você precisa usar a copiadora?
Olá, Jeremy. Não, por favor, pode falar. Então, como vai, Jeremy? Eu estava falando com a Linda sobre você na semana passada.
Ah, estou bem, obrigada. Na verdade, estou superocupada com o trabalho. Você ouviu falar do contrato do Lawson?
Não, conte-me mais.
Bem, eu estava discutindo o contrato com Bill e ele disse que eles se encontraram com o chefe da Lawsons na semana passada.
E.
E espero que eles confirmem o acordo na quarta-feira, dedos cruzados.
Ótimas notícias, Jeremy. Parabéns! Enfim, preciso voltar, mas mande lembranças à sua esposa, Monica.
Sim, Michelle. Falo com você em breve.
Qual é o seu estilo de música favorito? Você gosta de música pop?
Gosto de quase todos os tipos de música. Mas gosto mais de música country.
Houve um concerto de música country na semana passada.
Gostaria de ter estado lá!
Eu também gosto. Mas às vezes gosto de jazz e música clássica.
Você tem bom gosto musical.
O que posso fazer para você?
Estou devolvendo esses livros.
O que você fez com este livro?
Rasguei a capa sem querer.
Você terá que pagar pelos danos.
Quanto preciso pagar?
Vou precisar de US$ 5,00.
Não é muito caro.
Não é.
Aqui estão os US$ 5,00.
Obrigado.
Sem problemas. Tenha um bom dia.
Olá?
Olá, Randy. O que você vai fazer neste fim de semana?
Não faço ideia. Nada mesmo.
Que tal ir caçar comigo?
Maravilhoso.
Ok. Eu te pego por volta das 6
Estarei pronto.
Como vai seu negócio na Internet, Steven?
Nem precisa falar. Perdi um monte de dinheiro com isso este ano. Acho que está à beira da falência.
Lamento ouvir isso. Isso mostra que você deve comprar empresas, não ideias.
Também mudei minha estratégia. Agora estou investindo em boas empresas.
Sim, concordo com você. Vou encontrar uma boa empresa e investir nela em breve.
É uma boa ideia. Mas, por favor, tenha cuidado ao investir esse tempo.
Sim, vou. Preciso aprender mais com você. Afinal, sou novato no assunto.
Se você tiver alguma dúvida, pode me perguntar.
Certo. Minha esposa me mandou uma mensagem e pediu para eu ir para casa agora mesmo. Estou indo embora.
Tudo bem. Conversamos na próxima vez. Tchau.
Tchau.
Para onde você tem que ir?
Para Nova York.
Quando você tem que estar lá?
Amanhã de manhã.
Quanto tempo você tem que ficar lá?
Três dias.
Quando você vai voltar?
Na sexta-feira.
Tenho um novo chefe.
Ah, como ele é?
Bem, ele tem cabelos escuros e olhos castanhos.
Sim.
E um carro esportivo branco.
Hum, isso é bom.
Sim, mas ele também tem esposa e três filhos.
Agora eu entendo. Mas eu não fumo nem bebo. Então, o que eu deveria comprar aqui?
Você pode comprar algumas dessas lindas borboletas.
Não, me desculpe. Não acho legal ter borboletas montadas em caixas. É meio nojento.
O quê? Você sente pena das borboletas?
Sim. Acho que deveriam deixá-los voar livremente e não tentar vendê-los para estrangeiros. É uma espécie de destruição da natureza.
Bem, concordo com você. Prefiro pensar que as borboletas voam pelas montanhas. Só me pergunto se elas realmente capturam tantas a ponto de afetar a população de borboletas.
Quem sabe? Ei, eu gosto desses ursinhos de jade aqui.
Quanto custam?
Este custa 2.300 dólares. Talvez eu devesse comprar para minha mãe. O que você acha?
Se quiser. Você já não comprou um vasinho para ela?
Sim, mas ela gostaria muito disso. Ela gosta de colecionar coisinhas assim.
Certo. Então compre. Não vou comprar nada. Bem, talvez eu compre um pouco de conhaque.
Talvez eu pudesse comprar um conhaque para o meu irmão. Ele sempre bebe.
Vamos perguntar sobre isso.
O que há de novo?
Praticamente nada.
Olá, Monica, tenho uma grande notícia.
Você recebeu um aumento?
Na verdade não, apenas dê um palpite.
Você foi promovido?
Bem, acho que isso não vai acontecer tão cedo.
Ganhou na loteria? Não precisa enrolar, só me conta, por favor.
Ok, perdi 5 quilos.
Estou frustrado.
Qual é o problema?
Não consigo resolver esse problema.
Deixa eu dar uma olhada. Talvez eu consiga descobrir.
Obrigado. Eu realmente aprecio isso.
Você é um grande fã de Andy Lau, não é?
Sim, tenho todos os álbuns e a maioria dos filmes dele em DVD. Eu o adoro. Ele é meu ídolo.
Por que você não tem todos os filmes dele em DVD?
Alguns de seus primeiros filmes são difíceis de encontrar hoje em dia, especialmente aqueles em que ele teve apenas uma participação pequena.
Entendo. Tenho certeza de que você os encontrará um dia. Vejo que você também tem vários pôsteres dele.
Sim. Esses pôsteres são novos. Comprei-os na semana passada e coloquei-os nas paredes do meu quarto ontem.
Você é membro do fã-clube dele?
Eu era, mas depois descobri que você pode encontrar tudo de graça na internet, então não sou mais membro.
Você viu a entrevista com Andy Lau na revista Cosmopolitan no mês passado?
Claro! Comprei dois exemplares.
Duas cópias? Uma para guardar e outra para recortar as fotos, certo?
O que você gostaria de ter no seu café da manhã: pão, ovo ou sanduíches?
Pão.
E leite ou suco de laranja?
Suco de laranja.
O que você gostaria de almoçar: carne de porco, carneiro ou boi?
Acho que carneiro é melhor.
Que tipo de bebida você mais gosta, vinho tinto, cerveja ou champanhe?
Eu gosto de champanhe.
E entre maçãs, laranjas e bananas, qual é a sua preferida?
Banana, é claro.
Você sempre faz refeições fora ou em casa?
Eu sempre faço as refeições fora, porque não sou boa em cozinhar.
O crítico de arte do Daily Chronicle não tem grande admiração pela exposição de Max Oreo. Ele diz que a obra de arte é pouco inspiradora e antiquada.
Sério? Achei que a exposição mostrou que ele tinha talento de verdade. O que você achou?
Gostei. Não achei as obras dele obras-primas, mas, na minha opinião, certamente não eram desinteressantes.
Acho que nunca li uma boa resenha de exposição feita por esse crítico. Ele parece não gostar de nada. Que tipo de pintura você prefere?
Gosto de paisagens e naturezas-mortas. Você prefere pinturas abstratas, não é?
Sim, gosto. Gosto de pintores que usam tinta em vez de aquarela. As cores parecem mais ricas. O que você acha?
Concordo. Eu também prefiro pinturas a óleo. Coleciono paisagens, mas tenho apenas uma pequena coleção. Você tem uma pequena coleção de arte abstrata, não tem?
Sim. Boas obras de arte são muito caras hoje em dia. Quando estive na China, comprei algumas caligrafias de artistas famosos. Você deveria vir ver algum dia.
Seria legal. Você consegue ler os caracteres?
Eu sei o que os caracteres nas pinturas significam. Acho os caracteres chineses muito artísticos. Dizem que a forma como são escritos pode revelar o caráter do artista.
Acho que isso é verdade em qualquer uma das belas artes.
Jenny, você está se divertindo aqui?
Sim, claro. Esta é uma festa muito agradável, com pessoas maravilhosas e vinhos deliciosos.
Fico feliz que você esteja gostando.
Obrigado pelo convite.
O prazer é meu. Gostaria de mais uma taça de champanhe?
Sim, por favor. Obrigada por tudo.
O que você achou da peça apresentada ontem à noite?
Acho que há muita violência e isso não fez bem ao meu filho.
Sim, eu o desliguei quando a briga ficou acalorada.
De qualquer forma, é muito difícil evitar uma influência tão ruim.
Ei, Tom, quero aprender a jogar golfe.
Você é muito esportivo!
Quero fazer tudo o que puder.
Vocês têm clubes?
Não. Posso alugar tacos?
Existem tacos para iniciantes. É mais barato comprá-los do que alugá-los várias vezes.
Que tipos de clubes?
Como o conjunto de sete peças. Custa apenas US$ 120.
Vou comprar um conjunto. Mas você tem que me ensinar.
OK.
Você é casada com um estrangeiro, não é? Então, como é?
Bem, no primeiro ano do nosso casamento, tivemos grandes dificuldades de convivência. As coisas que são importantes para mim não são importantes para ele. Tínhamos muitos conflitos.
Sim, eu sei o que você quer dizer. O primeiro ano de casamento é difícil para todos os casais, sem falar no casamento de duas pessoas de culturas diferentes.
Agora temos um menino de dois anos. Estamos muito felizes por ele ser saudável e inteligente.
Ah, então ele é meio chinês e meio americano. Isso é incomum. Que línguas ele fala, então?
No momento, ele fala principalmente inglês e consegue dizer algumas palavras em chinês. Mas aprenderá no futuro.
Como ele é? As pessoas conseguem perceber?
Sim, as pessoas certamente podem. Ele é mais branco que as crianças chinesas e seu cabelo é um pouco loiro. Meu marido diz que seus olhos são bem chineses.
Como assim, as avós dele já morreram? Espera aí, você não acha que ele está me evitando, acha?
Bem, você sabe, alegar que sua avó está doente é a desculpa clássica usada para fugir de alguma coisa.
Nossa, eu odeio rejeição. Ela realmente faz você se sentir péssimo, principalmente quando você realmente gostava da pessoa.
Posso ajudar em alguma coisa? Lembre-se de que estou à disposição se quiser conversar sobre o assunto.
Como vai, Sr. Smith? Aqui é a Lili. Estou ligando para agradecer pelo jantar maravilhoso que tivemos ontem. Gostei muito.
De nada. Gostaria que você jantasse conosco novamente algum dia.
Obrigado, Sr. Smith. Estou voltando para a China hoje.
Hoje?
Sim. Agradeço toda a ajuda e, em particular, todo o tempo que você dedicou à minha conta durante minha estadia aqui.
Não precisa falar nisso. Será um prazer ajudar você.
Se houver algo em que eu possa ajudar você no futuro, por favor me avise.
Farei isso. Obrigado. Tenha uma boa viagem para casa.
Você compra esse jornal todo dia?
Sim, eu gosto. Acho muito informativo. Sempre tem muitos artigos de correspondentes do mundo todo e a seção de negócios também é muito útil.
Existe uma edição de domingo desse jornal?
Sim. Tem. Tem várias seções, então é uma leitura e tanto! Geralmente levo algumas horas para lê-lo nas manhãs de domingo.
Que seção ele tem?
Deixe-me ver. Tem a seção de notícias, a seção de entretenimento, esportes, negócios e assuntos internacionais.
O que tem nessa seção?
Assuntos mundiais? Eles analisam as histórias mais importantes com mais detalhes. Acho fascinante. Você compra jornal diário?
Às vezes compro um jornal nacional, mas quase sempre compro um jornal local vespertino. Acho as notícias locais mais interessantes do que as nacionais ou internacionais.
Você deve gostar muito de negociar. As pessoas estão dizendo que você é um super negociador.
Ah, fico lisonjeado. Na verdade, quando se trata de negociar, você não precisa gostar. Só precisa entender como funciona.
Não sou nada bom nisso. Me dê um conselho.
Bem, em termos gerais, se você quer mudar a opinião de alguém ou entender sua posição, precisa se colocar no lugar dele. Entender a necessidade dele e o custo disso. E então vocês trabalham juntos para encontrar uma solução.
Parece fácil. Mas como posso me candidatar a um emprego? Estou pensando em solicitar um reembolso maior para minha conta de celular. Mas tenho medo que nosso chefe me recuse.
Ok, como disse John depois de Kennedy, nunca negociemos por medo, mas nunca tenhamos medo de negociar.
Olá, Shirley. A festa foi maravilhosa. Meu marido e meus filhos gostaram muito, e eu também.
Eu disse que você aproveitaria sua vida aqui!
Com certeza. Aliás, essa festa acontece todo fim de semana aqui no nosso bairro?
Ah, esqueci de te contar. A festa acontece a cada duas semanas. E cada família faz sua própria apresentação a cada vez.
Meus filhos gostariam disso; eles gostam muito de dançar.
Isso é bom!
Olha! Quem é aquele cara no palco?
Meu Deus! Esse é meu marido, Benjamin.
Realmente?
Ele gosta muito do American Idol e sempre imita o participante em casa. Não acredito que ele subiu no palco sozinho.
Ele se apresenta muito bem. Ele é muito engraçado!
Certo, ignore-o. Notei que há muitas academias na nossa comunidade. Depois do jantar, você pode dar uma caminhada com a sua família!
Certo, perfeito! Aliás, tem algum parquinho aqui no nosso bairro?
Sim, tem uma atrás do nosso prédio. E você pode jogar tênis lá. Mas se quiser jogar tênis lá, eles cobram 30 yuans por hora.
Certo, entendi! Muito obrigado. Você me ajudou muito!
De nada! Somos vizinhos!
Você parece pálido, sua saúde deve estar fraca.
Sim. Você disse isso.
Por que não ir ao médico?
Eu já fiz isso. O médico me aconselhou a parar de fumar e beber.
Como está o Tom agora?
Ele saiu do hospital e finalmente está de pé novamente.
Vamos parabenizá-lo no domingo.
Você disse que gosta muito de música clássica. Então, quem é sua estrela de ópera favorita?
São três, os Três Tenores.
Ah, você quer dizer Pavarotti, Domingo e Carreras. Você já foi aos shows deles?
Sim, é realmente uma experiência única. É um concerto solo do Pavarotti. Ele se apresentou na Cidade Proibida, em Pequim.
Já ouvi falar dessa. Foi também o seu canto do cisne.
Aliás, falando em música clássica, nunca podemos esquecer do Concerto de Ano Novo.
Claro que não. Pessoas do mundo inteiro assistem na TV ou ouvem no rádio.
Claro. É sem dúvida um dos maiores eventos de música clássica. Você já foi ao show ao vivo?
Sim, fui ao Concerto de Ano Novo em 2005.
Nossa, você tem muita sorte. Eu vi isso na TV. Mas deve ser tão diferente estar lá na sala de concertos.
Com certeza. Sabe, é realmente incrível estar na melhor sala de concertos, ouvindo a apresentação da melhor orquestra. Eu me diverti muito.
Quem foi o maestro daquele evento?
Lorin Maazel. Ele fez um trabalho incrível. Além disso, ele acabou de comemorar seu 75º aniversário.
Que legal! Gostaria de poder ir ao Concerto de Ano Novo ao vivo algum dia.
A oportunidade certa para você surgirá em breve. Sabe, a música é transnacional.
Eu acredito nisso. Bem, a apresentação vai começar. Vamos ficar quietos.
Preciso mesmo encontrar uma vaga para estacionar.
Você está procurando um espaço dentro ou fora do campus?
Você conhece algum espaço no campus?
Você pode estacionar no estacionamento estudantil.
Onde fica localizado?
Você encontrará o estacionamento no lado oeste do campus.
Você tem alguma ideia se ainda há vagas disponíveis no estacionamento?
Da última vez que verifiquei, estava bem vazio.
Que horas eram quando você subiu lá?
Isso foi mais cedo esta manhã.
Não estaria cheio agora, não é?
Eu não faço ideia.
Ok. Vamos dar uma olhada na nossa breve apresentação sobre a China. O que precisamos incluir?
Precisamos falar sobre o tamanho do país e sua população.
Ok. A China tem aproximadamente o mesmo tamanho do Canadá e dos Estados Unidos e uma população de cerca de 1,3 bilhão de habitantes, o que a torna o menor país do mundo em população.
Diz aqui que a maioria da população é chinesa han, mas há 55 minorias que compõem quase 10% da população.
Precisamos falar um pouco sobre a geografia e o clima da China. Existe alguma maneira de dividir o país em seções?
Poderíamos dividir o país em cinco partes. Há o nordeste, que é ameno no verão e muito frio no inverno. Depois, há o noroeste, que é em grande parte desértico. Tillet é famosa por seu clima montanhoso. O restante do país pode ser dividido em duas partes. Uma é temperada, amena no inverno e quente no verão. Já o sul, faz calor na maior parte do ano.
Isso parece muito genérico.
Sim, mas lembre-se de que temos apenas alguns minutos para fazer nossa apresentação. Podemos selecionar cidades de cada parte e fornecer dados para cada uma.
Um de cada lado? Lhasa, Urumqi, Harbin, Xangai e Hong Kong. A capital é Pequim, certo?
Sim. As outras grandes cidades são Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hong Kong e Guangzhou.
Devemos pegar um mapa grande e destacar essas cidades. Pelo que cada uma delas é famosa?
Só soube do acidente ferroviário esta manhã.
Um acidente realmente terrível e muitas pessoas morreram.
Isso é verdade?
Sim, bem, eu te conto os detalhes mais tarde.
Obrigado.
Quem é o responsável pelo acidente? A culpa é do Tony?
Não. Acho que ele não tem culpa. O homem do outro carro cometeu um grande erro.
Quer dizer que o Tony é a vítima? Não, acho que não. Ele é igualmente responsável porque tentou ultrapassar você.
Sim. Acho que todos deveriam dirigir com calma.
Você ouviu quem ganhou o concurso de oratória em inglês?
Não, quem ganhou?
É o George.
Sério? Estou surpreso. Não sabia que o inglês dele era tão bom.
Ele é honesto, trabalhador e responsável. Simplesmente não consigo encontrar nenhuma falha nele como funcionário.
Duvido muito. Acho que você foi enganado pela aparência dele.
Não tenha tanto ciúmes. Ele nunca fala mal de você na minha frente.
Paul, vamos ver o vovô esta tarde.
Mas o vovô estará trabalhando.
É sábado.
Quase me esqueci.
Já me decidi. Vou fazer uma tatuagem.
Sério? Tem certeza?
É! Por que não? Eles estão na moda e são lindos! Quero ter um dragão no braço ou talvez um tigre nas costas.
Sim, mas é algo que você terá para sempre! Eles usam tinta indelével que só pode ser removida com tratamento a laser. Além de tudo isso, ouvi dizer que dói muito!
Realmente?
Claro! Eles usam uma máquina com uma agulha que fura a pele e insere a tinta.
Ah, eu não sabia disso! Pensei que eles simplesmente pintassem na pele ou algo assim.
Acho que você deveria reconsiderar e pesquisar mais sobre tatuagens. Além disso, descubra onde fica o estúdio de tatuagem mais próximo e certifique-se de que eles usaram agulhas esterilizadas e que o local é higiênico.
Talvez eu devesse colocar um piercing na língua!
nossa empresa fará alguns cortes em breve.
Sério? Onde você ouviu isso?
Encontrei-me com o supervisor esta manhã. Não sei, mas estou um pouco preocupado. Quem você acha que será demitido?
Não tenho certeza... bem, primeiro, não pode ser o George. Ele é um puxa-saco. Ele lavaria o cachorro do chefe se pedisse.
Não, não vai ser o George. Acho que também não é o Andy. Ele está envolvido com a cunhada do chefe. E você sabe como o nosso chefe é dominado.
É verdade. E a Lisa? Aposto que ninguém faria um trabalho pior do que ela.
Lisa? De jeito nenhum. Ouvi um boato de que ela e o chefe estavam tendo um caso. Você sabe que boatos não surgem do nada.
Bom, tudo bem. E ainda tem o Michael. Mas ele é um animal de estimação depois de ter o melhor histórico de vendas por três meses consecutivos. Definitivamente não será o Michael.
Não, isso seria loucura. Mas quem será? Nossa, devo ser eu. Eu deveria saber! Por que mais ele teria falado comigo a sós sobre a redução de pessoal? O que eu deveria fazer? Tenho uma família...
Bem, poderia ser eu também. Mas não estou muito preocupado. Este lugar está me sufocando com este chefe sendo tão durão e colegas que mal sabem se vestir de manhã. Seria quase...
Você costuma navegar na Internet?
Sim. Faço isso uma vez por semana.
É muito interessante?
Claro. Recebo muitas informações e faço muitos amigos.
Ah, vou tentar.
Eu quero dizer...
Diga! O que é?
Que não posso mais continuar sem você.
Você sabe que não deveria dizer isso em um momento como esse.
Nancy, eu decidi que você era a única mulher para mim à primeira vista.
Muito repentino! Não estou pronto para isso.
Perdoe-me por assustá-lo com a impetuosidade dos meus sentimentos.
Pare com isso. Chega dessa conversa.
Eu realmente te amo.
Não, eu vou desmaiar.
E eu espero que sim. É para isso que você nasceu. Diga que me ama, diga sim, diga sim.
Sim.
Você acha que Tom será eleito presidente?
Não, acho que Harry vai conseguir.
Vamos apostar quem ganha.
OK, o perdedor compra pizza amanhã à noite.
Seu conhecimento de inglês é realmente surpreendente.
Ah, não é nada de mais.
Não, sério. Estou impressionado.
Obrigado. Agradeço o elogio.
Seu conhecimento de inglês é realmente surpreendente.
Ah, não é nada de mais.
Não, sério. Estou impressionado.
Obrigado. Agradeço o elogio.
Você notou o restaurante mexicano do outro lado desta rua?
Você quer dizer aquele com os tijolos amarelos? Mas da última vez que o vi, ainda não estava funcionando direito. Vi algumas pessoas mobiliando os quartos lá dentro. Já está aberto?
Sim, alguém me deu um panfleto apresentando o restaurante e seu horário de funcionamento quando passei por lá esta manhã. Então, vamos experimentar. Por minha conta.
Ótimo, gosto da ideia de experimentar comidas novas.
Que bom. Hoje temos mais oportunidades de experimentar comidas novas, pois agora há muitos restaurantes novos em nossa cidade, vindos de lugares do mundo todo.
Além disso, alguns alimentos tradicionais chineses, como macarrão instantâneo e bolinhos, são comercializados de forma moderna, com qualidade aprimorada. Ouvi dizer que este ano o governo impôs uma inspeção muito rigorosa nas condições de higiene, e restaurantes e fornecedores de alimentos também estão sob controle mais rigoroso.
Com certeza todos os clientes serão beneficiados com isso.
Você estava certo. Está chovendo de novo.
Eu avisei.
Olá. Tudo bem?
Nada demais. O que há de novo com você?
Não muito. Tenho andado bem ocupado.
Eu também. Parece que tudo o que eu faço é comer e dormir.
Preciso ir. Me liga hoje à noite.
Certo. Até mais tarde.
Que barulho é esse?
Eles estão discutindo se devem substituir a Srta. Smith, a professora de música.
Por que?
Porque ela não é responsável o suficiente.
Quantas pessoas há na sua família?
Minha família imediata é bem pequena. Somos só meu meio-irmão mais velho, minha mãe, meu padrasto e eu. E você?
Tenho uma família grande. Tenho três irmãs mais velhas, minha irmã gêmea, um irmão mais novo e meus pais.
Eu não sabia que você era gêmea! Vocês são idênticas ou fraternais?
Somos idênticos. Quer dizer, somos exatamente iguais, mas somos completamente opostos em tudo o mais.
Interessante. Deve ser ótimo ter uma irmã gêmea. Vocês também são melhores amigas?
Éramos muito próximas, mas tudo mudou quando ela se mudou para Xangai. E a sua família? Você não mencionou isso ao seu pai biológico.
Não sei muito sobre ele. Ele morreu quando eu era apenas um bebê. Mesmo não tendo laços de sangue com meu padrasto e meu meio-irmão, considero-os minha verdadeira família.
E a mãe do seu meio-irmão? Ele mantém contato com ela?
Não, ela também morreu quando meu meio-irmão era pequeno. Minha mãe e meu padrasto se conheceram logo após a morte do meu pai e se tornaram bons amigos. Acabaram se casando alguns anos depois.
Parece que era para ser assim.
Está muito silencioso por aqui.
Sim. Não há ninguém à vista.
Tenho a sensação de que não deveríamos estar aqui.
Acho que você tem razão. Vamos lá.
Mike vai dirigir um carro autônomo e viajar pelo país.
Sério? Ele é demais.
Você não quer se juntar a ele?
Claro que sim. É bem popular hoje em dia.
Sim, e quero tentar.
Onde você está indo?
Vou para a casa do Bill.
O que você vai fazer lá?
Eu vou ajudá-lo.
O que ele está fazendo?
Ele está consertando o telhado.
Você vai ao cinema comigo hoje à noite?
Tem alguma coisa boa tocando?
Titanic está em cartaz hoje à noite. É um sucesso de bilheteria.
Sério? Eu também quero ir.
Certo, vamos nos encontrar na entrada do cinema hoje à noite. Não se atrase.
Sem problemas.
Você está chorando?
Sinto um nó na garganta sempre que vejo um filme trágico.
Filme trágico? Acho que é uma história de amor.
Mas o amor deles é tocante!
Ah, você é muito emotivo.
Eu não sou!
Muitas pessoas praticam esportes na China, não é mesmo?
Sim. O tênis de mesa é provavelmente o mais popular.
Imagino que todos os chineses saibam jogar tênis de mesa.
A maioria, pelo menos.
Você gosta de jogar tênis de mesa?
Sim, eu gosto. Mas não toco bem.
Esportes indoor são populares?
Basquete e natação são muito populares.
Sério? Eu também gosto de jogar basquete.
Podemos jogar juntos se você estiver livre.
Isso é ótimo.
Eu não poderia olhar para você e dizer que você não é bonita!
Você está fingindo!
Não, Srta. Anna, deixe-me dizer o quão adorável você é! O que há de errado nisso?
Está errado porque não é verdade.
Você sabe que todo mundo percebe o quanto você é bonita, não é?
Bem, não, isto é, ouvi a Linda dizer que sim, mas... Obrigada. Mas, por favor, não fale mais comigo.
Ah, Srta. Anna! Que difícil! Não vou ficar aqui por muito tempo.
Nossos dois países são bem pequenos. Como você descreveria a paisagem do seu país?
Meu país é conhecido por ser muito plano. Há algumas colinas no sudeste do país.
É realmente completamente plano?
Mais ou menos. O terreno sobe e desce apenas alguns metros. A sudeste, as colinas elevam-se a algumas centenas de metros de altura. Há montanhas com mais de 1000 metros de altura no seu país.
Sim, existem. Elas não são muito grandes em comparação com as montanhas de outros países.
O litoral do seu país é muito variado. O litoral do meu país é composto apenas por praias arenosas.
Não parece tão ruim. Ótimo para tomar sol! A costa do meu país muda mesmo em poucos quilômetros. Há penhascos, depois praias arenosas. Depois, rochas. Há muitas cavernas nos penhascos. Há também muitas pequenas ilhas ao largo da costa, mas poucas pessoas vivem nelas.
Há muitos lagos e rios no seu país também. Também temos muitos rios, mas apenas alguns lagos.
Também temos cachoeiras nas montanhas. Elas tornam as paisagens muito cênicas. A paisagem foi moldada por milhões de anos de erosão, especialmente pela água.
Você fala apenas inglês na aula ou seu professor explica tudo em espanhol?
Ah, nós nunca falamos espanhol na aula! A Srta. Parker só fala inglês conosco.
Imagino que ela esteja certa. Ela fala inglês muito devagar?
Nem sempre. Às vezes não a entendemos. Então ela tem que repetir o que disse.
Deve ser interessante estudar inglês.
Mario e eu somos os melhores alunos da turma. A Srta. Parker diz que minha pronúncia é muito boa.
A pronúncia do inglês é fácil ou difícil?
Às vezes é difícil. Algumas palavras parecem diferentes da forma como são pronunciadas.
Hoje temos um passeio em classe.
Divirta-se.
Com licença, professor. Preciso lhe explicar por que minha lição de casa não foi feita.
O que aconteceu para você não conseguir fazer?
Em vez disso, tive que assistir a um jogo de futebol.
Bem, você teve mais de um dia; não poderia ter encaixado em outro dia?
Sim, creio que sim.
De qualquer forma, só permito uma tarefa perdida por semestre. Quando você vai entregar a reposição?
Compenso na semana que vem.
Tudo bem, mas isso não pode acontecer novamente se você quiser um “A” na aula.
OK, eu posso fazer isso.
Lembre-se de que você está na faculdade agora, não no ensino médio.
Você vai terminar de arrumar meu cabelo logo?
Me dê mais um pouco de tempo.
Quanto tempo você precisa?
Pronto. O que você achou?
Acho que ficou lindo.
Você acha que ficou bonito?
Sinceramente, acho que ficou ótimo.
Obrigado. Fico feliz por ter feito um bom trabalho.
Quanto custa para o meu cabelo?
Só me dê US$ 55.
Obrigado por fazer um trabalho tão bom.
Sem problemas, amiga. Até a próxima.
Por que você parece tão triste? O que você está procurando?
Minha dissertação. Guardei-a em algum lugar ontem à noite e não consigo encontrá-la agora.
Você terminou de digitar ontem?
Sim, continuei digitando até meia-noite, mas ele se perdeu.
Não se preocupe. Deve estar em algum lugar do seu quarto. Vamos ver onde você o colocou. Já procurou nas gavetas e na escrivaninha?
Sim, mas não há nada dentro das gavetas ou sobre a mesa.
E a prateleira?
Procurei em todos os lugares. Onde foi que eu coloquei isso?
Não fique chateado com isso. Pelo menos você tem mais uma semana pela frente.
Estou trabalhando nisso há um mês inteiro e é tarde demais para escrever outro. Pense em todo o meu trabalho duro que não deu em nada. Como pude fazer uma coisa dessas?
Anime-se! O que eu quis dizer é que você pode encontrá-lo em algum momento da semana. Não precisa escrever um novo. Ah, o que é isso? Esta é a sua dissertação?
Deixe-me ver. Sim, é isso mesmo. Onde você encontrou?
Você colocou isso entre esses diários.
Minha memória é péssima. Muito obrigado.
Por que você ainda está acordado? Você não deveria estar dormindo agora?
Tenho tido dificuldade para dormir ultimamente.
Até onde eu sei, a insônia geralmente é causada por estresse. Você está estressado?
Bom, estou realmente preocupada com minhas notas. Não imaginei que esse curso seria tão estressante.
Você é um bom aluno. Tenho certeza de que você vai se sair bem. O que você precisa fazer é relaxar.
Você provavelmente tem razão. Eu só queria que fosse assim tão simples. Como posso parar de me sentir tão ansiosa o tempo todo?
fazer uma aula de ioga ou aprender algumas técnicas de relaxamento pode ajudar você a lidar com o estresse.
Não tenho tempo para aprender nada novo. Preciso dedicar meu tempo aos estudos!
Você precisa fazer algumas pausas ao longo do dia. Estudar o dia todo geralmente não é muito eficaz.
Você tem razão. Geralmente acabo ficando no computador ou checando meu e-mail em vez de fazer o trabalho para a aula.
Além disso, não é difícil aprender ioga. Aliás, posso te ensinar um movimento que supostamente te ajuda a dormir! Você só precisa se sentar assim, se curvar e respirar profundamente.
Isso é fantástico. Vou tentar isso no meu quarto agora. Boa noite!
boa noite, durma bem; não deixe os percevejos picarem!
Antes de começarmos a comer, gostaria de presentear todos com um presente de Taiwan.
O que é?
É uma boneca de marionete taiwanesa.
É enorme!
Sim. Geralmente são deste tamanho.
O artesanato é excelente.
Todas as peças funcionam.
Muito obrigado.
Não mencione isso.
Ainda posso conseguir ingressos para a apresentação de hoje à noite?
A varanda ainda está disponível.
Não há outros assentos?
Não, receio que seja isso.
Parece-me que você se apaixona por caras bonitos.
Sim.
Por que você não sai com um cara bonito e passam um tempo juntos?
Encontrei um par para um encontro.
Vocês devem ter muito em comum e muita diversão.
Uma verdadeira diversão, claro. Ele sempre diz que eu sou uma isca para encontros.
Você gostaria de um café, Tom?
Sim, obrigado.
Aqui está um pouco de açúcar.
Obrigado.
O expresso é feito com uma máquina que força vapor e água fervente através do café moído fino. É forte.
Ok, ok, isso é bom. Continue falando. E o cappuccino e todas essas outras bebidas?
O cappuccino é um terço de expresso e dois terços de uma mistura de leite vaporizado e espuma.
Espuma?
Se você quer algo másculo, fique com o expresso.
Obrigado, Hugh. Te devo uma.
O que você acha do discurso que o homem acabou de fazer?
Não acredite nele. Ele é um mentiroso.
Não podemos esperar que a política seja verdadeira de qualquer maneira.
Mais um final de semana está chegando!
E vamos ter férias de verão.
Sim. O que você fará neste fim de semana?
Vou planejar as férias.
Olá, Tom. O que você achou do jantar de ontem?
Muito bom. Essa pode ser a comida mais deliciosa que já comi.
É gentil da sua parte dizer isso.
Agradeço muito por ter me convidado.
Nem precisa falar. Sabe, somos velhos amigos.
De qualquer forma, te devo uma. Você está livre hoje à noite?
Sim. Por quê?
Quero convidá-lo a aproveitar a comida que eu preparo.
Isso é ótimo. Eu adoraria.
Obrigado pela sua carta.
Sua cintura melhorou?
Sim, estou me sentindo muito bem ultimamente.
Estou feliz que você esteja melhorando.
E fiquei feliz em receber sua carta.
Então quando você vai voltar?
Estarei de volta na próxima quarta-feira.
Espero te ver novamente nessa ocasião. Tchau.
Tchau.
Quando eu era pequeno, eu tinha o sonho de ser advogado.
Seu sonho se torna realidade agora.
Sim, eu sabia que conseguiria.
Você está realmente confiante.
Este é meu tio, Charles.
Ele parece forte. O que ele faz?
Ele é um capitão.
Ele deve ser muito corajoso.
Exatamente!
Como está seu irmão?
Na verdade, ele não tem se sentido muito bem.
Sinto muito por isso. O que houve?
Diga a ele que espero que ele melhore logo.
Vou contar a ele. Obrigada por perguntar sobre ele.
Você é fã de futebol?
Sim, sou. Gosto de assistir a jogos de futebol na TV, mas não jogo. Assisti a todos os jogos da Copa do Mundo de 2002.
Qual é o seu time favorito?
Italiano. Eles jogaram muito bem, mas não tiveram muita sorte.
Gosto dos brasileiros. Eles são os verdadeiros campeões.
O que você está fazendo, acordado?
Não consigo dormir...
Mas já é quase meia-noite!
Exatamente. Estou muito animado para a manhã de Natal. Aliás, acho que ouvi o Papai Noel.
Sério? Como você sabe que era o Papai Noel?
Bom, ouvi dizer que meninos e meninas travessos ficam com carvão na meia, então pensei em ser legal e fazer biscoitos de Papai Noel. Até deixei um pouco de leite. Ouvi alguém na cozinha comendo os biscoitos, então desci!
Hmm... bem, eu sei que o Papai Noel não vai descer pela chaminé com você se escondendo atrás da árvore, espionando-o!
Realmente?
Sério! Vamos subir e voltar para a cama. Assim, podemos deixar o Papai Noel fazer o trabalho dele. Aí, quando você acordar, já será Natal!
OK...
Ei, querida! É você? Não coma todos os biscoitos — eu também quero alguns!
Olá Eve, como vai?
Estou bem, Célia. E você?
Estou bem. Estou muito ocupado!
Você tem muita lição de casa?
Sim. E você?
Claro que sim!
Em qual aula você está trabalhando agora?
Estou estudando para minha prova de química amanhã.
Você está na turma da Sra. Green?
Sim. E você?
Sim. Temos que fazer o mesmo exame amanhã!
Você quer estudar junto?
Claro. Mas esta biblioteca é muito silenciosa.
Você quer ir para uma sala de aula vazia?
Isso soa bem.
Certo. Vamos lá!
Você está pronto para ir ao show?
Sim. Devemos ir de ônibus para não nos atrasarmos?
Aliás, por que não vamos de bicicleta? Podemos ficar presos no trânsito se formos de ônibus no horário do rush.
É verdade. Andar de bicicleta também é bom para o meio ambiente. Então, deixa eu pegar meu capacete.
Seu capacete é confortável?
Na verdade não, mas gostei do design, então comprei.
Talvez você devesse pensar em comprar um capacete redondo; eles são melhores.
Vou pensar sobre isso.
Essa é sua bicicleta nova?
Sim, meu pai me deu de aniversário. Você gostou?
É a mais nova mountain bike de 10 marchas. Elas são muito caras!
Só o melhor do meu pai. Gosto de tudo, exceto dos freios. Eles são um pouco pegajosos.
Posso consertar isso para você. Tem mais alguma coisa errada?
Bom, meu selim é muito baixo para mim. Você sabe como ajustar a altura?
Fácil. É importante que o selim esteja alto o suficiente para que suas pernas possam se estender completamente quando você estiver na bicicleta.
É por isso que meus joelhos ficam doloridos toda vez que ando de bicicleta?
É possível. Me dá um minuto que eu conserto isso para você e depois podemos ir.
Ai, meu Deus. Está tarde. Acho que preciso ir.
Mas você acabou de chegar. Não pode ficar mais um pouquinho e tomar um chá?
É muita gentileza sua. Mas se eu não for agora, vou perder o último ônibus.
Que pena.
Obrigado pela sua hospitalidade.
Obrigado por vir.
Que tal nos encontrarmos na minha casa da próxima vez? E eu te pago comida chinesa. Sei o quanto você gosta. Podemos pedir comida para viagem e assistir a vídeos também. O que você quiser, eu prometo.
Ótima ideia. Estou ansioso por isso. Até lá.
Bom. Eu realmente preciso ir.
Boa noite então.
Vejo você amanhã.
Vou dar uma volta, Yi-jun. Preciso de um tempo sozinho.
Você não quer ir para o horário de visita? Esta folha diz que é hoje à noite.
Simplesmente não posso agora. Todo mundo vai estar falando da Taylor e...
... e talvez seja disso que nós dois precisamos.
Preciso lidar com a morte dele primeiro. E também preciso preparar um elogio fúnebre, caso me peçam para falar amanhã.
Certo, mas não se esqueça que estou aqui para você e sei como se sente. A perda também é minha.
Você vai ter muitos problemas se fizer isso.
O que faz você dizer isso?
Não vejo nada de errado no que estamos fazendo! Esse é o problema. Nesse tipo de coisa, o problema nem sempre aparece de cara.
Mas tudo tem sido tão fácil.
Tudo correu perfeitamente. Exatamente como planejamos! Pode ser verdade, mas se você fizesse isso, teria problemas no horizonte. Você sempre diz isso.
Sim, você nunca olha o lado positivo das coisas.
Certo. Faça do seu jeito, mas não diga que eu não avisei.
Escreva seu nome aqui com tinta.
Mas não tenho caneta comigo. Posso usar um lápis?
Receio que um lápis não sirva. Espere um momento, vou encontrar um para você.
essa festa é demais!
Você disse tudo. Boa cerveja, boa música e, além disso, tem muita mulher gostosa aqui!
Concordo com você. Olha aquele ali. Acho que estou apaixonado!
Bom, ela é legal, mas não é bem a minha praia. E a loira de vestido vermelho?
Ah, essa é a Janice. Ela é novata na cidade. Você tem uma queda por loiras, né?
É isso aí! Ela pode fazer o que quiser comigo!
Aposto que sim. Por que não vai lá falar com ela? Ela é muito simpática.
Acho que não. Fico tão nervoso conversando com garotas. Sempre falo besteira, assusto ela e acabo parecendo um verdadeiro idiota. Além disso, ela é muito areia para o meu caminhãozinho.
Vamos lá! Seja homem! Você nunca saberá até tentar.
Ok, ok, deixe-me tomar mais uma caneca de cerveja para me concentrar no jogo.
Tudo bem. Mas acho que você deveria se mudar logo.
por que?
Posso ver outros cinco caras olhando para ela.
Ok, aqui vou eu!
boa sorte!
Você assiste muita TV?
Na verdade não. Eu podia aceitar ou rejeitar.
Eu não. Preciso ter minha TV e assistir o que estiver passando.
Como você pode fazer isso?
Tenho certeza de que vou ser reprovado no meu teste de inglês.
Por que você é tão pessimista?
Porque é impossível melhorar o nível de audição em uma semana.
Somente por esse motivo?
Sim, acho que meu vocabulário e compreensão de leitura não são tão ruins.
Não se preocupe. A prática leva à perfeição. Vou te emprestar alguns materiais de audição para que você possa praticar mais antes da prova. Acredito que você pode passar na prova com uma boa preparação.
Ah, obrigada. É muita gentileza sua.
Olá! Então você vai embora hoje.
Olá. Obrigada por me acompanhar. Na verdade, não precisa se incomodar.
É um prazer vê-lo partir.
Muito obrigado. Espero vê-lo novamente.
Espero que sim também.
Obrigado novamente por tudo que você fez por mim.
De nada. Boa viagem!
Você viu como o Brian veio trabalhar ontem? Desde que voltou daquela conferência no Vale do Silício, ele vem trabalhando de jeans e moletom. É como se ele tivesse decidido se sentir em casa no escritório. Não sei quanto tempo vai demorar para a gerência conversar com ele sobre isso.
Ele foi muito influenciado pela maneira como as coisas são feitas na Costa Oeste. Acho que o ambiente de trabalho é muito mais relaxado e casual na Califórnia. Isso vem da indústria de tecnologia da informação... não há uma divisão tão grande entre casa e escritório, então as pessoas querem trabalhar com roupas que as deixem mais à vontade.
Talvez, mas parece meio estranho, como o resto de nós, usando camisas brancas, ternos escuros e gravatas.
Não é tão ruim assim... Podemos usar jaquetas e calças mais casuais. Além disso, você não ouviu o que o Brian encontrou na mesa dele esta manhã?
O que é isso?
A gerência decidiu dar a ele quatro camisas brancas novas. Essa é a maneira de dizer a ele que seu novo estilo de se vestir de forma mais informal não é muito aceitável.
Eu vou à academia todo fim de semana.
Para quê?
Para perder algum peso.
Ora, você está linda, tudo bem.
Opa. Estou encrencado.
Por quê? O que houve?
Acabei de lembrar que tenho que fazer um discurso na aula hoje e esqueci de me preparar.
Acho que você terá que improvisar.
Ouvi dizer que você recebeu um prêmio pelo seu livro.
Sim, ganhei. Ganhei um prêmio de melhor livro de história local na premiação anual do livro.
Parabéns! Você deve estar muito orgulhoso da sua conquista.
Na verdade, fiquei feliz só de ver o livro publicado. Ganhar o prêmio foi um bônus adicional.
qual era o prêmio?
Ganhei US$ 200 para gastar em qualquer livro da minha escolha.
Esse é um ótimo prêmio para quem escreve livros! Você já ganhou algum prêmio antes?
Compartilhei um prêmio com alguns amigos na semana passada. Ganhamos uma garrafa de uísque em um quiz de pub.
Ganhei US$ 10 na loteria mês passado. Talvez da próxima vez eu tenha mais sorte e ganhe o prêmio principal!
Para ser franco, acho filosofia um tanto chata.
Para dizer a verdade, é o curso mais tedioso que já fiz.
Como você conseguiu passar no exame?
Ainda é um mistério para mim.
Que data é hoje?
Por que?
Olhe para as meninas na rua. Todas elas têm um buquê de flores. É Dia dos Namorados?
Ah, sim! Eu tinha me esquecido completamente disso.
Você brigou com o Jack?
Não, mas agora ele vai estar em apuros. Para que serve um namorado? Para esquecer o Dia dos Namorados?
Vamos lá, querida! Você também esqueceu.
Sabe, não tem problema para uma garota esquecer esses "grandes dias", mas para um cara, fazer isso é imperdoável.
Esse é seu telefone?
Ah, é o Jack. Com licença.
Uau! Que momento!
Ele me convidou para jantar hoje à noite. Que tal se juntar a nós?
Vamos lá! Três é demais!
E daí?
Vai lá! É Dia dos Namorados!
Ouvi dizer que seu antigo gerente era muito competente, ele é um bom gerente.
Isso é uma questão de opinião.
O que você quer dizer?
Trabalhei com ele por dois anos. Foi o pior período da minha carreira.
E muitas histórias tristes de "Querida Abby"...
Olá! Aprendo muito com os psicólogos que dão conselhos nessas colunas!
Não é de se espantar que você seja tão maluco...
Tanto faz... Cheiro! Amostras de perfume!
Legal. Ei, gostei do layout desta página...
Quer dizer que você gosta das fotos das lindas modelos... Alô?
Quantas faxineiras sua empresa contrata?
Temos duas faxineiras, mas ambas receberam pouca educação.
A maioria das faxineiras é analfabeta. Mas algumas fazem um ótimo trabalho.
Mas eu realmente não gosto de outra mulher. Ela é mais capaz e parece ter ideias próprias. Mas o problema é que ela é a motorista do banco de trás para alguns de nós. Ela dizia o que fazer e onde colocar as coisas.
Acho que todos os funcionários aqui respeitam muito esse gerente.
Sim. Ele tem muita responsabilidade. Todos aqui estão dispostos a seguir suas ordens.
Qual é seu livro favorito?
E o vento levou.
Por que você gosta mais?
Gosto dos vários personagens e do enredo.
Bom, eu gosto mais dos Thom Birds.
É muito interessante?
Claro. Eu também gosto da linguagem do escritor.
Se eu tiver oportunidade, vou gostar do livro.
Você gostaria de ir à livraria comigo?
Essa é uma boa ideia. Vamos lá!
Está um lindo dia aqui na Nova Zelândia, no Campeonato Mundial de Vôlei Masculino. Meu nome é Rick Fields e estou acompanhado do homem com o plano, Bob Copeland.
Obrigado, Rick. Temos um encontro muito emocionante pela frente hoje, com duas seleções poderosas, Brasil e China, se enfrentando e tentando se classificar para a próxima fase. Sem dúvida, ambas as equipes estão em ótima forma e esta será uma partida competitiva.
O árbitro dá o sinal para o início do jogo e lá vamos nós. Ribero saca e China recebe a bola rapidamente. Chen a rebate para o levantador, e... um belo passe de Chen!
Xu chuta forte! Nossa, que pancada! Os bloqueadores brasileiros anteciparam a jogada e tentaram bloqueá-lo, mas ele conseguiu colocar a bola dentro!
Agora é o saque da China. Que saque incrível do Li, ah, e temos um saque let. A bola veio rápida e quase passou por cima da rede.
O Brasil pede um tempo e já voltamos, depois de um breve intervalo comercial.
Olá, Grace. Que saia linda você está usando. Aonde você vai?
Vou comparecer a uma entrevista.
Para que tipo de emprego você está se candidatando?
Minha especialização é inglês. Claro que vou me candidatar a um professor de inglês.
Ah. Esse vestido não combina exatamente com o trabalho.
Por quê? Você disse que minha saia era linda.
Sim, sua saia é realmente linda, mas você está se candidatando a uma vaga de professora. Veja bem, sua saia é muito curta e sua maquiagem é muito pesada. Além disso, a cor do seu batom não combina com a sua pele. Como professora, você deveria ser um pouco mais discreta.
Então o que devo fazer?
Alguns dos meus amigos me dizem que, para ser professor, o mais importante é a beleza da mente. Você não deve dar muita importância à sua aparência. Você deve parecer frugal e prudente. Sua experiência e conhecimento conquistarão o reconhecimento do seu entrevistador.
Não sei como John consegue aguentar o filho que fica se divertindo sem trabalhar.
Ele está fora do controle de John. Não há nada que ele possa fazer em relação a uma ovelha negra.
Se eu fosse ele, daria uma boa surra nele. Insistiria para que ele parasse de fazer essas coisas.
Londres é uma cidade tão histórica! Há história por todo lado. Lá está a Coluna de Nelson, construída como um monumento a um dos grandes almirantes britânicos e sua importante vitória. Ele venceu a Batalha de Trafalgar em 1805.
Estou ansioso para ver a Abadia de Westminster, onde muitas figuras históricas estão enterradas, como Isaac Newton, o grande matemático, e Winston Churchill, o grande líder de guerra.
Perto dali, às margens do Tâmisa, está a estátua de Boadiceia. Ela lutou contra os romanos quando eles invadiram a Grã-Bretanha.
As mulheres frequentemente desempenharam um papel importante na história britânica. A Rainha Elizabeth I construiu uma marinha forte o suficiente para combater a armada espanhola em 1588. Mais recentemente, Margaret Thatcher transformou a sociedade britânica na década de 1980.
Ela era uma líder muito controversa. Vamos visitar a famosa Torre de Londres mais tarde?
Tem muita coisa para ver lá. Talvez devêssemos ir amanhã.
Estou ansioso para ver o famoso castelo e a prisão. Muitas figuras históricas foram presas lá no passado. Quero muito ver as joias da coroa também.
Já os vi antes. São incríveis. Se você quer ver figuras históricas em Londres, tem um lugar que você precisa ir.
Onde fica isso? Ah, eu sei! Madame Tussauds é o museu de cera.
Lá você pode ver líderes britânicos, artistas, criminosos e membros da realeza.
Às vezes é difícil saber quem pertence a cada seção do museu!
então, como devemos ir ao teatro?
vamos pegar o ônibus.
Detesto o sistema de ônibus de Londres! Os motoristas são mal-educados, os ônibus nunca chegam no horário e há poucas pessoas por perto que possam ajudar.
Não é tão ruim assim. Você provavelmente já teve uma experiência ruim uma vez.
Não foi só uma vez. Toda vez que pego o ônibus, algo ruim acontece comigo ou com outra pessoa no ônibus.
Poderíamos pegar o metrô, mas teríamos que percorrer três estações em uma linha e depois trocar de trem duas vezes.
as tarifas de trem também são duas vezes mais caras que as de ônibus.
Se não nos apressarmos, perderemos o espetáculo. Devemos pegar o ônibus?
Já estamos atrasados, então acho melhor pegarmos um táxi.
Acho que não vamos conseguir encontrar um táxi facilmente durante o horário de pico. Vamos pegar o ônibus.
Certo. Dê uma olhada no horário para saber quando chega o próximo.
Parece que chegará em poucos minutos.
Não se preocupe. Nada de ruim vai acontecer. Eu até compro a sua passagem.
obrigado, foi gentil da sua parte.
veja, agora algo de bom aconteceu com você em uma viagem de ônibus!
Mary, por favor, vá até a porta. Estou ouvindo a campainha.
É o carteiro, mãe. Aqui está uma carta do tio George.
Me dá... Que maravilha! Ele vem nos visitar.
Quando ele vem?
Ele vem de carro no dia 24. Ele vai ficar do dia 24 ao dia 26.
Deixe-me dar uma olhada no calendário. Ótimo! Dia 24 é sábado. Ele vem sozinho?
Não, ele vem com a tia Cynthia e as meninas.
Mãe, não me lembro das meninas. Quantos anos elas têm?
Sua prima Fay tem quinze anos. Rosemary é mais velha que Fay. Ela tem dezessete.
Eles vão ficar aqui conosco?
Claro. As meninas podem ficar no seu quarto com você.
Mãe, podemos fazer uma festa?
Se preferir, mas agora temos que pensar nas refeições e em muitas outras coisas.
Prepare a lista, mãe. Eu posso ir às compras. Posso ir às lojinhas. Todo mundo me conhece lá.
Qual é a sua travessura? Chegou em casa tão tarde! Estamos todos preocupados com você.
Ah, sinto muito. Mas fiquei tão encantada com a cantora na saída do metrô que esqueci a hora.
Cantando? Na saída do metrô? Ah, parece que alguém precisa de dinheiro.
Ah, não, o cara era um músico que só cantava. Ele tocava violão e cantava tantas músicas pop legais. Muitas pessoas se sentiam atraídas pela música dele, e não havia chapéu no chão. Ele cantava por reconhecimento, mas não por dinheiro.
É apenas uma música pop, você poderia ter cantado lá também se quisesse.
Ah, não, era uma espécie de pop art. Eu gosto, mas não consigo fazer muito bem.
Querida, faça isso da próxima vez. Você já ouviu falar da arte de verdade nas estações de metrô da Rússia?
Não, mas conte-me algumas. Estou interessado.
Há muitas exposições de pinturas a óleo. É uma espécie de exposição de museu.
Tem muita gente lá? Você acha que as pessoas realmente gostam deles?
Tenho certeza de que sim. Há algumas obras, e alguns estudantes de pintura interpretam o significado para os visitantes. E as pessoas podem apreciar as pinturas enquanto esperam o trem.
Mas ainda prefiro a música pop do metrô.
Tanto a música pop quanto a pintura a óleo são artes plásticas, mas com valores estéticos diferentes.
Pai, você fala bem, mas consegue apreciar esse tipo de arte?
Não bem o suficiente, mas estou aprendendo.
É maravilhoso estar nas montanhas depois de uma semana agitada.
De fato. Adoro o cheiro da grama e das árvores. Elas certamente renovam minha mente.
Podemos parar aqui um pouco? Minha mochila está muito pesada.
Claro. Você ouviu alguma coisa? Olha! Uma águia está pairando no céu.
Deixe-me ver. Não é uma águia. Acho que é um abutre.
Sim. Vai nos machucar?
Acho que não. Vamos caminhar perto do riacho. Tenho certeza de que conseguimos encontrar a cachoeira no mapa.
Certo. Tenho um bom par de botas de caminhada. Não deve ser um grande problema.
Também trouxe uma garrafa de água e algumas provisões. Se estiver com fome, pode me avisar.
Você é gentil. Olha, tem uma árvore enorme ali, parece ter mil anos.
Bem, é uma bétula. Não é tão velha quanto você pensa.
Como você sabe?
Porque seu tronco não é grosso o suficiente para ser como uma árvore milenar.
Podemos falar?
Claro, querida, estamos conversando agora, não é?
Você sabe o que eu quero dizer.
Sim. Eu sei.
Quero saber para onde esse relacionamento vai. Estou apaixonado por você e preciso saber...
Sabe, eu acho você incrível.
Eu sou incrível. Bom, acho que essa é a minha resposta, não é?
Mel...
Olha, se você não me ama, não tem problema, tudo bem, nós rimos muito, mas eu não aprecio... talvez seja só a hora de nós...
Querida, eu te amo muito.
Você faz?
Eu te amo. E acho você incrível.
Ah, eu também te amo!
Vamos lá. Abaixe a arma.
Ah, querida, sinto muito.
Você gostaria de vir jantar aqui hoje à noite?
Claro, mas preciso dizer que me tornei vegetariano. Não como nenhum tipo de carne.
Quando você decidiu se tornar vegetariano?
Vi um programa há alguns meses sobre como os animais são criados para consumo humano. Desde então, não consigo comer um único pedaço de carne.
Que ótimo. Você acha que come muito mais frutas e vegetais agora?
Com certeza. Também tenho comprado frutas e vegetais orgânicos, que são mais caros, mas muito melhores para você, porque não contêm pesticidas.
Você realmente virou um fanático por saúde, não é?
Acho que sim. Comer frutas e vegetais ajuda a manter a saúde. Perdi 2,5 quilos e me sinto ótimo!
Como obter proteína suficiente na sua dieta?
Bem, eu como muito mais tofu, feijão, nozes e um pouco de peixe.
Bem, não se preocupe com o jantar. Só farei pratos vegetarianos para você. Você gosta de sushi?
Eu prefiro peixe cozido ao cru, mas se você realmente gosta, faça.
Que tal um refogado picante de tofu e vegetais?
Parece ótimo. Que horas devo ir aí?
O jantar estará pronto por volta das 19h30, então você pode vir às 19h.
Parece ótimo. Te vejo lá!
Quantos anos tem Keith?
Ele tem 21 anos. Quantos anos tem James?
Ele é um ano mais velho que Keith, mas parece mais jovem.
Como está seu pai?
Ele está bem. Aposentou-se na semana passada. A vida dele está mudando. Agora ele pode relaxar e aproveitar a aposentadoria.
Ele pode passar mais tempo com os netos.
Ah, acho que ele não quer. Ele quer viajar para vários países diferentes ao redor do mundo.
Então, ele quer ter uma aposentadoria mais ativa. Boa ideia!
Como você quer passar sua velhice?
Da mesma forma, provavelmente.
Este assento está ocupado?
Não. Por favor, sente-se.
Obrigado.
Você também vai para Pequim?
Sim, em viagem de negócios. E o Yuu?
Estou tirando férias para visitar um amigo lá. Você já esteve lá antes?
Sim, fui lá uma vez no verão passado.
Sério? O que você achou?
Acho incrível. Você pode desfrutar tanto da cultura tradicional chinesa quanto da vitalidade de uma cidade cosmopolita moderna. A única coisa que não gostei foi o metrô.
Estava tão cheio assim?
Sim. Sempre havia muita gente. Depois de pegar o metrô na hora do rush, você vai invejar as sardinhas em lata.
Ah, talvez eu possa pegar o ônibus ou até alugar um carro.
Boa ideia. Desejo a você ótimas férias!
Muito obrigado!
Eu adoro sorvete.
Sério? Eu também. Qual é o seu sabor favorito?
Gosto tanto de sorvete de morango quanto de café.
O chocolate é meu.
Gostaria de esquiar comigo? Ouvi dizer que a nova área de esqui é ótima. Eles têm pistas seguras, especialmente para iniciantes, e oferecem treinamento gratuito. Acho que é a melhor opção para você.
Não parece ruim! Sabe, a única coisa com a qual me preocupei foi com a segurança. Não pratico exercícios físicos e meus músculos podem não ser fortes o suficiente para um esporte tão intenso.
Bem, então você pode ir primeiro para o acampamento de treinamento de três dias. Há alguns professores profissionais que podem orientá-lo a fazer certos exercícios necessários.
Vou pensar sobre isso.
Vamos lá! É um jogo muito divertido.
Você gosta de assistir aos Jogos Olímpicos de Inverno?
Claro. É o jogo tradicional do inverno, e com razão. Você não gosta de assistir?
Claro que sim. Adoro. Todos os jogos são emocionantes e os competidores são respeitáveis.
É verdade. Por vários motivos, é preciso mais para realizar um jogo acirrado nas Olimpíadas de Inverno do que nas Olimpíadas de Verão. Sabe, a baixa temperatura pode causar muitos problemas.
Sim. Qual é a diferença entre as Olimpíadas de Inverno e as Olimpíadas de Verão?
Quando os Jogos Olímpicos começaram nos tempos modernos, apenas os eventos de verão eram incluídos. Quando se popularizaram, surgiram os Jogos Olímpicos de Inverno, que incluem uma variedade de esportes de inverno.
Entendo. Então, qual é o seu esporte de inverno favorito?
Patinação artística. Na minha opinião, não há nada melhor.
Então você deve conhecer Shen Due e Hao Hongbo.
Ah, eu não esperava que você os conhecesse. Mas sim, eu os amo não só pelas muitas medalhas que ganharam, mas também por causa do seu espírito.
Você deveria ir falar com a May. Ela também é muito fã deles.
Claro. E você? O que você gosta nas Olimpíadas?
Para mim, as Olimpíadas para Deficientes sempre me tocam o coração. Elas me fazem entender que a perseverança torna o impossível possível.
Ei, rapaz, você está tão profundo hoje.
Eu sempre estou. Você só não percebeu.
É difícil para os idosos abandonarem velhas ideias.
Então a reforma não pode ser bem executada.
O governo está se esforçando para mudar a situação.
Mais fácil falar do que fazer.
Ela faz algum sentido para você?
Não. Para mim, é tudo grego.
Ela está falando francês, não grego.
Eu sei disso. Quer dizer, eu não conseguia entendê-la de jeito nenhum.
Eu também não. Só preciso estudar francês bastante.
Desejo-lhe boa sorte.
Como você está todos esses dias?
Bem obrigado.
Mas você parece deprimido.
Tenho alguns problemas com meu trabalho.
É sério?
Posso resolver, obrigado.
E sua família?
Está tudo bem. E assim que vejo meu filho em casa, todas as minhas preocupações desaparecem.
Então, o que você tem vontade de fazer hoje à noite? Que tal ir ao cinema?
Ah, essa é uma boa ideia. Mas ouvi dizer que o cineclube da nossa escola exibiria um filme de graça. Talvez não precisemos ir ao cinema.
Que bom! Também ouvi dizer que a União dos Estudantes vai dar uma festa amanhã à noite. Você gostaria de ir comigo amanhã à noite?
Eu gostaria, mas receio que não possa.
Por quê? Você precisa se preparar para o exame? Ah, vamos lá, garota, relaxar também é muito importante.
Não é esse o motivo. Tenho que ir ao English Corner amanhã à noite. Sabe, tenho ido lá toda semana.
Ah, meu Deus, esqueci.
Você disse que queria melhorar seu inglês, então que tal vir comigo amanhã? Também posso te apresentar alguns amigos.
Ah, não, não quero mais conhecer nerds como você.
Eles não são nerds. Eles também se interessam por canto, dança e outras coisas. São excelentes e sempre podem me ajudar muito.
Sério? Tem um professor estrangeiro para cada turma?
Depende. Se não estiverem ocupados, virão se juntar a nós e conversar conosco.
Então vocês só falam o tempo todo?
Claro que não. Os professores estrangeiros também nos ensinam músicas em inglês e brincam conosco.
Parece interessante. Vou com você amanhã à noite.
Você não ficará desapontado.
Você vai montar seu próprio escritório de advocacia, não é?
Sim. Depois de tantos anos de trabalho duro, eu preferiria ter um escritório só meu.
Se precisar de ajuda, não hesite em me pedir.
Ficarei muito feliz se você puder ajudar.
Gostaria de lhe desejar muito sucesso em seu novo empreendimento.
Obrigada. Quem me dera.
Boa sorte para você.
Uau, esse é seu carro esportivo?
Sim, você gosta?
Adorei! Eu sempre quis dirigir um Jaguar verde. Ele está em boas condições?
O Yt parece bom por fora, mas por dentro é outra história. Precisa de muita manutenção antes de poder voltar às ruas.
O que há de errado com isso?
Bem, primeiro, ele precisa de um novo motor, o que é extremamente caro.
Quando foi a última vez que você fez a manutenção?
Já deve ter sido há alguns anos.
Eu pensava que todos os carros precisavam de manutenção regular anual.
Sim, sim. Depois que meu filho nasceu, não havia mais motivo para dirigir este carro. É só um carro de dois lugares, sabia?
O que mais há de errado com isso?
Os controles de aquecimento não funcionam mais, então a sensação térmica no carro é sempre de cerca de 38 graus Celsius — mesmo no verão!
Algo mais?
Os freios também não funcionam mais tão bem.
Por que você não conserta tudo?
Custa mais do que você imagina manter um carro funcionando, principalmente quando há tantos problemas nele!
Bom, me avise quando você puder consertá-lo. Eu adoraria dar uma volta nele!
Você pode jogar beisebol comigo hoje?
Não, não posso. Desculpe. Preciso ajudar minha mãe. Vamos nos mudar amanhã.
Onde fica a casa nova? É longe daqui?
Não, não é longe. É perto da nossa antiga casa.
Posso ajudar você a fazer as malas?
Claro. Obrigado.
Acho que preciso de um caderno novo.
Por quê? Existe algum computador novo e bacana no mercado?
Pode apostar que sim. Delicie-se com este cachorrinho!
Isso é um caderno?
Acredite!
Parece mais um brinquedo ou uma maleta bacana!
Dalian é uma cidade linda. Você concorda?
Acho que sim.
O clima aqui é agradável.
Você disse isso.
Esta cidade é realmente confortável para se viver.
Com certeza.
Nenhuma outra cidade se compara a ela. É o paraíso.
Bem, se você viver em outras cidades por tempo suficiente, você as amará tanto quanto elas.
Talvez.
Isso é certeza.
Ah, Michelle, oi. Queria te ver. Como você está? Como está a família?
Olá, Sr. Campbell. Estou bem e o Jack também. Como vai?
Estou bem, obrigado. Recebi seu relatório hoje de manhã. Obrigado por isso. Você vai participar da conferência hoje?
Sim, estou saindo às quatro da tarde.
Ótimo, podemos discutir isso mais tarde, mas acho que os números parecem muito bons para este trimestre.
Sim, eu também.
Pretendo discutir o orçamento de publicidade na conferência. Acho que não devemos continuar com a publicidade na TV.
Você leu todas essas coisas malucas que estão acontecendo ao redor do mundo?
O que você quer dizer?
Eu estava lendo sobre como algumas pessoas são enganadas ou drogadas em seus quartos de hotel e têm seus órgãos removidos! Depois, são vendidas no mercado negro.
Não me diga que você realmente acredita nisso tudo? Não seja tão ingênuo, são só lendas urbanas. São só histórias que as pessoas inventam para te assustar.
Bom, eu também estava lendo sobre como algumas músicas populares têm mensagens subliminares ou até satânicas se você as tocar de trás para frente! Dá para acreditar?
Você realmente acha que um artista ou compositor vai se dar ao trabalho de colocar mensagens subliminares ou satânicas em uma música? Não seja tão ingênuo!
Bem, talvez você esteja certo, mas que tal a história de como o KFC tem fileiras de frangos sem cabeça que são supercrescidos para produzir frangos maiores mais rápido!
Parece um pouco improvável para ser verdade, não acha?
Olá Bob, esta é minha amiga Mary.
É um grande prazer conhecê-lo.
Bob trabalha com publicidade.
Parece um trabalho interessante, Bob.
Uau! Não acredito que estou aqui!
Por que você está tão animado?
Estou diante de uma obra de arte requintada!
Qual é o problema? É só a foto de uma mulher.
Já vi isso tantas vezes em livros, mas nunca imaginei que veria isso pessoalmente.
Há muitas outras pinturas que considero melhores.
Talvez, mas você tem ideia de quanto vale isso?
Não, quanto vale?
Cerca de 80 milhões de dólares.
Uau.
Moça, a senhora parece infeliz. Qual é o problema?
Um homem pisou no meu pé quando eu estava esperando o táxi.
Quando você estava, Bron? Posso perguntar?
Em 20 de maio de 1963.
Você sabe o que era de acordo com o calendário lunar?
27º dia do quarto mês.
A propósito, você poderia me dizer quando o filme começará?
Começará às 5h30.
Estou com frio e não consigo chegar na hora.
Você poderá ver isso amanhã.
Não quero perder isso hoje.
Vê você.
Vê você.
Você viu o Grammy Awards de 2005 na TV ontem à noite?
Sim. Fiquei muito feliz porque meu cantor favorito, Ricky Martin, ganhou o prêmio de 'Melhor Performance Pop Latina'.
Parece que ele ganha prêmios em todos os lugares.
Ele é realmente incrível. Já vendeu milhões de discos no mundo todo. É especialmente conhecido por sua performance arrasadora na música da Copa do Mundo de futebol - a Copa do Mundo.
Ouvi um observador dizer: "Era uma música cantada em espanhol para o futebol internacional, e ele a tornou tão popular que até os americanos adoraram".
Isso mesmo. Sua voz varia do som suave das baladas aos ritmos poderosos do Caribe espanhol, onde cresceu. Ele tem fã-clubes no mundo todo, dos Estados Unidos à Rússia, da Inglaterra a Taiwan, da Noruega à Austrália.
Ben cancelou sua viagem.
Por quê?
Porque o General, seu cachorro, ficou doente.
Ele é uma verdadeira mãe galinha.
Olá Jane, você está ótima.
Você também. Perdeu peso?
Sim, perdi 4 quilos. Fico feliz que você tenha notado.
Espero que não seja uma dieta maluca de gordura.
Não, não, apenas mudei meus hábitos alimentares. Faço refeições balanceadas e como menos do que antes.
Bom para você, continue assim.
Talvez seja um conforto saber que muitas pessoas compareceram ao velório.
Como eles souberam? Ninguém ligou.
Em momentos de perda, muitas vezes é difícil atender o telefone. Mas toda a sua família estava aqui.
A mãe e o pai dele devem ser destruídos. Ele era filho único.
E ele era tão jovem, com tanta vida pela frente.
Sim... obrigado pela compreensão. Temos que ir agora.
Esta folha informa o horário de visita, bem como o horário e o local do funeral.
Certo. Steven, você está olhando para uma imagem. Por favor, descreva o que você vê!
Uh, estou vendo um ônibus vermelho de dois andares. É o tipo de ônibus que você vê com frequência em Londres. Aliás, sei que esse ônibus é de Londres porque vejo os nomes: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Essas são todas áreas de Londres. Hum, então, obviamente, o ônibus está em Londres.
Certo. Você já andou num ônibus de dois andares?
Sim, sim, sim. Muitas vezes. Muitas vezes. Quando eu era mais jovem, havia ônibus de dois andares por toda a Inglaterra, mas agora você só os vê nas grandes cidades.
Ah, é mesmo. Hum! Quanto custa a passagem?
Bem, depende da viagem. Acho que não é muito caro, mas o preço mínimo que você pagaria, para uma viagem curta, é cerca de meio quilo.
Hum, é, quem você consegue ver no ônibus? Consegue identificar alguém interessante no ônibus?
Hmm, é, bem, essa garota aqui atrás, que está encostada na porta, hum, ela parece muito entediada, na verdade. Talvez ela esteja indo trabalhar ou algo assim e não queira ir!
É assim que você se sente no ônibus?
Bem, não, na verdade não, porque não trabalho na Inglaterra há muito tempo, então não pego ônibus há muito tempo.
Então, você é britânico, sente falta deles?
Hum, sim, às vezes. Às vezes.
A vista vai ficar boa?
Não se preocupe, você fez um bom trabalho e deve ficar tudo bem.
Farei o meu melhor.
É esse o caminho a seguir.
Fui promovido. O almoço é por minha conta.
É ótimo.
Você pode ficar com esses livros por apenas meio mês.
Posso renová-los caso não tenha terminado de lê-los?
Claro que pode.
Bob, você está pálido. O que aconteceu?
Não dormi nada ontem à noite.
Você estava com alguma coisa na cabeça? Parece tão preocupado! Talvez eu possa te ajudar.
Bom, estou sob muita pressão. Meu chefe é muito insistente. Ele me passou dois projetos. Agora os prazos estão se aproximando e ainda não terminei nenhum deles.
Há algo que eu possa fazer por você?
Bem, acho que ninguém pode me ajudar além de mim mesma. No momento, só preciso de alguém para conversar e aliviar meu estresse.
Eu sei o que você está sentindo. Calma.
Qual time venceu?
O Spur.
Qual foi o placar?
Eles conseguiram uma vitória de 99:80.
Sabe... Eu fui muito mal naquele teste.
Anime-se! Esta não é a única chance na vida de se sair bem numa prova. Haverá muitas outras.
Bom, você sabe como eu sou em relação a provas. Sou perfeccionista.
Não se preocupe. No geral, você se saiu muito bem na escola.
O que aconteceu com a Nancy? Ela está toda doce e leve hoje.
Ela vai se casar.
Não é de se espantar! Quem é o noivo?
Não sei.
Acho que Bill Clinton é um bom presidente.
Mas ele tem o escândalo sexual.
Bem. Talvez ele não seja um bom marido, mas é um presidente bem-sucedido.
Concordo. Ele também é um excelente orador.
Sim, ele é. É claro que ele comete erros, mas quem não comete?
Sim, é justo dizer isso.
Que solzinho gostoso! Vamos pegar um bronzeado na sacada.
Já chega de trabalhar debaixo do sol durante o dia. Não preciso de mais bronzeado.
No meu caso é diferente. Trabalho no escritório, então raramente tenho a oportunidade de pegar sol.
Pode ser bom para você. Mas lembre-se de que bronzear demais danifica a pele em vez de fazer bem. Você pode acabar tendo câncer de pele.
Gostaria de esticar as pernas?
Por que não?
Vamos tomar um refrigerante.
Temos tempo suficiente?
Sim, nós fazemos.
O desempenho é excelente.
É uma nova sala de concertos e a acústica é ótima.
Não poderia concordar mais.
É a primeira vez que você vai a um concerto sinfônico?
É sim.
Vocês têm salas de concerto na sua cidade?
Sim, mas é muito menor.
Bom, é melhor voltarmos aos nossos lugares. Já vai começar.
OK.
Acorde, dorminhoco. O sol está começando a brilhar. Que lindo dia de verão!
Sim, céu claramente azul. Mas está um pouco quente demais para mim. Não gosto de calor e umidade.
Não está tão quente. Está mais fresco que ontem. Vamos nadar!
É uma ideia. Ainda é cedo e a praia não está lotada a esta hora do dia. Se não ficarmos muito tempo, não vamos nos queimar de sol.
Sim, parece divertido. Posso usar meu novo biquíni rosa.
Não haverá ninguém lá para apreciar o quão fofo você é.
Quem se importa! Bem, os espertos chegam cedo. É esse tipo de cara que eu quero conhecer. Vamos lá!
Se você vai procurar marido de biquíni, então eu quero usar um também.
Ok, você pode pegar emprestado um dos meus.
Obrigado, que tal o verde e preto?
Sem problemas. Aqui está.
É um dia lindo, não é?
Sim, não é?
Você sabe como está a temperatura hoje?
Está lindo, 24 graus.
Que bom! Espero que o tempo continue assim a semana toda. Vou fazer um passeio de canoa neste fim de semana.
Não é um bom plano. A previsão do tempo na TV diz que o furacão chegará neste fim de semana, e a temperatura também cairá para 19 graus.
Que chatice! Toda vez que planejo ir de canoa ou acampar, vem uma tempestade. O céu escurece, o vento começa a uivar e a temperatura cai. Bem, é melhor eu ficar em casa.
Nunca faço um plano definitivo para o fim de semana até sexta-feira de manhã. Depois, depois de ouvir a temperatura, faço meus planos.
Que inteligente. Vou começar a fazer a mesma coisa.
você está pronto para ir ao show?
Sim. Devemos ir de ônibus para não nos atrasarmos?
Aliás, por que não vamos de bicicleta? Podemos ficar presos no trânsito se formos de ônibus nesse horário.
É verdade. Andar de bicicleta também é bom para o meio ambiente. Então, deixa eu pegar meu capacete.
seu capacete é confortável?
não realmente, mas gostei do design, então comprei.
Talvez você devesse pensar em comprar um capacete redondo; eles são melhores.
Vou pensar sobre isso.
essa é sua bicicleta nova?
Sim, meu pai me deu de aniversário. Você gostou?
É a mais nova mountain bike de 10 velocidades. Elas são muito caras!
Só o melhor do meu pai. Gosto de tudo, exceto dos freios. Eles são um pouco pegajosos.
Posso consertar isso para você. Tem mais alguma coisa errada?
Bom, meu selim é muito baixo para mim. Você sabe como ajustar a altura?
É fácil. É importante que o selim esteja alto o suficiente para que suas pernas possam se estender completamente quando você estiver na bicicleta.
é por isso que meus joelhos ficam doloridos toda vez que ando de bicicleta?
É possível. Me dá um minuto que eu conserto isso para você e depois podemos ir.
Próximo, por favor! Olá senhor, posso ver seu passaporte, por favor?
Sim, aqui está.
Você vai despachar alguma mala hoje?
Sim, gostaria de verificar três peças.
Desculpe, senhor. A política da companhia aérea permite apenas duas peças de bagagem despachada, de vinte quilos cada, mais uma peça de bagagem de mão. Terei que cobrar uma taxa extra pela mala adicional.
O quê? Por quê? Vou pegar um voo intercontinental! Vou voar dezesseis mil CMS! Como é que eu vou levar só duas malas de vinte quilos? Que absurdo!
Sinto muito, senhor, mas não posso fazer nada. O senhor também não pode embarcar com essa mala grande. A bagagem de mão deve caber no compartimento superior ou embaixo do assento. Essa mala é claramente grande demais.
Agora entendi. Vocês cobram quase nada por uma passagem internacional, mas quando se trata de cobrar por qualquer outra coisinha, cobram os olhos da cara! Então me diga, senhorita, quanto terei que pagar por tudo isso?
Vamos ver... seiscentos e vinte e cinco dólares americanos.
Isso é mais do que minha passagem de ida e volta!
Você está com vontade de ir ver um filme hoje à noite?
Eu gostaria muito disso.
O que você acha de 7:30?
Ótimo. Até mais.
Como vai você?
Multar.
Não te vejo há vários dias.
Ah, estou com meu tio há uma semana.
O que ele está fazendo?
Ele é contador. Estou ajudando-o há uma semana.
Ele deve estar feliz.
Sim. Como você está ultimamente?
Ótimo também.
Então, que tipo de música te excita?
Rock'n'Roll, eu acho.
Você quer dizer algo como o Nirvana?
Na verdade não. É bem heavy metal.
Dick, decidi não alugar aquela casa.
Mas ontem você disse que iria alugá-lo.
Mudei de ideia.
Por que é que?
Bem, acho que talvez eu devesse encontrar uma casa mais perto de onde eu trabalho.
Talvez você esteja certo.
Olá! Como vai?
Tudo bem, obrigado. Como você está esta manhã?
Nada mal. E você? Faz tempo que não te vejo.
Sim. Estive em Nova York. Voltei ontem.
Você se divertiu?
Muito. Nova York é um lugar tão bonito. Quer que eu lhe mostre algumas fotos?
Obrigada, eu adoro ver fotos. Que legal! Ah, acho que preciso ir agora. Tenho um compromisso. Tenha um bom dia.
Você também. Espero vê-lo em breve. Adeus.
Adeus.
Você está pronto?
Estou pronto para quê?
Você está pronto para se transferir para uma nova escola amanhã?
Ah. Sim, estou pronto para transferir.
Você não está nervoso, está?
Estou muito nervoso.
Por que você está nervoso?
Não vou conhecer ninguém lá.
Isso não é um problema.
Isso me deixa nervoso.
É divertido conhecer gente nova.
Eu não pensei dessa forma.
Você viu o Victor na quarta-feira, Wendy?
Sim. Fomos dar uma caminhada na floresta perto da rodovia.
Não estava frio na quarta-feira?
Sim. Estava muito frio e ventava muito. Usávamos suéteres grossos de lã e caminhávamos rápido para nos manter aquecidos.
É tão agradável e tranquilo na floresta.
Sim. Mais longe da rodovia, o lugar estava bem tranquilo e havia pássaros e esquilos por toda parte. Contamos mais de vinte esquilos.
Parece maravilhoso. Você levou o almoço?
Sim, compramos sanduíches de vitela. Paramos por volta do meio-dia, comemos e observamos os esquilos, mas estava ventando demais para ficarmos sentados por muito tempo. De qualquer forma, foi uma caminhada muito agradável.
Uau! É um vestido bonito, mas é muito caro.
É sim! Por que é tão caro?
É por causa da boa qualidade e do design fino.
Não acho que valha esse dinheiro.
De qualquer forma, esse vestido é realmente elegante.
Como vai o seu negócio?
Os negócios não poderiam estar melhores.
Sério? Talvez eu devesse trabalhar para você.
Bem-vindo. Preciso de ajuda.
Ei, qual é o problema?
Não importa. Só estou um pouco tonto.
Tem certeza de que isso não tem nada a ver com o sono?
Não sei.
Disseram-me que você é um empresário de muito sucesso no exterior. Gostaria de saber como conseguiu tanto sucesso?
Ah, com muito trabalho duro, é claro.
Imagino que em um país estrangeiro foi difícil no começo, não foi?
Certamente que sim, principalmente quando você só conhece poucas pessoas e fala pouco inglês.
Quer dizer que você não sabia muito inglês naquela época?
Certo. Eu só sabia algumas frases em inglês.
Incrível! Você poderia me dizer o que fez para começar?
Primeiro trabalhei como empregada doméstica.
Sério? Gostaria que você me contasse mais sobre sua experiência.
Eu gostaria, mas preciso ir a uma reunião.
Quais são as novidades do nosso site? Qual a sua opinião sobre a eficácia do marketing?
Conseguimos pesquisar e rastrear algumas informações dos usuários do nosso site por meio de alguma tecnologia de cookies, e é surpreendente ver os resultados.
Que tipos de acessos estamos recebendo no site da nossa empresa?
Pelos números, parece que quase metade dos visitantes que chegam à nossa página não acessam o link por meio de navegadores ou mecanismos de busca, mas sim por meio do nosso link circular. Isso significa que nossos consumidores buscam informações sobre nossos produtos e serviços de forma proposital e ativa por meio do formato web. Com base nessas descobertas, estou totalmente convencido de que a internet é o poder do marketing do futuro!
Você realmente acha que muitas pessoas recorrem à internet para encontrar informações sobre produtos. E quanto aos velhos hábitos do boca a boca e da mídia impressa?
Bem, esses meios ainda são importantes... não são coisa do passado... Mas acho que podem ser menos importantes agora do que no passado. A era da tecnologia chegou!
O que você sabe sobre Julia Roberts?
A atuação dela é boa.
Quero dizer, a personalidade dela.
Receio saber menos que você. Conte-me mais sobre ela, por favor?
Nunca vi uma máquina como essa antes e preciso de ajuda.
Claro, sem problemas. O que você está tentando conseguir?
Quero comprar uma bebida.
Certo. Esta máquina precisa que você use aquela máquina de troco primeiro para obter o troco correto.
Já tenho o troco correto.
Primeiro, coloque o dinheiro na ranhura para notas de dólar ou de moedas. As notas de dólar precisam estar lisas.
Certo, e agora?
Saiba que às vezes o dinheiro não entra perfeitamente na primeira vez e você tem que tentar novamente.
OK, e agora?
Escolha o que você quer e aperte o botão. Às vezes, são necessárias algumas tentativas.
Concordo com você.
Espero que funcione para você!
Querida, espera! Torci o tornozelo.
Meu Deus, você está bem?
Claro que não!
Vamos, sente-se e deixe-me dar uma olhada.
A dor está me matando.
Eu te disse para usar tênis de corrida. Mas você não me ouviu.
Achei que sapatos de couro também serviriam.
Espere, não se mova, eu cuido disso.
O que você vai fazer?
Vou pegar um pouco de gelo e colocar no seu tornozelo. Como você se sente?
Meu Deus! Está congelando!
Seja corajosa. Não se preocupe. Você vai conseguir andar em breve.
Então, Chris, ouvi dizer que você vem de uma família grande. Quantas pessoas?
Nove no total. Sete filhos e meus pais.
Sete filhos? É muito. Por que seus pais tiveram tantos?
Bem, minha mãe vinha de uma família grande e queria ter uma. Meu pai era filho único e não se importava muito em ter uma família grande, mas minha mãe o convenceu.
Nossa, sete filhos. Isso deve ser um problema. Temos quatro filhos na minha família e meus avós nunca conseguem acertar nossos nomes.
Pode ser difícil, e há certos sacrifícios que você precisa fazer.
Tipo o quê? Imagino que não haja privacidade.
Essa é uma. Outra é a falta de bens pessoais. Tudo o que você tem, de brinquedos a roupas, é usado pelos seus irmãos e irmãs. Principalmente roupas. Três quartos do meu guarda-roupa são de segunda mão.
E a diferença de idade também é irritante. Há uma diferença de dez anos entre mim e meu irmão mais novo. Não temos nada em comum.
O mesmo problema aqui. Há uma diferença de 18 anos entre o filho mais velho e o mais novo na minha família. O último filho nasceu quando o mais velho estava entrando na faculdade.
Bom, pelo menos ir para a faculdade não será tão ruim. Como seus pais são professores universitários, eles devem te dar uma mensalidade reduzida na faculdade.
Sim, mas não ajuda muito. Ter sete filhos significa que a situação financeira em casa está sempre bem apertada.
Foi um belo funeral.
Sim, pai, foi.
O filho fez um belo discurso sobre seu pai.
E foi longo também.
Acho que durou cerca de 45 minutos.
Mas passou rápido. Foi interessante.
Eu gostei.
Eu também vou fazer um discurso assim para você.
Você acha que alguém irá ao meu funeral?
Claro.
Acho que só a família estará lá.
Você tem muitos amigos. Eles também estarão lá!
Olá?
Olá, Randy. O que você está fazendo agora?
Nada. Só assistindo TV.
Tenho dois ingressos para um filme recém-lançado. Você gostaria de assistir comigo?
Claro. Que horas?
O filme começará às 2
Parece ótimo. Onde e quando nos encontraremos?
No meu estacionamento, às 14h.
Tudo bem. Até lá.
Como você acha que está a economia de Taiwan?
Na verdade, não é muito bom. As pessoas não estão gastando tanto quanto antes!
Você sabe por que isso acontece?
Acho que há vários motivos pelos quais o desemprego está muito alto hoje em dia.
Seu filho ainda acredita no Papai Noel?
Sim. Ela acredita em tudo sobre ele.
Que fofo.
Sim. Se ela não acreditar, o Natal não será tão emocionante para ela.
Quando você vai dizer a ela que Papai Noel não existe?
Não vou contar a ela. Ela vai descobrir e entender quando crescer.
Estou meio nervoso.
Nervoso? Por quê?
Não sei. Nunca fui a uma igreja antes. Não fui criado como cristão, então não sei o que fazer.
Não se preocupe. Você não precisa fazer nada. Tudo o que você precisa fazer é ouvir. Você vai gostar.
Talvez. Sei que concordei em ir com você, mas agora não me sinto bem com isso.
Escute, Ryan. Os católicos acolhem pessoas que não são católicas para visitar a igreja. Você não precisa fingir ser católico. Tudo bem se você vier só para ouvir.
Realmente?
Sim. Somos pessoas gentis e acolhedoras. Não é uma sociedade secreta ou algo assim.
Tudo bem. Mas vamos cantar?
Sim, mas você nem precisa cantar. Se quiser, pode cantar junto.
Não sei as palavras.
Existe um cancioneiro. Todas as letras estão nele. Muitas pessoas precisam ler as letras.
E eu irei à frente para receber o pão e o vinho?
Não. Isso é algo que somente os verdadeiros católicos fazem. Então, se você vier à igreja como visitante, você apenas ouvirá o culto. Mas você não deve ir até o altar para receber o pão e o vinho. Somente depois que alguém se junta à igreja, ele sobe para a Eucaristia.
Eu-car-ista? O que é isso?
Essa é a palavra especial para o ritual do pão e do vinho. Os católicos o chamam de Eucaristia.
Não parece uma palavra em inglês.
Não é. É uma palavra grega antiga. Significa gratidão.
Certo. Bem, me sinto mais confortável agora. Agora entendo que sou bem-vindo como visitante.
Claro que sim. Eu não perguntaria de outra forma.
Olá, Jack. Como foram suas aulas neste semestre?
Não foram tão ruins. Gostei muito da minha aula de ciências políticas.
Você consideraria essa sua aula favorita?
Não sei se eu o chamaria de meu favorito, mas ele está lá em cima.
Qual era sua aula favorita naquela época?
Fiz um curso de comunicação empresarial ano passado e foi ótimo.
Ainda não fiz isso. Se foi o seu favorito, acho que vou dar uma olhada.
O que você está lendo?
É um artigo sobre idiomas. Fala sobre a ideia de ter uma única língua global.
Parece que o inglês já é a principal língua global. O artigo sugere que deveria haver uma língua artificial como o esperanto como língua mundial?
Na verdade, sugere inglês. O principal argumento é que o inglês já é estudado como segunda língua na maioria dos países – China, Índia, México, Nigéria, Paquistão e Japão. Portanto, recomeçar com uma língua como o esperanto seria um desperdício. O segundo argumento é que o inglês é usado na tecnologia moderna muito mais do que qualquer outra língua. A maioria dos e-mails é enviada em inglês e a grande maioria dos sites usa inglês.
O artigo fala sobre outras línguas? Como eles sobreviverão em um mundo de língua inglesa?
O artigo ressalta que muitas línguas foram perdidas e continuarão perdidas, mas outras continuarão a ser usadas por gerações, mesmo que o inglês continue sendo a língua dominante.
Certo. Todas as pessoas que falam chinês, hindi, francês e espanhol não vão parar de usar essas línguas de repente.
Exatamente. O artigo sugere que essas línguas serão usadas, mas raramente na comunicação internacional entre falantes não nativos.
Nesse caso, continuarei aprendendo algumas frases básicas em outros idiomas.
Você está ajudando a resolver o caso?
Sim.
O que você acha disso?
É realmente um osso duro de roer. O problema é que o crime foi cometido sem deixar vestígios.
Ahh... Que dia lindo! Estou com vontade de fazer exercícios ao ar livre.
Que tal dar um passeio no parque?
OK. É maravilhoso dar um passeio no parque com o ar tão fresco.
Ah, é tão tranquilo aqui. Temos o parque só para nós, só você e eu!
Não vê muita gente ali? Logo à sua esquerda.
Ah, eu os vejo. Alguns estão praticando Taijiquan, alguns estão praticando esgrima, alguns estão praticando Wushu chinês.
Uma febre crescente de exercícios físicos está tomando conta da China.
Mais um copo de cerveja, por favor?
Obrigado, já chega.
Pelo menos uma para sua viagem.
Eu aceito se você insistir.
Você viu aquela casa?
Sim, parece interessante.
Você tem razão. Eu adoro muito.
Deve ser antigo.
Pelo menos mais de 100 anos.
Vamos entrar!
Não consigo abrir a porta.
Deve estar trancado.
Deixe-me perguntar à senhora idosa da recepção.
Ela não pode te responder.
Ela deve ser surda.
Deve ser uma casa mal-assombrada. Você está com medo?
Assustado? Você deve estar brincando.
Bom dia. Phyllis Seymour falando.
Olá, Sra. Seymour? Aqui é o Allan Parker. Estava esperando para ligar e agradecer por toda a sua ajuda na semana passada.
Muito obrigado, Sr. Parker. Mas esse é o meu trabalho.
Bom, quero que sua chefe saiba que é melhor ela te apoiar! Você é muito trabalhador!
Está chovendo lá fora, Catherine, é uma pena. Como está o tempo na sua cidade?
Faz muito calor, a temperatura costuma passar dos 40 °C.
Você gosta do clima em Seattle?
Na verdade, não. Mas eu gosto na primavera e no outono. Não gosto no inverno.
Por que?
O inverno é muito chuvoso, não gosto de dias chuvosos.
E o clima em Boston?
Morei lá por três anos. Gosto do verão, mas não gosto do inverno.
Faz muito frio no inverno?
Sim, é. Mas é bom na primavera e no outono.
Wei, você parece muito cansado.
Sim, não terminei o trabalho até às 21:00.
9:00!
Sim, tenho muito trabalho para fazer no momento.
Por que isso?
Porque muitas pessoas no escritório estão de férias.
Ouvi dizer que você vai para os Estados Unidos amanhã. Quero te ver no aeroporto.
Ah, muito obrigado.
Que horas você vai embora?
13h30. Mas tenho que fazer o check-in às 12h30.
Qual companhia aérea e qual voo?
Pan American Airlines. Voo 282.
Te vejo no aeroporto às 12h30.
Ok. Até amanhã.
Ele foi detido pela segunda vez na semana passada.
Você quer dizer que ele já tinha sido preso antes.
Claro, ele é um homem com história.
Ah, ele me enganou.
Olá. Posso sentar aqui?
Sim.
A propósito, eu sou Robin.
Olá. Meu nome é Jessica.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo também. E de onde você é, Robin?
Eu sou de Katmandu. E você?
Sou de Nova York. Ah, esta é minha parada. Tchau, Robin.
Tchau. Até mais.
Bom, eu nunca baixei música antes. Como funciona?
Ainda não? Se nunca experimentou, eu posso te mostrar como.
Certo. Mas por que baixar músicas é melhor do que comprar CDs na loja?
Baixar músicas é muito rápido e prático, e você pode ouvir uma prévia de todas as músicas antes de comprá-las.
Olá! Como vai?
Ótimo, obrigado. E você?
Muito bom. Me diz, onde você vai morar neste semestre?
No dormitório nº 4. Eu gosto da vida no dormitório. Você conhece muita gente e não precisa cozinhar. E você?
Ah, estou procurando um apartamento. Prefiro morar fora do campus. Posso estudar melhor.
Espero que você encontre um lugar. Escute, é melhor eu ir. Vou me atrasar para a aula.
Certo, vejo você por aí.
Tomar cuidado.
Acho que a pintura moderna não significa nada.
Eu também acho. É inútil.
Então por que tantas pessoas são loucas por isso?
Não sei. Talvez eles sejam realmente loucos.
Talvez.
Ouvi dizer que você vai se mudar.
Sim, encontrei uma casa melhor perto do meu escritório. Estou muito satisfeito com ela. Mas estou preocupado.
Com o que você está preocupado?
Estou preocupada em como levar todas as minhas coisas. Sabe, eu tenho muita coisa.
Você pode chamar uma empresa de mudanças.
Quanto custa essa dose?
Cerca de 200 RIB por um caminhão.
Acho que é um pouco caro.
Mas pense bem, você só precisa embalar suas coisas e deixar tudo para a empresa de mudança, quanta dor de cabeça você vai economizar.
Isso mesmo.
Conheço uma empresa de mudanças que tem uma ótima reputação pelos seus serviços. Vou deixar o número de telefone dela.
Maravilhoso.
É 8357688 8.
Certo, muito obrigado. Você me fez um grande favor agora mesmo.
De nada.
Eu vi seu carro lá fora, então parei.
Sim, venho aqui de vez em quando.
Eu só quis dizer que ela tem um gosto diferente.
Que tipo de garota ela é?
Ela é bem conservadora.
O noivo dela é taiwanês?
Sim.
Quantos anos tem ele?
Cerca de 30. Ele é muito extrovertido. Mas por que você pergunta?
Como você tem estado?
Tudo bem, obrigado.
E como estão todos na sua família?
Muito bem, obrigado. Vou encontrar minha esposa e minha filha para almoçar ao meio-dia. Gostaria de se juntar a nós?
Eu adoraria, mas receio que não possa.
Aquela garota parece muito atraente, não é?
Você acha? Eu não gosto de garotas assim. Gosto de garotas que não sejam muito magras. Se você gosta dela, vá conversar com ela.
Eu gostaria, mas tem o namorado dela. Ele tem ombros muito largos.
Ele é enorme! Ele precisa ir à academia para ter um corpo definido como esse.
Você prefere garotas altas ou baixas?
Não me importo, mas gosto de garotas com cabelos longos.
Temos gostos diferentes. Eu gosto de garotas de cabelo curto. Gosto de garotas altas — provavelmente porque eu também sou muito alto.
Você já namorou uma garota mais alta que você?
Não, nunca. Acho que nunca conheci uma garota mais alta que eu! Você engordou ultimamente?
Sim, já. Talvez eu devesse ir à academia, como o namorado daquela garota.
Estou ficando um pouco gordinho também. Talvez eu vá com você.
Bom dia, Linda. Como você está?
Bem ruim. Estou com um resfriado forte há três dias e ainda não consigo me livrar dele.
Sinto muito. Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Não, obrigado.
Bem, espero que você se sinta melhor logo.
Obrigado pela sua preocupação.
Você tem uma cópia do nosso contrato de serviço com a Telecoms? Não estou satisfeito com o tempo de resposta e gostaria de verificar os termos e condições do contrato.
Claro. Tenho uma cópia aqui. A renovação está prevista para o final do mês que vem. Ainda temos tempo de procurar outro fornecedor se você não estiver satisfeito.
Hum, qual deles é o melhor digitador?
Bem, Mary digita mais rápido que Jones. Mas acho que Jones digita com mais cuidado.
Existe alguma diferença na abreviação deles?
Jones certamente consegue escrever cartas mais rapidamente, mas a taquigrafia de Mary é a melhor da classe.
E quanto aos idiomas?
Ambas falam francês fluentemente. Mas acho que Mary fala alemão com mais fluência do que Jones.
Hum. Isso não importa muito. Porque temos mais visitantes franceses do que alemães.
Hoje é seu aniversário. Antes de mais nada, parabéns!
Obrigado por terem vindo. Vamos jantar ao ar livre. Comam à vontade!
Com licença. Tem alguém sentado aqui?
Não, ninguém.
Você não se importa se eu fumar, não é?
Bem, para ser franco, sim, eu acredito.
Ah, desculpe. Mas aqui não é proibido fumar, né? Quer dizer, você se importaria se eu fumasse aqui?
Na verdade é. Talvez você não tenha notado a placa.
Sinal? O que é sinal?
Ali, na janela.
Ah, desculpe. Não percebi. Desculpe.
Está tudo bem.
Não sei se acredito nele ou não.
Você pode confiar nele. Ele sempre diz a verdade.
Mas é realmente muito importante para mim.
Eu disse que você pode confiar nele. Você só precisa acreditar.
Sinto pena do velho.
Eu sinto o mesmo.
Deve ser terrível envelhecer.
Com certeza. Ele não tem a quem recorrer, está realmente muito infeliz.
Com licença, senhor. Poderia me dar um minuto?
Ah, sim.
Você vai trabalhar de trem todos os dias?
Sim. Eu vou para o trabalho cinco dias por semana de trem.
E você se importaria de nos dizer o que acha do serviço ferroviário?
É realmente muito bom.
Por que você diz isso?
Bem, os trens são frequentes e chegam no horário.
Qual trem você pega à noite?
Geralmente levo o trem das cinco e meia para casa.
E você consegue um assento?
Não, normalmente tenho que ficar de pé.
Você concorda que o serviço é rápido?
Sim, é razoavelmente rápido, mas certamente não é barato. As tarifas aumentaram 25% no momento.
Então, como foi o desempenho de todos?
Bom, tem um relógio que eu... MEU relógio vintage! Como você conseguiu o meu?
Seu relógio vintage? Acabei de pagar sessenta e cinco dólares por ele.
Sessenta e cinco? O quê...? Como você conseguiu barganhar com ele, Wei? Você nunca foi a um mercado de pulgas antes!
Deve ser o meu toque especial. Acho que a barganha está no meu sangue!
Nunca subestime uma mulher quando se trata de barganhar!
Você está estudando aqui, não é?
Sim. Estou aqui há três anos.
Você gosta deste campus?
Bom. Estou bastante decepcionado com isso.
Por quê?
É muito antigo. E não é tão especioso quanto eu esperava.
Ah. É horrível, mas não tem jeito.
Vou ter que aguentar isso.
Você se importaria se eu fumasse?
Preferiria que não fizesse isso.
O que você acha da série de TV?
Ah, para ser franco, acho que é pura perda de tempo assistir.
Sim, concordo, mas ainda assim muitas pessoas assistem.
Mas não penso muito nisso.
Trouxe batatas fritas. Você gostaria de um pouco, Jack?
Sim. Gostaria de trocar alguns dos meus amendoins por suas batatinhas.
Tudo bem. Obrigado.
Você tem ketchup?
Esqueci de trazer, mas talvez a Mary tenha. Vamos perguntar a ela.
Harry é um marido dominado pela mulher.
Não, ele não é.
Então por que ele se deixa levar pelo nariz?
Ele tem medo do sogro.
Você já se viu em uma situação em que teve que mentir para pessoas que confiavam em você?
Você quer dizer mentir para as pessoas para o bem delas?
Sim. É errado mentir para eles mesmo que seja para o bem deles?
É difícil dizer. Quer dizer, como você pode julgar o que é bom para eles? Talvez seja melhor dizer a verdade, não importa qual seja.
Mas às vezes é muito difícil dizer a verdade.
Eu sei. Se você tem certeza de que a verdade vai lhe causar mal, talvez você possa optar por não contá-la.
Olá, Julie. Estive no seu bairro e gostaria de passar por aqui.
Entre. Gostaria de uma bebida?
Parece revigorante. Obrigado!
May, a universidade é um lugar terrível?
Claro que não. A vida na universidade é divertida. Por que você perguntou?
Porque você estuda dia após dia para o vestibular. Então, imagino que você estudaria ainda mais depois de entrar.
Estudar na universidade não é fácil, mas não é tão árduo quanto você pensa.
Como você sabe disso? Você ainda não entrou.
Claro que sei. Certa vez, assisti à aula da Lisa, sentado em silêncio no fundo da sala.
Sério? Você não foi pego?
Claro que não. Você só pode assistir a qualquer aula se houver lugares vazios e se não atrapalhar a aula. Nas universidades, você estuda em um ambiente livre e criativo.
O que você quer estudar na universidade? Já pensou nisso?
Essa questão tem me incomodado bastante. Gosto de literatura chinesa, sabe? Mas economia está em alta agora, e tem uma perspectiva de carreira muito boa.
Eu escolho o que eu gosto. Você não sabe a tortura que é para mim estudar inglês, porque eu não gosto de inglês.
Embora eu goste muito de literatura chinesa, também me interesso por economia. É uma escolha difícil de fazer.
Você pode decidir depois. Você terá opções antes de enviar seu formulário de inscrição para a universidade.
Certo. Tenho bastante tempo para pensar com cuidado antes de tomar minha decisão final.
Quem é sua estrela favorita da NBA?
Kobe Bryant, é claro.
Kobe? Eu o conheço, o cara-chave dos Lakers, um baita jogador da NBA. Ele manda ver quando fura a defesa adversária.
Ele é competente tanto na condução de quadra quanto nos arremessos de bola, mas o que realmente o torna formidável é sua capacidade de alternar e driblar com a mão esquerda.
Talvez ele não seja bom em rebotes?
De fato, nenhum homem pode ser perfeito. Ele é apenas mediano em arremessar contra o gol. Geralmente joga como armador. Rebote pode não ser seu ponto forte.
Kobe veio a Pequim durante as Olimpíadas deste verão. Você foi à partida entre China e EUA?
Quem não gostaria? Meu amigo Lee chegou a pedir um autógrafo dele.
Pois bem, quais são os seus despojos?
Bem, nada mais do que um amontoado de fotografias.
Posso te ajudar?
Gostaria de encontrar este livro.
Há algum problema?
Acho que vocês não têm.
Você deveria procurar no nosso computador.
Eu fiz isso.
O que surgiu?
Deveria estar na prateleira, mas não vi.
Posso tentar pegar o livro em outra biblioteca.
Eu não sabia que você conseguia fazer isso.
Ligarei para você quando encontrar.
Agradeço sua ajuda.
O que aconteceu?
Foi apenas um mal-entendido.
Ouvi dizer que o pequeno Bob se recuperou.
Que alívio. Eu estava preocupada com ele.
A operação foi muito bem-sucedida.
Os pais dele devem estar muito felizes.
Você é a favor de fazer uma viagem durante as férias de primavera?
É exatamente isso que tenho em mente. Para onde você planeja ir?
Que tal as Montanhas Amarelas?
Boa ideia!
Você foi ao cinema ontem?
Sim, eu fiz.
O que você achou disso?
Não gostei muito do filme.
Acho que é o pior que já vi.
Ah, não sei se concordo com você. Não foi bom, mas também não foi o pior. Na verdade, não foi tão ruim assim.
Eu não consigo pensar o mesmo.
Além disso, algumas cenas eram boas, muito adequadas para as crianças.
Não posso concordar com você.
Obrigada por se oferecer para me dar uma carona. Estou ansiosa por essa festa, mas não queria ir sozinha.
Nem precisa falar. O prazer é meu. Você já foi a algum desses jantares grandes e com mesas desde que chegou em New Haven?
Não, esta é a minha primeira vez. Semana passada, fui a um churrasco para novos professores na casa do Reitor Barksdale. Peguei um táxi porque não queria me atrasar. Mas fui o primeiro.
Os churrascos geralmente começam devagar. Começar às duas horas significa que você pode chegar a qualquer momento depois das duas.
Obrigado por me contar isso.
Cheguei atrasado do shopping, mas estou com pressa.
Por que você está com tanta pressa? Eles disseram: Jantar às oito, e são apenas sete e quinze. Não quero ser o primeiro a chegar lá de novo.
Não se preocupe. Não seremos os primeiros.
Como você se saiu no último teste?
Duvido que eu consiga passar.
Não fique tão preocupado, você sabe que o Professor Robert não é muito rigoroso.
Mas eu frequentemente falto às aulas dele, e ele não gosta de mim.
Espero que você se saia melhor na final.
Preciso fazer isso se quiser passar no curso.
Estou tão entediado o dia todo.
Por que?
Jack me emprestou uma grande quantia de dinheiro e não me pagou.
Não faça tempestade em copo d'água. Tenho certeza de que ele fará isso no dia do pagamento.
Mike mudou muito depois do casamento.
Sim. Ele quase virou um escravo, a esposa está o levando pelo nariz.
É inacreditável. Ele era um cara tão rude.
E aí, Anna, o que você vai fazer hoje à noite? Gostaria de sair?
Ah, desculpe, não posso. Vou trabalhar até tarde hoje à noite. Preciso terminar este relatório.
Bom, que tal amanhã à noite? Você vai fazer alguma coisa?
Não, não estou. O que você está planejando fazer?
Vou assistir a um musical. Você gostaria de ir?
Claro, eu adoraria! Mas deixe-me pagar os ingressos desta vez. É a minha vez.
Tudo bem! Obrigado!
Desculpe, dormi demais. Meu despertador não tocou esta manhã.
De novo?
Isso mesmo, mesmo que eu tenha programado o alarme ontem à noite.
Seu relógio nunca funciona. Talvez você devesse comprar um novo.
Bom. Se quebrar de novo amanhã, com certeza comprarei um novo.
Talvez aí já seja tarde demais.
O que você quer dizer com tarde demais?
Nessa altura, você será demitido.
Você costuma assistir a jogos esportivos?
Vou de vez em quando quando tem algum jogo perto de casa, mas geralmente assisto pela TV.
Você consegue se lembrar dos jogos?
Às vezes. Mas nunca esquecerei o jogo em que nossa Seleção Chinesa de Vôlei Feminino venceu a Copa do Mundo. Foi o jogo mais emocionante e eletrizante que já vi.
O que você acha do seu trabalho?
O trabalho é um pouco difícil, mas é interessante.
O que você faz?
Eu trabalho em uma editora. E você?
O meu não é difícil, mas não é interessante.
O que você faz então?
Sou balconista de uma loja.
Posso te ajudar?
Não consigo encontrar o livro que desejo.
Por que você não tenta olhar o banco de dados?
Eu já verifiquei.
Temos disponível?
Não estava lá.
Acho que está perdido.
Você receberá outra cópia?
Sim, nós iremos.
Você poderia reservar um exemplar para mim?
Eu posso fazer isso.
Isso é ótimo. Muito obrigado.
Você pode me ajudar a descobrir como usar esta máquina de venda automática?
Sim, ficarei feliz em ajudar. O que você quer comprar?
Eu quero comprar aquele doce.
Certo. Então, esta máquina dará troco se você precisar. Você tem seu dinheiro em mãos?
Sim, até agora, tudo bem.
Em seguida, insira seus dólares na máquina. Certifique-se de que estejam lisos.
Sim, eu já sabia disso.
Tenho certeza de que você sabe que se o dólar ficar estagnado, você pode ter que alimentá-lo novamente.
OK, vamos em frente!
Agora é só fazer sua seleção e rezar. Se nada acontecer, tente novamente ou ligue para o número na lateral da máquina.
Espero que funcione!
Bem, boa sorte!
Como foi sua cerimônia de casamento, Abigail?
Meu marido e eu nos casamos em um cartório com apenas dois amigos presentes como testemunhas. Mas tivemos três festas para comemorar.
Três festas? É muita coisa. Deve ter sido caro!
Bem, como meu marido e eu somos de dois países diferentes e moramos em um terceiro, decidimos ter um em cada país. Na verdade, não era tão caro assim.
Seus pais ficaram chateados por não estarem lá para ver você se casar?
Eu gostaria que eles estivessem lá, mas eles não tinham condições de voar para nos ver, e nós não tínhamos condições de voar para vê-los, então eles entenderam.
A família do seu marido conheceu a sua família?
Os pais do meu marido voaram para conhecer a minha família quando nos casamos na minha cidade natal, o que foi ótimo. Algumas pessoas gastam quantias absurdas de dinheiro em recepções de casamento extravagantes, mas concordamos que a festa de casamento deveria ser menos sobre dinheiro e mais sobre família.
Faz sentido. Vocês foram em lua de mel?
Esperamos até nosso aniversário de um ano para ir em lua de mel para a África.
Você realmente não teve um casamento muito tradicional, não é?
De jeito nenhum, mas também não temos um casamento muito tradicional, então foi perfeito para nós!
Você leu isto? Diz que a resolução número um de Ano Novo é passar mais tempo com amigos e familiares.
Por que isso seria engraçado?
Bem, pense nisso. Somos uma sociedade em constante movimento, não porque precisamos, mas porque queremos.
Por que?
Trabalhamos duro e passamos menos tempo em casa porque estamos tentando prover para nossa família bens e serviços que geralmente são desnecessários.
Não concordo, mas, de qualquer forma, acho que você deveria começar a pensar em uma resolução de ano novo.
Qual é o sentido? Sempre fazemos uma resolução de Ano Novo e em fevereiro já a esquecemos. É inútil.
Bem, então talvez você deva decidir se ater às suas metas e objetivos.
E você? Sua bolsa de academia está acumulando poeira e você ainda tem tênis de corrida novinhos em folha que ainda não foram usados.
Bom, eu iria se você cumprisse sua promessa de ir à academia comigo todos os dias!
Sim, sim, tanto faz.
Como foram suas férias?
Viajei pelas Três Gargantas.
E a viagem? Você se divertiu?
Sim, nos divertimos muito. A viagem foi incrível. Passeamos pelas Três Gargantas de barco. É realmente emocionante!
Seu barco flutuou rio abaixo?
Sim. Há muitos lugares onde o desfiladeiro é muito estreito, com penhascos íngremes em ambos os lados.
Parece perigoso.
Sim, mas temos coletes salva-vidas. E nos divertimos muito com isso.
Que viagem emocionante!
O que você achou do comportamento dele ontem?
Ele é um cachorro triste. Ele veio ao casamento de jeans!
Acho que não. Ele só não tinha bom senso.
Eles nos prometeram vista para o mar.
Bem, dá para ver só o mar. Entre as chaminés das fábricas.
Não é horrível? Não aguento nem olhar. Acho que não consigo suportar esse lugar por duas semanas.
Bem, não tem jeito. Vamos ter que aguentar.
Olá, Mike, quanto tempo. Como vão as coisas?
Nada mal. Obrigada. Você está ótima hoje. E seu marido, como está?
Ele pegou um resfriado ontem, mas se sente muito melhor agora.
Fico feliz em ouvir isso. Por favor, mande lembranças a ele.
Com certeza. Obrigado.
Olá, como vai.
Não muito bem! Acabei de ir ao médico. Não tenho me sentido muito bem nos últimos dias.
O que você tem? Tosse? Resfriado?
O engraçado é que não sei o que há de errado comigo. Só me sinto exausto.
Talvez você esteja trabalhando demais. Você tem um trabalho de alta pressão.
Talvez. Eu também não consegui manter a comida no estômago. Isso é incomum.
Bem. Tenho certeza de que o médico poderá prescrever algo para você se recuperar. O Dr. Jameson é muito bom.
Sim, ele está. Marquei uma consulta para as 10 horas, então é melhor eu ir.
Certo. Espero que você melhore logo. É melhor você ir com calma. Tenho certeza de que o médico vai prescrever repouso, sabia?
Se você sair recentemente, verá algumas pessoas andando de scooter em ruas principais e vielas.
Sim. O engenheiro alemão jamais imaginaria que a scooter com apoio manual que ele inventou há alguns anos para resolver seus problemas de trânsito se tornaria tão popular no Ocidente em poucos anos e até mesmo se espalharia para o Japão e a China.
Considerando os "cinco órgãos sensoriais" de uma scooter, ela pode ser considerada delicada e ágil. Puxe o bastão em forma de T e coloque-o na vertical com a prancha plana, depois puxe-o verticalmente, ajuste a altura de acordo com suas necessidades e você poderá usá-la.
Pequeno e requintado no tamanho, fácil de operar, dobrável e fácil de transportar são seus encantos.
Segure o bastão com as duas mãos, fique em pé na prancha, o outro pé recua em direção ao chão e controla bem o equilíbrio do corpo, e então você pode surfar no ar. A sensação é de surfar. Você não precisa deixar que outras pessoas lhe ensinem. Seu medo desaparecerá rapidamente.
Olá, querida, você sabe qual é o dia importante de hoje?
Não sei.
Por favor, pense bem.
Oh, eu vejo.
Vamos, querida. Eu sei que você não pode esquecer disso.
É sábado, um ótimo fim de semana.
Ur, você realmente me decepcionou.
Não fique bravo comigo. Tenho péssima memória.
Não, não. Você simplesmente não se importa comigo. Você é um marido indiferente.
Que dia é hoje na Terra?
É aniversário do nosso casamento.
Olá, querida, você sabe qual é o dia importante de hoje?
Não sei.
Por favor, pense bem.
Oh, eu vejo.
Vamos, querida. Eu sei que você não pode esquecer disso.
É sábado, um ótimo fim de semana.
Ur, você realmente me decepcionou.
Não fique bravo comigo. Tenho péssima memória.
Não, não. Você simplesmente não se importa comigo. Você é um marido indiferente.
Que dia é hoje na Terra?
É o aniversário do nosso casamento.
Vamos encerrar o dia.
É bom ir para casa mais cedo de vez em quando. Mas é a correria da noite.
É difícil viajar uma longa distância.
Claro que sim. Eu realmente odeio ficar preso num engarrafamento.
Como foi sua viagem para a América?
Nós nos divertimos muito.
Você foi ao Magic Kingdom?
Não, mas fomos ao Kennedy Center.
O que você achou desses pratos?
Tudo bem, elas são coloridas e saborosas.
Você gostou do seu jantar?
Sim, experimentei. Nunca provei nada parecido.
Você gostaria de mais arroz?
Não, obrigado. Estou satisfeito.
Outro pedaço de torta de carne?
Não, obrigado. Estou de dieta.
E a sobremesa?
Sorvete, por favor.
Qual foi o filme que você viu ontem à noite?
Era um filme estrangeiro chamado 'E o vento levou'.
Sério? Eu também já vi esse filme.
O que você achou do filme?
Achei muito bom.
Não posso dizer que concordo.
Você está brincando. O enredo e a atuação foram excepcionais.
Acho que esperava muito do filme, então fiquei um pouco decepcionado.
Pode ser.
Tom, você não está velho demais para pedir doces?
Do que você está falando? Cadê o seu espírito de Halloween? Você nunca se fantasiou e saiu pela vizinhança pedindo doces com os amigos?
Claro que sim, mas quando eu tinha dez anos! Doces ou travessuras são coisa de criança, além disso, tenho certeza que as pessoas vão pensar que você é um sequestrador ou algo assim, andando por aí com crianças do PCN à noite.
Tanto faz, vou até a loja ao lado. Ouvi dizer que a Sra. Robinson está distribuindo grandes sacos de M&Ms!
Ouvi dizer que Yolanda tem estudado todas as noites desta semana para a prova.
Ótimo, mas acho que é tarde demais. Ela não estudou o semestre todo e duvido que consiga recuperar o atraso em uma semana.
Olá. Sou o Jason.
Olá. Meu nome é Dolma.
Prazer em conhecê-la, Dolma.
Prazer em conhecer você também.
Quando e onde você nasceu?
Nasci em Pequim em 1965.
Você parece tão jovem.
Sério? Obrigada.
E a caminhada? Ontem estava congelante, vocês estão bem?
Não poderia ser melhor, foi maravilhoso. Nos divertimos muito lá. Havia tanta alegria, tanta caminhada e respirar o ar do inverno. Chegamos ao parque às 9 da manhã e só saímos às 15 da tarde.
Você está caminhando há 6 horas, não é chato?
Claro que não! Construímos um boneco de neve, alguns cachorros de neve e um grande forte de neve. Escorregamos na bela colina. Foi um verdadeiro exercício. Ao meio-dia, fizemos um piquenique de inverno especial ao ar livre. Felizmente, gravamos tudo em vídeo. Você precisa vir conosco da próxima vez. Aposto que vai adorar.
Bom. Você sabe que eu odeio andar, mas mal posso esperar para ver o vídeo de vocês.
Você acredita em adivinhação por horóscopo?
Eu era ateu. Mas, nos últimos meses, não pude deixar de formar uma opinião mais favorável sobre o horóscopo.
Parece interessante. Você se envolveu em algum mistério?
Não exatamente, exceto que acho as previsões do horóscopo cada vez mais precisas. Encontrei um site que me envia uma mensagem atualizada por e-mail todos os dias, prevendo minha experiência em detalhes. É incrível ver que essas previsões estão em grande parte alinhadas com a minha vida diária.
O que isso dizia sobre você então?
Por exemplo, a mensagem de anteontem me notificou que eu, como leonino, teria uma "experiência incomum com comida e bebida". E, como se viu, a realidade correspondeu bem a essa previsão. Na noite de Las Vegas, fui convidado para um jantar pelo Sr. Lee.
Mas deve ter sido apenas uma coincidência. É a única maneira da superstição vencer a ciência.
Ah, não. Nunca se sabe se tal e tal coisa é ciência ou pura fraude. Se o horóscopo é realmente algo enganoso, como é possível que uma proporção tão grande de jovens o tenha em alta conta?
Para se divertir. Serve como um tópico compartilhado entre eles. Embora afirmem consultar as previsões constantemente e se maravilhem com sua "precisão", eles não necessariamente as levam a sério. Quando descobrem que essas previsões correspondem às suas experiências de vida real, eles se deliciam em espalhar a emoção com os amigos. Mas se não houver correlação entre a realidade e as previsões, eles apenas sorriem, esquecem-nas e continuam vivendo como sempre.
Não tenha nenhum tipo de relação com ele. Sabe, ele não é um homem gentil.
Sim. Às vezes eu simplesmente não consigo aceitar o comportamento dele.
Se você atacá-lo, tenha certeza de que ganhará um Roland por um Oliver.
OK, é melhor ficar longe dele.
Está bonito e claro hoje, não é?
Sim. O outono é maravilhoso aqui.
Que tal no inverno?
É um momento difícil. O ar é frio e úmido, e a estrada geralmente está gelada.
É chato, né?
Claro.
Chove muito durante o verão?
Bastante. Nunca nos preocupamos com a falta de água da chuva em nossa área.
Então você deve levar um guarda-chuva com frequência.
Isso mesmo.
Parece que você não está gostando desse treino.
Não estou nada louco por isso.
Você não gosta desse tipo de exercício?
Não estou interessado. Você está interessado?
Sim, engraçado. Achei que você tivesse gostado.
Eu odeio isso.
Deixa pra lá. Acaba em 10 minutos.
É a pior coisa que já tentei.
Olá, Jenny. Você vai para a escola agora?
Sim. Tenho aula de inglês às 9 da manhã.
Tem algum plano para depois da aula?
Na verdade não. E você?
Teremos as provas de meio de semestre no mês que vem. Pretendo procurar alguns livros importantes e estudar na biblioteca. Você quer se juntar a mim?
Claro. Preciso devolver alguns livros. A entrega é hoje. Além disso, também posso ler algumas publicações semanais, revistas e jornais.
Ótimo. Depois disso, podemos ir à piscina do ginásio.
Parece uma boa ideia. Podemos relaxar um pouco neste verão tão quente. Você sabe nadar bem?
Bom, essa é uma boa pergunta. Não nado há quase dois anos. Acho que preciso praticar mais.
Ah, já são quase 9 horas. Preciso me apressar. Estou atrasada. Te vejo depois da aula em frente à biblioteca, então. Tchau!
Até lá.
Linda, você gostaria de alguns doces ou biscoitos?
Não, não tente me tentar. Estou ficando gordinha e preciso emagrecer.
Você não é realmente gordinha. Na verdade, você é bem magra.
Acho que não. Sei que engordei neste inverno.
Então você está cuidando do seu peso, não é?
Sim, para falar a verdade. Estou de dieta.
Você ouviu a previsão do tempo?
Não. Por quê?
Um tufão está se aproximando.
Sem chance!
Sim, deve chegar amanhã à noite.
... Eu sabia. Eu sempre soube que você era lésbica!
Ela é minha colega de quarto, não minha acompanhante. O cara do D, como em nerd.
Haha. Ainda tenho aquele ótimo senso de humor, pelo que vejo. Aqui está meu cartão. Eu vendo carros usados. Um carro nosso é um carro em que você pode confiar!
Tudo bem então. Você não costumava namorar a Sheryl?
Uma doce menininha. É, ela ficou com o coração partido quando o cara do D disse que não podia ser um cara de uma mulher só.
Ah? Ouvi dizer que ela terminou com você. Enfim, ela está logo ali. Ah, Sheryl!
Qual seleção você acha que vai rir por último nesta Copa do Mundo?
Gostaria que fosse a Alemanha. Mas parece que eles não estão em boas condições.
Não, não são. Eles tiveram dificuldades na fase de grupos e só garantiram a vaga nas oitavas de final com um cabeceio de Wallack nos últimos três minutos. Imagine só: o grupo A é formado por Áustria, China e Arábia Saudita, todos pequenos.
Parece que eles não tiveram sorte desde o início do evento. Os chutes deles acertaram a trave umas seis vezes. Meu Deus! Receio que o time esteja enfeitiçado.
Bem, pelo menos os alemães demonstraram uma ótima capacidade de controlar o meio-campo. Eles registraram um total de 62 desarmes na partida contra a Áustria. E são dotados de um senso posicional perfeito. Acho que isso criará chances de gol mais cedo ou mais tarde.
Concordo. Embora os atacantes alemães não sejam bons em driblar os defensores adversários, eles rompem a linha defensiva com movimentos rápidos para as posições de ataque corretas e com passes precisos e oportunos.
É por isso que ainda tenho grandes esperanças na equipe. Agora que o torneio avançou para a fase eliminatória, os alemães provavelmente chegarão à final.
Sim. Eles têm uma boa reputação por sua tenacidade e disciplina, especialmente em encontros vitais e decisivos.
A mulher foi espancada novamente. Por que ela não chamou a polícia?
Porque foi o marido dela quem bateu nela.
É incrível.
Ela disse que não queria sujar o próprio ninho.
Você está se sentindo melhor hoje, Bill?
Bem, é difícil dizer. Eu tusso muito à noite.
É melhor você parar de fumar. Faz mal à saúde.
Você está certo, mas sabe que é difícil abandonar um velho hábito.
Mas primeiro você deve se decidir.
Sabe, muitas vezes tenho que trabalhar até tarde da noite. Preciso de algo para me manter acordado.
Por que você não vai dormir e acorda cedo? Você terá o mesmo tempo para trabalhar.
Obrigada pelo conselho! Vou tentar.
Não sei por que as pessoas são tão loucas por David Peckham. Será que há algo tão fascinante nele?
Ele atrai os fãs graças a duas coisas
Quer dizer que ele joga bem? Sim, ele costuma marcar gols em cobranças de falta em jogos cruciais. Mas uma partida de futebol não é, de forma alguma, apenas uma demonstração de cobrança de falta.
Claro que não. O que realmente importa é jogar em equipe, passando a bola entre si, driblando os defensores. As faltas são o resultado do esforço coletivo de todos os companheiros. No entanto, algumas faltas
Nesse caso, talvez o charme facial deva ser seu principal trunfo. Afinal, a maioria de seus fãs são meninas.
Sim, seu rosto parece másculo, com nariz reto e olhos infinitos. Como um homem de estatura mediana no Ocidente, ele mantém uma figura poderosa, mas elegante, não parecendo nem magro nem corpulento.
E ele é inglês! Ele é um cavalheiro exemplar quando veste um terno preto e fala com um sotaque britânico típico.
O que você está lendo? Você está com o nariz enfiado naquele livro desde ontem à noite.
Este livro é tão bom. Simplesmente não consigo largá-lo! Chama-se "O Poder do Um".
Desde que me lembro, não leio um livro assim.
Eu também não. Desde a primeira página, essa autora me conquistou!
Posso ler quando você terminar?
Sim. Estou no último capítulo agora e é simplesmente emocionante.
Não me diga nada sobre isso. Quero ler com meus próprios olhos.
Certo. Mas prepare-se para uma noite em claro! Duvido que você queira parar de ler também.
Você tinha um emprego de meio período quando ainda estava na escola?
Não. Eu estava ocupado demais estudando o tempo todo. E você?
Sim. Eu trabalhava cerca de 20 horas por semana em uma pizzaria.
Como foi isso?
Estava sempre muito movimentado lá.
O que você fez?
Fiquei atrás do caixa e anotei os pedidos de pizza.
Você recebeu alguma vantagem no trabalho?
Sim. Pude comer o máximo de pizza que pude de graça.
Posso me apresentar? Sou Steven Smith.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Smith. Meu nome é Jenny.
Não se preocupe. Por favor, sente-se e relaxe.
Como eu poderia me sentir tão à vontade? Estou muito irritado.
Mas você deve evitar apontar o dedo quando não tiver os fatos reais.
Ok. Vou tentar me acalmar primeiro.
Parece um livro interessante.
Sim. Contém fotos de edifícios interessantes do mundo todo, com breves descrições de como foram construídos, sua finalidade e assim por diante.
Lá estão as pirâmides. É fácil entender como elas ganharam esse nome! Mas elas não têm lados lisos.
Agora não, mas a maioria já tinha. Há uma imagem do Pentágono nos Estados Unidos. É bem característico, com seus cinco lados.
Olhe para aquele prédio de escritórios cilíndrico. Nunca vi um com esse formato antes.
Sim. Normalmente, apenas as torres de TV têm formato cilíndrico.
As torres de TV costumam ser mais grossas na parte inferior do que na superior. Elas não são perfeitamente cilíndricas.
Este é o maior estádio esportivo do mundo. É um oval enorme.
Que esportes eles praticam lá?
Diz aqui que ele é usado principalmente para grandes partidas de futebol e reuniões esportivas.
Esse edifício é um cubo perfeito?
De acordo com o livro, sim. Nunca vi um prédio que fosse um cubo perfeito. Olhe para o prédio. Visto do ar, parece um quadrado com um semicírculo anexado a cada um dos quatro lados. O quê?
Diz aqui que é um memorial de guerra. Há uma estrutura distinta: o stomium em Bruxelas. Viu? Consiste em vários cilindros conectados. Acredito que seja possível subir e descer dentro dele.
Ei, Bobby. O que está acontecendo?
Só estou dando uma pausa para fumar.
Esqueci meu cigarro hoje. Você tem outro?
Claro. Aqui está.
Obrigado.
Eu não sabia que você fumava.
Sério? Eu fumo há mais de um ano.
Ah. Você ainda é novo no mundo do fumo. Eu fumo há 7 anos.
Você já tentou parar?
Muitas vezes. Sou realmente viciado. É mais difícil parar do que você imagina.
Sim. Tentei parar no mês passado e pensei que seria fácil, mas descobri que ainda estou fumando.
Recomendo fortemente que você pare logo. Quanto mais você fuma, mais difícil fica parar.
Acho que você tem razão. Certo. Preciso ir para a aula. Obrigado pelo cigarro. Falo com você depois.
Sem problemas. Falo com você mais tarde.
Você sabe quem acabou de se casar? O velho Mc Donald.
Nunca! Ele tem mais de 80 anos, não é?
Ele tem quase 90 anos.
Meu Deus! Tem certeza?
Sim. Além disso, a esposa dele tem 84 anos.
Ela é mesmo?
Sim, ela é. E adivinhe, ele é o sexto marido dela.
Sério? Que mulher, não é mesmo?
O que você fez ontem à noite?
Fiquei em casa assistindo TV.
Você assistiu ao jogo Barcelona x Madrid?
Sim, foi um jogo muito equilibrado.
Quais foram os resultados do jogo?
Terminou empatado.
Qual foi a pontuação real?
Eram três no total.
Sério? Achei que o Barcelona ia ganhar. Eles são um time muito melhor que o Real Madrid.
Se o Barcelona tivesse jogado como normalmente faz, deveria ter vencido.
O que aconteceu?
Os goleiros se machucaram depois do primeiro gol, mas ele continuou jogando mesmo assim.
Isso explica tudo.
Quantos jogos faltam para esta temporada?
Esse foi o último jogo antes dos playoffs.
Quando começam os playoffs?
Em algumas semanas. Você pretende assistir?
Claro! Eu adoro assistir a jogos de futebol na TV.
Eu também! Você quer vir assistir ao próximo jogo na minha casa? Estou planejando convidar algumas pessoas para assistirem juntos.
Claro, isso seria ótimo.
Ok, então é um encontro!
A atuação deste filme é maravilhosa. Apesar do enredo fraco, a atuação, a música e a cena ganharam o Oscar deste ano.
Sinto muito pelo herói. Não acho que haja desculpa para a atuação dele em alguns papéis.
Não seja tão crítico. Não podemos esperar que seja perfeito.
No último fim de semana, eu também não queria sair, então fiquei em casa e joguei videogame sozinho. Foi muito divertido!
Ah sim, isso parece bem legal, eu acho...
Sim, eu adoro videogames. Aliás, todos os meus amigos estão na internet. Nunca conheci nenhum deles no mundo real.
Ah, é sério... você deve ser muito popular na internet. Mas é verdade que é legal fazer algumas coisas no conforto da sua casa.
Olá, Pam.
Estou feliz que você conseguiu vir.
Parece que tem muita gente lá dentro.
Sim. Convidei muitos amigos além de você.
Devo tirar meus sapatos?
Todos nós mantemos nossos sapatos calçados dentro de casa.
Onde estão seus pais?
Eles saíram para que pudéssemos ter a casa só para nós.
Isso é ótimo!
Você irá conosco neste domingo?
Para quê?
Vamos jogar vôlei.
Desculpe, não estou com vontade de jogar. Tenho muita lição de casa.
Acho que já passou da hora de irmos embora.
O quê? Você não quer mais bebidas?
Eu adoraria, mas tenho que acordar cedo amanhã e chegar no escritório na hora certa.
Ah! Desculpe, mas queria que você pudesse ficar.
Obrigado por uma noite muito agradável e pela sua hospitalidade.
Não precisa falar. Você pode vir quando quiser.
Nossa, o inverno é sempre tão frio assim em Taiwan?
Na verdade, não. Geralmente é bem mais quente. Você não está acostumado com o frio?
Não, eu sou do sul da Califórnia. Este é meu primeiro inverno de verdade.
Bem, é melhor você comprar mais roupas quentes.
Qual é a temperatura hoje?
Eu diria que é cerca de 5 graus Celsius.
Quando é seu aniversário?
1º de agosto.
Você costuma fazer festa de aniversário?
Sim, fazemos isso. Meus pais preparam o jantar para mim.
O que você faria na festa?
Cantamos "Parabéns a Você" na festa e comemos bolos de aniversário.
Você sabe quando as pessoas começaram a cantar a música "Parabéns a Você"?
Bom, eu não sei.
Deixe-me contar a história. Em 1892, Patty Smith Hill e Mildred Hill escreveram uma canção chamada "Bom dia para você". Mas depois alguém acrescentou as palavras "Parabéns a você" à melodia.
Então a música "Parabéns a Você" ficou popular desde então?
Sim, na verdade, a música tem sido cantada desde sua publicação em 1932. Pessoas do mundo inteiro a cantam em muitos idiomas diferentes.
O que você acha do seu professor?
Ele é muito rigoroso conosco.
E ouvi dizer que ele dá palestras muito boas.
De fato. Ele também é rigoroso consigo mesmo. Percebemos que todas as suas palestras são bem preparadas.
Tenho um novo chefe.
Ah, como ele é?
Bem, ele tem cabelos escuros e olhos castanhos.
Sim.
E um carro esportivo branco.
Hum, isso é bom.
Sim, mas ele também tem esposa e três filhos.
Sou muito grato pelo que o senhor fez ao meu filho, doutor.
Tudo bem, Sr. Smith. Esse é o meu trabalho. Estou muito feliz que ele tenha se recuperado tão rápido.
Sei que ele lhe causou muitos problemas. Muito obrigado.
Sem problemas. Ele é muito fofo e corajoso. Aliás, lembre-se de mantê-lo longe de frutos do mar por pelo menos duas semanas.
Farei isso. É muita consideração sua.
Você gostaria de jantar comigo esta noite?
Ah, isso parece ótimo!
Eu te pego às... digamos, sete e meia?
Sim, isso seria perfeito.
Vejo vocês hoje à noite então.
Sim. Obrigado por me convidar.
Com licença, você poderia me dizer onde conseguiu esse livro de música?
Claro. Deixe-me ver. Ah, está naquele lugar.
Está muito alto. Não consigo alcançá-lo. Você pode me ajudar?
Claro. Aqui está.
Muito obrigado.
Muito obrigado. Não aguento mais isso.
Ela vai insistir. É um rosário. Ela tem milhões deles. Pegue.
O que ela quis dizer agora há pouco sobre criar porcos?
Ah! Minha avó costumava dizer: "criar porcos, criar filhos... pelo menos você pode comer os porcos".
Ha-ha. Entendi. Engraçado. Sua prima é uma mulher muito sarcástica.
Ela gosta de reclamar do marido machista e dos seus “bambinos”, mas ela os ama muito.
Estou com fome, vamos comer alguma coisa.
Claro! Que tal irmos para casa e prepararmos alguns sanduíches?
Que nada! Vamos comer um hambúrguer com batata frita.
Tudo o que você faz é comer fast food pouco saudável: pizza, batata frita, hambúrguer e cachorro-quente! Você precisa começar a comer melhor!
Do que você está falando? Às vezes eu como salada.
É isso aí! Estou falando sério! Você também deveria reduzir o consumo de açúcar. Você bebe refrigerantes ricos em xarope de frutose! Não é nada saudável!
Ótimo! Vou começar a beber e a comer refeições caseiras com baixo teor de gordura. Você está feliz agora?
É um começo, mas ficarei feliz quando vir você cumprir sua promessa!
Ouvi dizer que você e James estão finalmente noivos.
Sim, somos.
Quando você vai se casar?
Na primavera.
Ah, que lindo! Onde será o casamento?
Bem... ainda não temos certeza, provavelmente em St. Albans.
Ah, sim, seus pais moram lá, não é?
Sim, está certo.
Onde você vai morar depois de se casar?
Vamos comprar um apartamento ou uma casa pequena em algum lugar no sul de Londres.
Você vai desistir do seu emprego?
Sim, provavelmente, mas posso procurar outro quando estivermos instalados.
Papai, quero comprar uma esportiva de dez marchas.
Quanto custa? Trezentos dólares são suficientes?
Não, não estou pedindo dinheiro. Estou pedindo seu conselho.
Ah, você já cresceu, filho.
Sinto pena do velho.
Eu sinto o mesmo.
Deve ser terrível envelhecer.
Sim. Ele não tem com quem contar.
Que bela foto você tirou!
Sinto-me lisonjeado, mas qualquer outra pessoa conseguiria fazer isso.
Você tem um verdadeiro talento, Ellen!
Estou pensando em fazer um álbum, sabia?
Não tenho coragem de cuidar das crianças agora.
Por que?
As crianças sempre se colocam em perigo. Meu coração está sempre na boca quando elas chegam.
É porque seus filhos cresceram e você não convive com uma criança há muito tempo.
Há algo que eu possa fazer por você?
Sim, o frango frito está duro demais para comer. Sugiro que você me traga outro de graça.
Bom, acho que você deveria ir atrás do nosso gerente. Vou chamá-lo aqui.
OK. Vou falar diretamente com ele.
Por que Tom pediu demissão?
Ele disse que seu trabalho atual parecia um beco sem saída.
Se ele não mudar sua atitude em relação ao trabalho, não acho que um novo emprego possa fazer alguma diferença.
Quero comprar um presente para o meu pai. Você quer ir comigo escolher um para ele?
Claro. É aniversário do seu pai?
Você não sabia? Amanhã é Dia dos Pais.
Ah! Como pude me esquecer de um feriado tão importante?
Você também precisa escolher um presente para seu pai, certo?
Sim, vamos lá.
Jane vai deixar seu emprego no banco.
Você deve estar brincando. O trabalho é bom e ela é bem paga.
É verdade, mas ela diz que está cansada de contar o dinheiro dos outros.
Há quanto tempo você está na China?
Alguns meses.
O que você acha de viver aqui?
Ótimo! Estou me divertindo muito.
Vamos ver pandas! O noticiário disse que dois pandas chegaram ao zoológico na semana passada.
Ótimo! Eu também gostaria de ver pandas fofos.
Como podemos chegar lá?
Podemos pegar o MET e descer na Estação Zoo.
Certo! Vamos lá.
Uau! Este zoológico é realmente enorme.
Sim, você pode encontrar centenas de animais diferentes aqui. É o maior zoológico de Taiwan.
Observe o mapa. Ele apresenta diferentes áreas, como vida marinha, mamíferos, animais polares e insetos.
Onde posso encontrar os pandas? Acho que estamos aqui para ver os pandas.
Temos que ir para a área dos mamíferos. Estamos no portão agora. Precisamos ir direto daqui, virar à esquerda e seguir até o final e virar novamente à esquerda.
Deve levar pelo menos 20 minutos para chegar lá. Há algum ônibus circular de um lugar para outro em todo o zoológico?
Arranjar uma desculpa é obviamente a sua praia. E tentar evitar cuidar das crianças é no que você é bom.
Escuta, Nancy. Se eu não trabalhar duro, serei demitido.
Você está passando a responsabilidade para trás. Eu serei enforcado se te convidar para ir ao parque com a gente.
Vamos, Nancy. Fique tranquila. Eu vou com você e vou ficar acordado até tarde hoje.
Obrigado por me mostrar seus escritórios, Sr. Becker. Entendo por que os burocratas de Washington gostam de seus empregos.
Por que você diz isso?
A cidade é linda, o comércio é..., os escritórios são modernos e confortáveis, e o trabalho é muito interessante.
Muitas pessoas trabalham para o governo federal durante toda a vida adulta. O serviço público pode ser uma carreira gratificante e segura.
Você quer dizer financeiramente recompensador?
Bem, muitos cargos pagam salários comparáveis aos de indústrias privadas.
Sempre pensei que a maioria dos burocratas eram preguiçosos.
Às vezes isso é verdade, mas não geralmente. A maioria dos agentes federais são profissionais honestos e dedicados. É difícil manter pessoas altamente qualificadas, então o salário e as condições de trabalho precisam ser atraentes.
Quanto você ganha?
Sou um GS-15. Isso é muito alto na escala de trabalhadores, mas mesmo um GS-1 recebe um salário digno.
Acabei de ser demitido.
Você pediu por isso.
Olá?
Olá, Kathy. Você já almoçou?
Ainda não. E estou com muita fome agora.
Eu também estou morrendo de fome. Tem um restaurante chinês novo aqui perto. Você quer ir almoçar lá?
Por que não?
Desta vez, é por minha conta.
Obrigado. Eu poderia comer uma vaca.
Gostaria de ver nossas novas camisas?
Desculpe, mas não estou realmente interessado nessas coisas.
Mas eles são muito legais, sabia?
Realmente.
E também não é caro.
Ah, não me importo com isso.
Todo mundo está comprando.
São eles?
Sim, elas estão muito na moda, sabe?
Receio não estar interessado em moda.
Eu vejo.
Mas muito obrigado mesmo assim.
Desculpe, não pude ajudar você.
Olá. Tudo bem?
Nada demais. O que há de novo com você?
Não muito. Tenho andado bem ocupado.
Eu também. Parece que tudo o que eu faço é comer e dormir.
Preciso ir. Me liga hoje à noite.
Certo. Até mais tarde.
Ei, que tipo de bebida você quer? Gatorade ou água?
Gatorade. É rico em vitaminas e nos dá energia e vitalidade.
Sim, é exatamente isso que precisamos. Um para cada um.
O que devemos fazer agora que Jack está fora do jogo?
Deveríamos escolher entre os backups.
Isso mesmo. Torcer o tornozelo e quebrar a perna são coisas comuns durante a partida.
É por isso que devemos aprender a nos proteger. Caso contrário, o jogo não vale a pena.
Com certeza. Na quadra de defesa, deveríamos mudar a posição em que jogamos.
Sim, eu joguei como ala-armador, gosto de arremessar e você vai jogar por dentro, ok?
Concordo com você. Acho que jogaremos muito melhor do que antes.
Nossa, a torcida está chegando. A música está fantástica.
É, olha só como eles são apaixonados! São profissionais?
Bom, você devia perguntar ao seu amigo. Você sabe que eu não sou o chefe. Brincadeira.
Ops! Quase me esqueci. Você vê a garota no meio da primeira linha?
Sim, e aí?
Você não acha que ela se parece com sua filha?
Eu também tenho uma dúvida. Ah, me mate de leve, ela é May.
Bem-vindo à minha festa de aniversário. Estou muito feliz que você possa vir.
Obrigada pelo convite. Aqui está o presente para você. Feliz aniversário, Francis! Muitos anos de vida felizes e saudáveis para você!
Obrigado, posso abrir agora?
Sim, por favor, faça isso.
Uau, um modelo de carro remoto e minha marca favorita. Gostei muito. Que legal da sua parte.
É, eu estava com muita dúvida se devia te dar esse carrinho lindo. Foi o último que eles tiveram e eu gosto muito dele.
Típico de você, sempre querendo guardar o melhor para si. Quanto mais aprecio o presente agora.
Olá, Mark! Faz tempo que não nos vemos!
Oi Alex!
Onde você esteve?
Acabei de voltar de Londres.
Como foi seu voo?
Estava tudo bem. Mas houve muita turbulência.
Que pena. Quanto tempo durou o voo?
Eram 10 horas.
Você fez uma escala?
Sim, em Paris, França.
Você comprou alguma coisa nas lojas duty-free?
Sim. Comprei duas caixas de chocolate – uma para mim e uma para você!
Ah, você não precisava...
Não foi nada.
Gostaria que a concorrência parasse de caçar nossos funcionários. Quando Susan pediu demissão na semana passada para trabalhar no Sunburst, ela foi a quarta funcionária a nos deixar por eles.
Você já considerou que talvez tenhamos um problema de moral entre nossos funcionários? Se todos estiverem insatisfeitos com seu trabalho, é claro que eles não permanecerão na empresa.
Bem, aqueles que partirem logo descobrirão que a grama do outro lado do mundo não é tão verde quanto pensavam. Eu sei que Sunburst está sofrendo de endogamia.
A endogamia é uma grande desvantagem de dedurar a maioria dos seus empregadores de uma ou duas empresas.
Com a saída de Susan, provavelmente deveríamos procurar alguém novo a bordo.
Nosso departamento de recursos humanos está trabalhando nisso. Não é fácil recrutar novos funcionários a cada poucos meses, é difícil encontrar pessoas qualificadas.
Talvez devêssemos começar a pesquisar entre os concorrentes.
Você tem um namorado?
Sim, eu tive um namorado antes.
Por que você disse bf antes?
Nós nos separamos no mês passado.
Você tem um novo?
Mmmm, não. E você?
Sou solteiro, não tenho ninguém de verdade, só uma namorada estrangeira, que é você.
Haha, então você é meu namorado.
Eu gosto de você. Você aceita ser meu parceiro?
Mmmm... OK, vamos tentar ser.
Uau! Blablablabla...
Ei! O que foi?
Estou voando como um pássaro.
LL
Estou tão feliz. Quero beber uma taça de champanhe.
Estou sem champanhe agora. Que tal isso?
Tudo bem, então te envio isso.
É feito de chocolate?
É meu coração; é feito do que você gosta.
Ah, terei um sonho doce.
Você está com sono?
Um pouquinho. Preciso dormir, mas não quero.
Sim, não quero ver você dormindo no escritório.
Valeu. Tchau por enquanto. Beijos ...
CU aqui, querida.
Olá, Kevin.
Olá, Lee. Você está ótimo.
Obrigado. Você também.
Qual é a previsão do tempo para hoje?
Nublado pela manhã, nublado à tarde.
Choveu alguma coisa?
Não, mas não ficaria surpreso se chovesse amanhã.
Eu também não. Parece que vai chover há vários dias.
O que você gosta mais, laranja ou limão?
Eu gosto mais de laranja.
Por que?
Porque laranja é muito mais do meu gosto.
Você feriu os sentimentos de Ben.
Então?
você já viu a casa de Bill Gates na internet?
não. como é?
Tem sua própria biblioteca, teatro, piscina e uma casa de hóspedes. A casa em si tem cerca de dez quartos diferentes, todos conectados a computadores, para que você possa fazer as coisas em cada quarto através de
você gostaria de morar lá?
Acho a casa dele fantástica, mas eu não gostaria de morar lá. Você teria que contratar uma ou duas pessoas para limpar todos os cômodos da casa, além de algumas pessoas para cuidar dos jardins e...
como é o seu buraco dos sonhos então?
a casa dos meus sonhos é na verdade apenas uma pequena casa de campo em uma vila tranquila na Inglaterra.
Você gostaria de comprar uma casa velha ou construir uma nova você mesmo?
Casas antigas são ótimas porque têm personalidade. Acho isso importante.
É por isso que você também usa roupas de segunda mão? Porque elas têm personalidade?
não, isso é só porque não tenho dinheiro suficiente para comprar roupas novas o tempo todo!
Entendo. Se você morasse em uma casa antiga, ela seria decorada de forma moderna?
Não, eu definitivamente tentaria restaurá-lo ao seu estado original. Adoro imaginar como seria viver em outra época da história e morar em uma casa decorada como se tivesse sido construída há 200 anos.
Quando brigo com meu marido, ele nem tenta me acalmar.
São necessários dois para brigar e dois para consertar as coisas.
Fiquei com tanta raiva que não consegui me conter. O que eu preciso é só de um pedido de desculpas.
Você acabou de sair da escola, não é, Emily?
Sim, terminei na sexta-feira passada.
Você parece aliviado.
Bem, sim. Não me importo de admitir que sim. Eu gostava da escola, mas me opunha a ter que ir todos os dias depois de terminarmos todas as provas.
Bom, o que você vai fazer agora? Já fez algum plano?
Sim, pretendo ir para a universidade. Isso será em setembro. Mas tudo depende dos meus resultados no nível A.
Você quer dizer que entrar na universidade depende, na verdade, da sua aprovação nas disciplinas do nível A?
Oh sim.
Foi um jantar ótimo. Eu não sabia que você sabia cozinhar.
Que bom que você gostou. Pronto para a sobremesa?
Não sei. Estou bem satisfeito. O que vamos comer?
Fiz um bolo de morango.
Ah, esse é o meu favorito. Talvez eu coma um pedacinho.
Ótimo. Você gostaria de café ou chá com isso?
Vou tomar uma xícara de chá.
Você toma creme ou açúcar com seu chá?
Na verdade, você poderia me dar um pouco de leite com isso?
Com certeza. Você prefere leite desnatado ou integral?
Dê uma olhada, por favor. Seria ótimo. Obrigada... Ah, não. Janna, sinto muito, mas preciso ir.
O que aconteceu?
Acabei de receber uma mensagem da minha irmã dizendo que ela sofreu um acidente de carro. Preciso ir buscá-la.
Eu vou com você. Onde ela está?
Ela está na M40, perto de Reading.
Ela está bem?
Não sei, ela não disse. Sinto muito por isso.
Não se preocupe. A família vem em primeiro lugar. Vamos lá.
Na verdade, só tenho um carro de dois lugares. Vou ter que ir sozinho.
Certo. É só me ligar se precisar de alguma coisa.
Sim, vou. Muito obrigado.
Você parece chateado, há algo errado?
Sim, para dizer a verdade, existe.
O que é?
Bem, perdi minha carteira e meu documento de identidade.
Ah, que pena! Sinto muito ouvir isso!
Esqueça, não adianta chorar pelo leite derramado.
Diana, você gostou do perfume que eu te dei?
É bom. Mas, para falar a verdade, eu não uso perfume.
Desculpe. Eu não sabia disso.
Tudo bem. Obrigado a todos do mesmo jeito.
Há alguma história interessante no jornal hoje?
Há algumas histórias sobre desastres naturais. Há um grande incêndio florestal na Austrália. Ele atingiu vários quilômetros quadrados de terra e destruiu muitos outros quilômetros quadrados.
Foi causado por acidente ou naturalmente? Às vezes, o calor é tão intenso que incêndios começam naturalmente na Austrália e na África.
Ninguém sabe no momento, mas tem feito muito calor lá ultimamente. A seca na África está causando fome. Milhões de pessoas migraram em busca de comida.
O que a comunidade internacional está fazendo para ajudar?
A União Europeia enviou várias fábricas com suprimentos de emergência. Vários países enviaram soldados para distribuir alimentos e suprimentos médicos. Campos de refugiados foram montados em toda a região.
Quantos países foram afetados?
Seis foram seriamente afetados, mas os refugiados também estão migrando para vários países vizinhos.
Ontem vi na TV que houve outro terremoto no Irã.
Sim. Houve alguns terremotos lá recentemente. Dizem que este não foi um grande terremoto. Os iranianos estão lidando com isso por conta própria. Eles compraram equipamentos especiais para encontrar pessoas soterradas sob os escombros.
O jornal diz alguma coisa sobre vítimas?
Até agora, menos de 20 pessoas morreram, mas mais de 100 estão no hospital.
Para onde você vai na sua viagem?
Acho que Hebes é um bom lugar.
Mas ouvi dizer que o norte da China está enfrentando fortes tempestades de areia!
Realmente?
Sim, dizem que Hebes estava enfrentando ventos fortes de seis graus.
Como essas tempestades afetam as pessoas que vivem nessas áreas?
O relatório afirma que o número de pessoas com infecções do trato respiratório tende a aumentar após tempestades de areia. A areia entra no nariz e na garganta das pessoas, causando irritação.
Parece que tempestades de areia são um problema para todo mundo!
Você está certo.
Olá, como vai?
está tudo ótimo. E você?
O mesmo aqui. Você viu algum filme novo recentemente?
Não, não tive a oportunidade. Mas tenho assistido a uma série de TV chinesa chamada Divórcio ao Estilo Chinês.
Sério? Eu vi há dois anos. Vale a pena assistir e é instigante.
Sim. Descobri que está muito próximo da nossa vida.
reflete algumas das nossas dificuldades neste mundo em constante mudança.
Você disse isso. Sabe, a taxa de divórcio tem aumentado nos últimos anos.
Bem, dizem que muitos jovens preferem casar rápido, o que também tende a acabar rápido.
Conheço um casal que se divorciou uma semana depois de se casar.
Ah, isso é muito curto.
É verdade. Dizem que o casamento de curta duração é típico da geração pós-80.
Concordo plenamente. A geração de filhos únicos na China tende a saber pouco sobre casamento.
Com certeza. Eles não levam relacionamentos e casamentos muito a sério.
na mente deles, o amor nada mais é do que paixão e o casamento acaba quando a paixão acaba.
Eu acho que, como diz o ditado, a pressa é inimiga da perfeição, e que o mesmo acontece com o casamento.
Deveríamos manter Frank à distância.
Sim. Ele é conhecido como um cão astuto. Ele já matou muita gente.
Ele bate abaixo da cintura.
E ele pode lucrar com as pessoas sempre que surgirem oportunidades.
Você leu a carta no jornal sobre fumar? A pessoa que escreveu isso deve ser louca.
Acho que não. Acho que o governo deveria fazer tudo o que puder para desencorajar as pessoas a fumar.
Talvez sim. Mas uma lei proibindo cigarros não adiantaria nada.
Não. Você não pode tornar o fumo ilegal de repente. Mas o governo poderia proibir fumar em locais públicos como cinemas e teatros.
Então Beth, que tipo de música você ouve?
Eu ouço muito hip hop. E você?
Eu ouço principalmente música pop, mas gosto de muitas coisas diferentes.
Sim, eu também. Ouço principalmente hip hop, mas gosto de muitos outros gêneros musicais.
Amanhã é o aniversário do Carl?
Sim. Vamos fazer uma festa de aniversário para ele, certo?
Boa ideia! Vamos nos preparar, então.
Eu sei que sou um tagarela, mas o que você acha que ela deveria fazer, John?
Querida, estamos no museu agora. Não estamos aqui para discutir a vida amorosa do seu colega de trabalho. Estamos aqui para apreciar as grandes pinturas de Picasso!
Eu sei! Mas é muito importante para ela! A vida dela pode ser arruinada por esse homem!
Você está fazendo disso um caso federal. Um caso de amor doentio não pode arruinar nada. Pode até tornar sua vida mais interessante.
Você está falando sério, John?
Tudo o que estou tentando dizer é que a vida é... como... er... esta pintura.
Você não acha que seria uma boa ideia chamar o navio de Golfinho?
Tudo bem, se isso te fizer feliz.
Então você tem algo em mente, eu acho.
Bem, nada realmente sério.
Você já decidiu o que vai fazer no próximo semestre?
Bom, eu sou formada em inglês, sabia? Então vim aqui para ter certeza de que estou fazendo as coisas certas.
Ótimo. Acho que é uma boa ideia. Nosso departamento deveria exigir reuniões como esta.
Quero terminar minha graduação em quatro anos. Então, não quero me esquecer de fazer as aulas que preciso. Tenho uma amiga que precisa ficar mais um ano na faculdade. Ela só soube disso recentemente. Havia algumas aulas que ela precisava fazer para se formar. Ela não sabia delas.
Sim, isso acontece.
Trouxe meu histórico escolar do meu primeiro ano. Aqui. E aqui está a lista de disciplinas que pretendo cursar no outono.
Certo. Ótimo. Vejo que você já cursou seis créditos dos seus requisitos de amplitude. Você tem uma aula de botânica e uma de química. E ciência política. Então, são nove créditos. Você fez a Redação em Inglês 201?
Não, não preciso. Fiz o curso de Inglês Avançado no ensino médio. Então, não sou obrigada a fazer redação.
Ótimo. Vejo que você tem aula de poesia do século XVIII para o próximo semestre. E aula de romance moderno. Você ainda não fez aula de Shakespeare.
Não, pensei em atender mais tarde.
Na verdade, eu recomendo que você faça Shakespeare o mais rápido possível.
Bem, acho que posso riscar a aula de poesia do século XVIII. Preciso ver quando acontece a aula de Shakespeare.
Deixe-me dar uma olhada no horário. Shakespeare se reúne na segunda, quarta e sexta às 11
Então posso ficar com ele. Tenho esse horário livre.
Ótimo. Recomendo. Shakespeare é, claro, extremamente importante. Queremos que nossos alunos façam o curso o mais rápido possível. E o Professor Friedman é um excelente professor.
Então eu aceito.
Diga-me, Lisa, o que fez você decidir se formar em inglês?
Quero ser professora de inglês no futuro. Adoro estudar literatura e quero ensiná-la.
Sério? Que bom saber.
É por isso que quero terminar meu bacharelado em quatro anos. Porque sei que ficarei na faculdade por muito tempo. Quero começar o mestrado e o doutorado o mais rápido possível.
Olá, Lucas, como foi sua viagem para Paris?
foi maravilhoso, mas eu estava tão cansado.
você foi ao topo da Torre Eiffel?
Sim, foi a primeira coisa que fizemos. Fomos até o topo. Havia visitantes do mundo inteiro tirando fotos lá.
o que mais você viu?
galerias de arte, catedrais, estátuas, fontes, palácios, bistrôs, há realmente muita coisa para dizer.
você deve ter se divertido muito.
Sim, no começo estávamos todos animados e nos divertimos muito. No entanto, no terceiro dia de viagem pela cidade, me senti mal. Acho que comi algo ruim, mas passou à noite.
Sim, você precisa ter cuidado com o que come quando estiver no exterior. Às vezes, comidas novas podem não te agradar.
No quarto dia, fomos experimentar a culinária francesa. Estava realmente fantástica! E sem problemas de estômago.
Isso é ótimo. Todo mundo diz que a comida francesa é maravilhosa.
você terá que tentar por si mesmo algum dia.
Com licença.
Sim, senhorita, o que posso fazer por você?
Encomendei meu prato há cerca de meia hora, mas ele ainda não chegou.
Desculpe, vou falar com o chef agora mesmo. Senhorita, acabei de falar com a cozinha e eles disseram que seu pedido será entregue em breve. Ah, aí vem.
Obrigado.
Senhorita, peço desculpas pela demora. Por favor, aproveite. Uma taça de vinho grátis pelo inconveniente. Mais uma vez, peço desculpas por fazê-la esperar tanto.
Não importa.
O que você acha dessa valsa?
É muito bom, gostei muito.
Bem, então posso convidá-lo para a primeira dança?
O prazer é meu. Mas receio não ser um grande dançarino, e imagino que você dance com frequência.
Eu? Ah, não. Na verdade, comecei a dançar bem recentemente.
Sério? Mas você está dançando a valsa maravilhosamente bem.
Que bom que você disse isso, você também dança lindamente. Que sorte eu ter conseguido uma parceira.
Obrigado pelos elogios. É que você é um bom líder. Gosta de foxtrote e tango?
Sim. E quais danças você faz melhor?
Disco é a minha dança favorita. Gosto mais dela do que de qualquer outra, porque ela libera sentimentos reprimidos e é um exercício saudável. Mas eu não curto rock and roll nem break dance.
Ah, bem, a música parou. Obrigada pela dança.
O prazer é meu. Vamos tomar uma bebida.
Multar.
O que o Clube de Montanhismo está fazendo neste fim de semana?
Vamos escalar um penhasco no Rio Yangtze.
Quão difícil é a escalada?
É uma subida muito difícil, porque não há muitos lugares para colocar as mãos e os pés.
O que você fez semana passada?
Descemos de rapel pela encosta de um penhasco de 91 metros. É muito emocionante.
Uau. Parece muito divertido. Desculpe por não ter visto.
Bom, você deveria vir neste fim de semana. Acho que você conseguiria fazer a escalada.
Sim, vou. Até lá!
Ok, até mais.
Quantas pessoas há na sua família?
Há 15 pessoas na minha família.
O que você disse? Quantos?
15 pessoas.
Nossa! Essa é uma família muito grande. Vocês moram todos juntos?
Claro que sim! Os pais do meu pai, minha mãe, meu pai, três tias solteiras, dois tios, meus dois irmãos, minhas três irmãs e eu.
Mas você não mora mais em casa.
Certo, mas é aí que está meu coração. Mas você tem razão, agora só moram 14 pessoas em casa.
Meu Deus! Sua família deve morar numa casa enorme.
Sim. Minha família mora na zona rural da Coreia, perto de Busan. Temos uma casa enorme. O primeiro andar da casa é uma escola particular de meio período. À tarde, os alunos vêm para aulas de reforço em biologia e inglês.
Uau! Você cresceu em uma escola! Não é à toa que seu inglês é excelente!
Meus tios e tias são todos professores.
Você tem muita sorte!
Acho que sim. Quando criança, li centenas de livros de histórias em inglês interessantes todos os anos.
Foi o que eu fiz nos Estados Unidos. Eu lia o tempo todo. Nunca fui muito fã de TV. TV é perda de tempo.
Concordo. Ler por diversão é o motivo pelo qual todos os alunos de inglês da nossa escola familiar têm um inglês excelente. Todos os alunos leram 800 livros de histórias fáceis durante o segundo ano de estudo de inglês.
800 livros? Estou impressionado!
Minhas tias estudaram em universidades americanas. Elas dizem que ler muito por diversão é a maneira mais eficaz de melhorar seu inglês. É isso que elas aprendem aqui na América.
... Agora que já passamos pelos detalhes sangrentos do nosso desastroso primeiro trimestre, Ed! Dê-nos boas notícias. Como estão as vendas este mês?
Bom... você prefere as notícias ruins primeiro ou as notícias realmente ruins?
O quê? Ed, não me diga que você só tem más notícias!
Bem, senhor, nossas vendas caíram, não, despencaram, cinquenta por cento só no último mês. Atualmente, estamos com excesso de estoque e de pessoal, e nossos lucros estão caindo rapidamente. O mercado está em recessão e não temos como movimentar nosso estoque ou nos livrar de nossos funcionários. Se considerarmos demissões, isso nos custaria uma fortuna por causa das novas regulamentações que regem os pacotes de remuneração. É uma verdadeira bagunça.
Pelo amor de Deus... Quão rápido estamos perdendo dinheiro?
Hum... como posso explicar isso? Digamos que, nesse ritmo, entraremos com o pedido de concordata em menos de três meses.
O quê! Nossa! Como isso pôde acontecer? Então, qual é a má notícia?
Ah, essa é a péssima notícia. Nosso fornecedor teve problemas de controle de qualidade e, bem, metade da nossa produção está com defeito. Teremos que recolher todos os itens vendidos no último trimestre. E a pior parte? Teremos que arcar com esse custo.
Tá brincando? Ligue para o fornecedor agora mesmo! Eles têm que arcar com os custos dessa bagunça!
Nós tentamos isso, senhor. A fábrica faliu e o dono aparentemente fugiu do país.
Estamos condenados!
Mas há algumas notícias muito boas!
Sério? O quê?
Recebi uma oferta de emprego!
Então, Vicky, há quanto tempo você ocupa seu cargo atual?
Sou secretária há dois anos, antes disso estava na universidade.
E como é trabalhar na IBM?
É desafiador, sinto que aprendi muito.
Que ponto forte você traz para o trabalho?
Eu me dou bem com as pessoas e gosto de trabalhar com elas.
Que bom. Precisamos sempre de jogadores que trabalhem em equipe aqui.
Estou exausto. Minha nova aula de exercícios é tão difícil,
Acho que é fácil. Eu poderia trabalhar na sua aula sem problemas.
Você acha isso?
Ah, sem dúvida. Quando é a próxima aula?
Amanhã de manhã. Experimente.
Sem problemas.
Você vai para essa aula hoje de manhã?
Claro, fácil. Sem esforço.
Você não poderá se mover depois dessa aula.
Tá brincando? Vai ser moleza.
Você quer apostar?
Sim, qual é a aposta?
Aposto que posso passar uma hora na sua aula esta manhã e não sentir nada.
Johnny, você foi mal na prova. Acho que você não tem estudado o suficiente. Estou certo?
Sim, Sra. Jones.
Bem, é melhor você começar a estudar mais se quiser passar nessa matéria.
Professor, onde fica o Canadá?
O Canadá fica ao norte daqui.
Você pode me mostrar no mapa?
Claro. Olha aqui. O Canadá fica ao norte dos Estados Unidos.
Ah, entendi. Onde fica o México?
O México fica ao sul dos Estados Unidos.
Que tal Connecticut? Onde fica?
Connecticut fica a leste de Nova York.
Qual estado fica a oeste da Pensilvânia?
Ohio.
OK, onde fica Los Angeles?
Los Angeles fica na Califórnia, a sudeste de São Francisco.
Onde fica Boston?
Boston fica na parte nordeste do país.
Onde fica Las Vegas?
Las Vegas fica no sudoeste.
Que tipo de livros você gosta?
Gosto de ler romances sobre os primórdios da América.
Sério? Eu também.
Qual você gosta mais?
Prefiro os romances de Hemingway, como "O Velho e o Mar". Gosto das palavras simples em seus romances.
Sim. Embora as palavras que ele usou sejam simples, o espírito que ele transmitiu é grandioso.
Absolutamente!
Ela não tem amigos?
Se sim, eles devem ser amigos de ocasião.
Esses amigos são ainda piores que inimigos.
É melhor ela ficar longe deles.
Isso é verdade?
Acho que sim. Agora a Anna tem quatro filhos e outro a caminho.
Uau. Ela está linda para quem já teve tantos filhos. Está grávida e usando Prada!
Essa é a Anna. Ela mantém a imagem da mulher italiana estilosa. Lá vem ela.
Ela está radiante. Deve ser a gravidez.
Sim, ou os caros tratamentos faciais italianos.
Olá, Jenny. Você ainda está trabalhando?
Olá, Nancy. Entre, por favor. Estou só guardando meus livros.
Então, você está indo embora, não é?
Sim, vou tirar férias amanhã.
Que legal! Vejo que você está ocupado arrumando as malas. Desculpe interromper.
Tudo bem. Estou quase terminando. Precisa da minha ajuda?
Sim, você poderia, por favor, revisar isso para mim? E ver se há algum erro?
Ah. Tudo bem, lerei em breve.
Desculpe-me por tomar seu tempo.
Não é nada, Nancy.
Por que você parece tão triste? O que você está procurando?
Minha dissertação. Guardei-a em algum lugar ontem à noite e não consigo encontrá-la agora.
Você terminou de digitar ontem?
Sim, continuei digitando até meia-noite, mas ele se perdeu.
Não se preocupe. Deve estar em algum lugar do seu quarto. Vamos ver onde você o colocou. Já procurou nas gavetas e na escrivaninha?
Sim, mas não há nada dentro das gavetas ou sobre a mesa.
E a prateleira?
Procurei em todos os lugares. Onde foi que eu coloquei isso?
Não fique chateado com isso. Pelo menos você tem mais uma semana pela frente.
Estou trabalhando nisso há um mês inteiro e é tarde demais para escrever outro. Pense em todo o meu trabalho duro que não deu em nada. Como pude fazer uma coisa dessas?
Anime-se! O que eu quis dizer é que você pode encontrá-lo em algum momento da semana. Não precisa escrever um novo. Ah, o que é isso? Esta é a sua dissertação?
Deixe-me ver. Sim, é isso mesmo. Onde você encontrou?
Você colocou isso entre esses diários.
Minha memória é péssima. Muito obrigado.
Loucura! Ele se trancou no quarto.
Acho que ele estava trancado ali.
Mas você pode ver a chave na mão dele através da janela!
Que cara estranho!
Cadê o Bill? O embaixador já está aqui. A reunião está marcada para começar às 9h.
Ele está atrasado de novo. O trânsito provavelmente está atrapalhando ele. Sabe, ele vem do subúrbio. Não é fácil ir e voltar todos os dias. Devíamos dar uma folga para ele.
Mesmo que o trânsito esteja congestionado lá fora, não acho que seja o trânsito pesado que faz o Bill se atrasar. Ele pega o trem, lembra?
Ah, é verdade. Bem, o trem não deveria estar atrasado. Isso significa que só há uma explicação... Bill deve ter dormido demais.
Bem, para ser justo, já que ele veio de Lancaster, ele precisa acordar bem mais cedo do que nós. Ele precisa começar seu trajeto por volta das seis e meia, sem saber a que horas ele realmente acorda.
Isso mesmo, porque ele precisa ir da casa dele até a estação de trem, pegar a linha azul para o centro da cidade e depois trocar de trem para a linha vermelha. No total, a viagem deve levar mais de 2 horas.
Por que ele simplesmente não dirige para o trabalho?
É muito difícil estacionar o carro na cidade. Além disso, o trânsito vindo dos subúrbios é um pesadelo.
O que posso fazer?
Tire os livros da estante. Coloque-os nesta caixa.
Bom, os livros estão na caixa. O que posso fazer agora?
Tire as revistas da estante. Coloque-as naquela caixa.
Tudo bem.
Pedro! Empacote-os. Não os leia.
Essas revistas são interessantes. Posso pegar uma emprestada?
Claro.
Obrigado, John.
Isso é ótimo, não é?
Foi a maior diversão que tive em anos.
Deveríamos fazer isso com mais frequência.
Sim, deveríamos.
O que você achou do comportamento dele ontem?
Ele é um cachorro triste. Ele veio ao casamento de jeans!
Acho que não. Ele só não tinha bom senso.
Já esgotamos todos os jornais de hoje?
Sim. Que bom trabalho fizemos!
Por que tantos presentes extras sobraram aqui?
Muitos clientes não os queriam.
Que tal dá-los para aquele velho?
Boa ideia.
A propósito, você acha que é uma boa ideia dar brindes para atrair clientes?
Não tenho certeza, mas mesmo assim atraiu uma grande multidão hoje.
Acho que seria mais útil distribuir alguns panfletos, o que também é mais barato.
Mas as pessoas podem simplesmente jogá-los na lata de lixo enquanto se viram.
Isso é verdade.
De qualquer forma, vamos terminar nosso trabalho e voltar para casa.
Certo. Como o trabalho é cansativo!
Tenho medo do escuro.
Não se preocupe. Eu te levo de volta.
Obrigado.
Qual é o seu número?
Eu sou o número sete. E você?
Cinco.
Hahaha! Você tem que ir antes de mim.
Você acha engraçado. Eu estou apavorado.
Não se preocupe. É seguro.
Mas nunca pulei de nada na minha vida. A coisa mais alta de que já pulei foi da minha cama. Estou com medo.
Foi você quem quis vir aqui, Sandy. Você deveria aproveitar.
Acho que sou aventureiro, mas também sou assustado.
Não estou com muito medo. Mas já fiz paraquedismo antes.
Acho que a pintura moderna não significa nada.
Eu também acho. É inútil.
Então por que tantos caras são tão loucos por isso?
Não sei. Talvez eles sejam realmente loucos.
Talvez.
Oi! Dick. Aonde você vai? Você está com tanta pressa.
Parque infantil. Hoje teremos atividades esportivas nas aulas externas. Todos os meus colegas já chegaram.
O que você vai tocar?
Alguns de nós jogarão basquete e outros vôlei.
Divirta-se.
Ontem, tive um acordo com um vice-gerente. Ele age como um homem de confiança.
Eu sempre conheço pessoas como ele.
Uau, a vista do pico é tão grandiosa!
Veja, a maioria das folhas de bordo ficaram vermelhas.
Você já viu uma cena tão linda como essa?
Claro, meu pai costumava me levar para Kiang Shan ou algum lugar assim quando eu era criança.
Mas meu pai não. Ele não tinha muito tempo.
Querida, me desculpe. Prometo que, nestas férias de verão, vou te levar para as Montanhas Huang-Shan. É mais lindo e magnífico.
Sério? Combinado. Você já esteve lá?
Sim, eu fui lá há cinco anos. Você ainda era um bebê naquela época.
Isso me deixou realmente interessado. É mais alto que Kiang Shan?
Com certeza. Você pode apreciar a beleza de inúmeros riachos e cachoeiras. O mar de nuvens tem uma beleza de conto de fadas.
Posso ver o arco-íris?
Depende. Se tiver sorte, você poderá ver um arco-íris vívido sobre dois picos.
Tom cresceu 15 centímetros em um ano.
Ele chegou à puberdade. Sua mente e seu corpo mudarão muito.
É, você vê o pomo-de-adão dele? Ele fica maior.
O tempo voa. Ainda me lembro de tudo quando ele era criança.
Para o nosso almoço com os investidores, precisamos fazer reserva no restaurante ou simplesmente aparecer?
Normalmente, para o almoço, não precisamos reservar mesa; eles devem permitir a entrada sem hora marcada. Mas, por segurança, vou reservar uma mesa para meio-dia e meia. Isso se encaixa na sua agenda?
Combinei de encontrá-los no restaurante ao meio-dia. Você pode fazer a reserva um pouco mais cedo? Se começarmos mais cedo, teremos mais tempo para um almoço mais longo.
Você está planejando oferecer aos investidores uma refeição completa?
Sim, começaremos com aperitivos, seguiremos com uma sopa e salada, depois pratos principais de costela ou frango cordon bleu e terminaremos com uma sobremesa deliciosa e rica.
Isso deve ser bem pesado para uma refeição do meio-dia, você não acha?
Contanto que fiquemos longe de qualquer coisa alcoólica, tudo ficará bem.
Com suas opções de costela e frango, é melhor torcer para que ninguém seja vegetariano.
Podemos fazer algum acordo especial, se necessário. Afinal, quem paga a conta é a empresa.
É demais, Harry. Não a culpe mais.
Mas foi ela que nos deixou tão envergonhados.
Eu sei. Mas não adianta fazer ela se sentir pior, né?
Eu não ligo.
Olá Jane, você pode me informar qual a melhor maneira de chegar na sua casa esta noite?
Certamente, de onde você virá?
Preciso estar no centro da cidade esta tarde, então irei direto de lá.
Certo. Pegue o metrô até a High Street Kensington. Certifique-se de pegar a saída para a High Street Kensington.
Entendi.
Ok - ao sair do metrô, atravesse a rua e você verá a Rua Horntown. Suba a rua até o cruzamento. Assim como você, verá uma lanchonete à sua direita.
Espere aí, estou olhando o mapa agora. Ok, consigo ver a Horntown Road. Devo seguir em frente no cruzamento?
Não, você precisa virar à esquerda na Philimore Was e pegar a próxima à direita.
Ok, consigo ver aquela estrada.
Tudo bem. Você não vai errar, pois fica bem ao lado da Biblioteca Central de Kensington.
Ótimo, consigo ver a biblioteca no mapa.
Ok, moramos no terceiro prédio à sua esquerda. Nos vemos por volta das 19h?
Que ótimo, te vejo às sete.
Adivinhe o que chegou pelo correio hoje?
O que?
Minha carta de aceitação em Yale!
Uau! Parabéns! Quando começam as aulas?
A orientação dos calouros é na última semana de agosto, mas quero ir duas semanas antes para me instalar.
Você tem muita sorte! Precisa fazer muitas coisas antes de partir?
Sim. Vou estar muito ocupada! Preciso tirar o visto, comprar uma passagem aérea e arrumar minhas coisas. Mas primeiro, quero me inscrever para as aulas.
Quando você pode fazer isso?
Bom, eles me enviaram o prospecto, então posso começar a procurar agora. Você quer me ajudar a decidir qual curso fazer?
Claro. O que você pode escolher?
Bom, tenho que fazer todo o curso fundamental, além de alguns da minha especialização.
Qual é a sua especialização?
Espero me formar em literatura inglesa, mas o orientador de admissões me disse que muitas pessoas mudam de curso várias vezes no primeiro ano, então veremos.
Quais são os cursos fundamentais?
Para se formar, cada aluno deve cursar uma certa quantidade de aulas de história, matemática, inglês, filosofia, ciências e arte.
Interessante. Isso é muito diferente do sistema educacional chinês.
Sim, é. E também é muito diferente do sistema educacional britânico.
Realmente?
Ah, claro. No Reino Unido, os alunos não precisam fazer o curso básico.
por que não?
talvez porque eles acham que já sabem tudo! ha ha.
Ei, John, que patins lindos! São novos?
É, acabei de comprá-los. Comecei a jogar hóquei no gelo em uma liga comunitária. Então, finalmente comprei patins novos.
Em que posição você joga?
Eu sou um defensor. É muito divertido. Você não precisa patinar tão rápido na defesa.
Sim, você é um cara bem grande. Eu também jogo de goleiro.
Ah, é? Qual time?
Os Rockets.
Sério? Acho que jogamos com vocês na semana que vem. Bom, preciso ir treinar. Até mais.
Tudo bem, até mais.
Vocês oferecem um curso de gestão empresarial?
Sim, nós fazemos.
Quantas noites por semana são?
São 3 noites por semana, segunda, terça e quinta.
E quanto tempo dura o curso?
Tem duração de 9 meses.
Quando começa?
A próxima turma para iniciantes começa em 25 de outubro.
Que horas é a aula?
Das 7 às 9 horas.
Quanto custa isso?
Custa 125 dólares por mês.
Sim, tudo bem. Quero me inscrever no curso.
Obrigado, por favor preencha este formulário para nós.
Você quer que eu preencha agora?
Sim, por favor. Precisamos de um registro de sua educação e experiências de trabalho.
Você gostaria de tomar um café?
Não, obrigado. Tenho problemas cardíacos, meu médico recomendou que eu bebesse menos.
Gostaria de experimentar um pouco de suco de melancia? É uma delícia.
Tudo bem
Com licença. Tem alguém aqui?
Sim.
Acabei com toda a minha água. Eu mataria por um gole d'água.
Claro, entre.
Muito obrigado. Você está aqui sozinho?
Meu pai e minha irmã estão tirando fotos. E você?
Sou um mochileiro dos Estados Unidos.
O que é um mochileiro?
Significa um caminhante que ama viajar pelo mundo.
Legal. Você deve ter ido a muitos lugares.
Sim, na verdade, quase metade de todos os países do mundo. Adoro viajar por lugares.
Que legal! Quero ser mochileiro quando crescer.
Você consegue. Mas pratique bastante o seu inglês para facilitar.
Vou tentar o meu melhor.
Certo, Dead Man. Se isso não te der a partida, nada mais dará.
Obrigada. Ei, você sabe de onde veio o nome "espresso"?
Não, eu não.
É por causa da forma como o vapor e a água fervente são pressionados através do café. Es-PRESS-o, entendeu?
Tem certeza? Pensei que "espresso" fosse uma palavra italiana.
Olá!
Olá!
Permita-me apresentar-me. Meu nome é Tom.
Prazer em conhecê-la. Meu nome é Alice. Você acabou de se mudar para a casa ao lado?
Sim, eu vim. Você mora aqui há muito tempo?
Eu? Acho que sim. Moro aqui há uns seis anos. Você mora nos Estados Unidos há muito tempo?
Não, na verdade não. Quando saí do Vietnã, vim para os Estados Unidos e morei com um primo em Dallas por dois anos. Onde você trabalha, Alice?
Eu ensino matemática em uma faculdade. O que você faz?
Sou contador em uma empresa
Bem, Tom. É um prazer conhecê-lo. Preciso ir agora. Vou dar uma aula esta noite e preciso ir para a faculdade.
É um prazer conhecer você também, Alice.
Vejo você por aí!
Adeus, Alice.
Bom dia, Mei! Como vai?
Olá, Tom! Estou bem, e você?
Nada mal, obrigado.
Ótimo. Até mais!
Tchau!
Você gosta de filmes?
Sim, acho que é a melhor maneira de relaxar.
De que tipo você mais gosta?
Depende muito do meu humor. Quando estou triste ou deprimido, gosto de comédias. Se estou me sentindo bem, assisto a quase tudo.
Entendo. Geralmente gosto de filmes para me acalmar. Acho que um sinal de um bom filme é a capacidade de te levar para dentro da história como se você fizesse parte dela.
Sim, infelizmente, hoje em dia os diretores estão mais interessados em ganhar dinheiro do que em fazer um bom filme.
Verdade. A indústria cinematográfica está se tornando cada vez mais comercial. Você vê muitos filmes caros com pouco valor artístico. Em geral, acho que os filmes dos anos 40 têm, em média, qualidade superior aos de hoje. Dá para citar muitos clássicos daquela década.
Sim, muitos dos meus favoritos de todos os tempos foram feitos nos anos 40. Eles já resistiram ao teste do tempo e permanecerão conosco por muito tempo.
Concordo plenamente com você nisso.
Que máquina de lavar! Está piorando hoje. Olha! Agora não funciona mais. Acho que preciso de uma nova.
Aqui está um anúncio sobre uma grande promoção de máquina de lavar. Quer ver?
Claro! Vamos dar uma olhada. Ótimo! No meu estado de espírito, eu gostaria de comprar um hoje.
Ei, seu chinês está indo bem!
Você acha?
Sim. É muito melhor que o meu.
Mas ainda fico preso nos diferentes tons. Isso me deixa louco.
Aguente firme. Um dia tudo vai dar certo.
Mal posso esperar para me aposentar.
E depois?
E então vou me mudar para a Flórida, onde poderei jogar golfe o dia todo, todos os dias!
Isso parece chato para mim.
O que você planeja fazer depois de se aposentar?
Sim, acho que farei algo novo. Sempre quis ser professora. Estou disposta a começar a estudar para dar aulas.
Admiro sua energia, Ruth. Você é jovem de espírito.
Qual é a cor do cabelo dela?
Ah, loira, ela é muito loira... cabelo bem curto...
O quê, cacheado?
Não, de jeito nenhum. Bem liso. O cabelo dela cai assim... logo acima das orelhas.
Ela usa óculos?
Não... não. Acho que você está pensando em outra pessoa.
Não. Tenho certeza de que a conheço.
É... o que mais posso te dizer? É... ela tem... é... um rosto redondo, um rosto bem redondo, e uma boca bem grande, meio larga, quando ela ri, o rosto dela é só boca.
Ah... Não, não consigo identificá-la.
Charles, você tem filhos?
Sim.
Quantos filhos você tem?
Tenho dois filhos. Um menino e uma menina.
Quais são os nomes deles?
Jack e Stephanie.
Quantos anos eles têm?
Stephanie tem 18 anos e Jack tem 24.
Eles estão na escola?
Stephanie está. Ela faz faculdade em Washington e Jack trabalha na Flórida.
O que Stephanie estuda?
Ela estuda inglês.
Ela está aqui agora?
Não, ela está na escola.
Não acredito que o clima esteja tão lindo para o seu casamento.
Sim. É perfeito.
E todas as flores estão desabrochando.
Eu não poderia ter pedido mais.
Eu estava olhando para minha nota no teste e acho que ela deveria ser maior.
A matemática está errada ou a forma como a resposta foi marcada?
Acho que uma resposta foi marcada como errada e deveria ter sido marcada como correta.
Essas coisas podem acontecer; vamos conferir as respostas primeiro para ter certeza, certo?
Isso seria ótimo!
Dê uma olhada no gabarito e compare com as suas respostas. Você vê algum lugar onde cometi algum erro na correção?
Este aqui deve estar certo.
Sim, vejo a mesma coisa; agora podemos fazer as contas e verificar isso, certo?
Sim, vamos fazer as contas.
Conto todas as respostas corretas, somo e divido pelo total. Parece certo para você?
Parece muito bom.
Obrigado por se importar o suficiente para verificar suas notas; continue estudando!
Susan, faz tempo que não te vejo no pub.
Agora tenho um emprego de meio período, então trabalho à noite.
Isso explica tudo.
Sra. Schmidt! O que está acontecendo?
Você nunca vai adivinhar o que aconteceu hoje! Fui ao médico depois do trabalho e ele me disse...
E o médico lhe disse para começar a ouvir Bach?
Não... Ele me disse que estou grávida!
Parabéns!
E então comprei todos esses livros sobre ter filhos e...
E eles disseram que você deveria tocar música clássica?
Como você sabia! Dizem que ouvir música clássica pode deixar seu bebê mais inteligente!
Adivinha! Eu sei de uma coisa que você não sabe!
O que é isso?
Quantos planetas existem no sistema solar?
Fácil. Todo mundo sabe que são nove.
Não mais! Dá para acreditar? Decidiram que Plutão não é mais um planeta!
Boa tentativa. Eu não nasci ontem, sabia?
Estou falando sério. Eles decidiram que é pequeno demais para ser um planeta, mas, na verdade, ainda não chegaram a um acordo sobre o quão grande algo precisa ser para ser considerado um planeta.
Parece loucura. Mas eles não podem simplesmente mudar de ideia sobre coisas assim.
Sim, podem. Se você se lembra bem, as pessoas costumavam acreditar que a Terra era plana.
Imagino que você tenha razão. Eles também costumavam achar que eram tão importantes que o sol girava em torno deles, e não o contrário.
Na verdade, sabemos relativamente pouco sobre o espaço e o cosmos.
Você acha que um dia poderemos viajar para outro planeta para passar férias?
Imagino que poderíamos viver em um planeta fora da Via Láctea.
Você acha que algum dia conheceremos um alienígena do espaço sideral?
Espero que não. Acho que eles seriam uma ameaça para nós que vivemos na Terra.
Você é tão antiquado. É o que as pessoas pensavam sobre pessoas de outro país!
Entendido. Espero que um dia vivamos em uma sociedade interplanetária.
Você acabou de sair da escola, não é, Emily?
Sim, terminei na sexta-feira passada.
Você parece aliviado.
Bem, sim. Não me importo de admitir que sim. Eu gostava da escola, mas me opunha a ter que ir todos os dias depois de terminarmos todas as provas.
Bom, o que você vai fazer agora? Já fez algum plano?
Sim, pretendo ir para a universidade. Isso será em setembro. Mas tudo depende dos meus resultados no A-Level.
Você quer dizer que entrar na universidade depende, na verdade, da sua aprovação nas disciplinas do nível A?
Oh sim.
Notei sua ausência na aula esta manhã.
Desculpe, dormi demais.
Olá, aqui é o Jack.
Olá, Jack. Sou eu, Mary. O que você está fazendo no seu escritório?
Estou trabalhando. Costumo trabalhar até tarde às quintas-feiras. Estou ocupado esta semana.
Você gostaria de vir jantar conosco na sexta-feira?
Amanhã? Não, acho que não vou poder. Vou viajar a negócios.
E no sábado?
Desculpe, eu nunca saio no sábado à noite. Eu sempre assisto futebol no sábado à noite.
Você virá aqui na próxima terça-feira?
Terça-feira que vem? Um momento! Será dia 21 de maio. Ah, céus. Arm... Prometi à minha tia que estaria na festa de aniversário dela.
O que você acha então da próxima quarta-feira?
Deixe-me ver. Sim, Mary. Vamos marcar na próxima quarta-feira.
Ok. Tchau.
Tchau.
Está nevando lá fora.
Ah, como pode ser?
Vamos sair e dar uma olhada.
Certo. Espere um minuto.
Olhe a neve, é tão linda.
Sim. Está nevando muito.
Eu amo o inverno, eu amo a neve.
Mas você não acha que está um pouco frio demais?
Mas eu gosto mais de frio do que de quente.
Você é tão interessante.
Com que frequência você tem aulas de inglês?
Tenho aula uma vez por semana, mas tento praticar todos os dias.
Como você pratica?
Geralmente, visito sites em inglês todos os dias e vou ao English Corner local duas vezes por semana.
Você já falou com falantes nativos de inglês?
Infelizmente, quase nunca falo com ingleses. Costumo praticar com meus amigos chineses.
O que aconteceu com aquela garota que você estava saindo?
Ah, Jackie? Nós terminamos na semana passada.
Foi um relacionamento curto. Vocês começaram a namorar há apenas 2 meses.
Na verdade, foram dois meses longos. Ela era uma psicopata.
O que você quer dizer?
Ela estava rindo em um momento, e se eu dissesse algo insensível, ela começava a chorar. Eu não queria lidar com isso.
Ela parece muito emocionada.
Ela era uma psicopata, cara. Uma vez, a gente ia se encontrar. Eu estava esperando a ligação dela, e quando ela finalmente ligou, estava gritando por que eu não estava na casa dela.
Você deveria estar lá?
Achei que ela fosse ligar quando terminasse as compras. Foi um mal-entendido. Ela estava literalmente gritando ao telefone por causa disso.
Ok. Você tem razão. Ela é uma psicopata.
Estou feliz que acabou.
Adão. Sinto muito.
Onde você estava, Alice? Você está mais de uma hora atrasada.
Sim, mas não consegui evitar. Para começar, cheguei atrasado ao trabalho e perdi o ônibus. O ônibus que eu peguei ficou preso no trânsito. Foi uma coisa atrás da outra.
Por que você saiu do trabalho tão tarde? O escritório fecha às seis, não é?
Sim. Mas essa é a correria do momento. E meu chefe me pediu para escrever algumas cartas urgentes.
Você não disse a ele que tinha um compromisso?
Bem, não. Pensei que terminaria em cinco minutos. E não queria ser difícil por apenas alguns minutos. Se não tivesse perdido o ônibus e ficado no trânsito, não teria chegado tão atrasado. Me desculpe.
Bem. Você está aqui.
Como foi o filme ontem à noite?
Eu realmente não gostei.
Mary disse que ficou muito satisfeita com a fotografia.
Achei isso muito decepcionante.
Ela também gostou da atuação, porque era isso que ela queria ver.
Não fiquei feliz com isso.
Nada é do seu agrado.
Estou ocupado ano após ano, mas agora não fiz nada.
Você fez muito, minha querida!
Posso ter feito muita coisa, mas nada me satisfez.
Você é muito rigoroso consigo mesmo.
Talvez. Estou morto de cansaço.
Você gostaria de vir à nossa festa?
Eu gostaria. Mas não estou eu hoje.
O que aconteceu? Você está tão pálido.
É o fim do mundo para mim.
O que faz você dizer isso?
Hoje me disseram que fui reprovado em três disciplinas.
Ah, que pena. Trabalhe mais no próximo semestre.
B :: Sou tão tolo que duplicação de esforços é apenas perda de tempo para mim.
Não desanime. Tudo vai ficar bem.
Espero que sim.
O que você acha do discurso do advogado?
Ele tem uma língua afiada. Poucas pessoas conseguem desafiá-lo.
Não acredite nele. Ele é um mentiroso.
Não podemos esperar que um homem como ele diga a verdade.
Olá, o novo SOHO. Como vão as coisas?
Está tudo ótimo. Acabei de voltar do meu escritório.
seu escritório? Você não é freelancer?
Claro que sim. Trabalho por conta própria, mas aluguei um escritório virtual em um prédio comercial no centro da cidade.
um escritório virtual?
Sim, um escritório que funciona com eficiência usando apenas tecnologias de comunicação online. Eu pago o aluguel e divido os serviços do escritório com outras pessoas no mesmo prédio.
que tipo de serviços eles oferecem?
um escritório separado, acesso à internet, serviços telefônicos, serviços de fax, serviços de correio e entrega rápida, e quase tudo o que você tem em um escritório convencional.
Parece divertido. O que mais?
Consigo um endereço comercial em um local caro e posso dividir a recepcionista e a secretária com outros escritórios no mesmo andar.
ah, isso ajuda muito a promover sua imagem corporativa.
pode apostar!
Eu simplesmente adoro seu cabelo desse jeito.
Obrigado.
Onde você fez isso?
Minha irmã fez isso. Quando você cortou o seu?
Ontem mesmo. Ainda estou me acostumando.
Bem, parece muito bom.
Obrigado.
Foi uma festa incrível. Obrigado por ficar para me ajudar a limpar.
Foi uma festa incrível. É uma pena que um copo e um prato tenham quebrado e alguém tenha derramado uma bebida aqui.
Eu esperava que alguma coisa pudesse quebrar. Isso não me incomoda. Essa bebida derramada não vai deixar nenhuma mancha, vai?
Duvido, vou resolver isso agora mesmo. Por sorte não foi uma taça de vinho tinto, vou pegar uma tigela com água e um pano.
Vou colocar todo o lixo neste grande saco plástico.
Depois, podemos lavar a louça juntos. Tudo estará pronto em uma hora. Seu amigo Keith é muito engraçado. Eu gostava dos truques de mágica dele.
Sim, ele é muito bom... não é? Ele também contou umas histórias engraçadas.
Amanda contou umas piadas muito engraçadas. No começo da festa, ela estava muito séria.
Acho que ela tomou um pouco mais do ponche.
O que você colocou naquele ponche? O gosto era ótimo, mas era bem forte.
Esse é o meu segredinho. Você gostou dos salgadinhos que preparei?
Muito mesmo. O bolo de aniversário estava uma delícia, não é? A Emily me contou que ela e a Karen fizeram o bolo sozinhas.
Aquele bolo estava tão gostoso! Sumiu em minutos, então acho que todo mundo gostou bastante. Que tal essa mancha?
Tudo limpo. Pronto para começar a lavar a louça?
Mãe, esta é sua terceira tigela de arroz!
Eu sei, mas não tenho escolha. Meu estômago só chora pedindo mais e mais.
Por quê? Nunca vi você comer tanto.
Tenho ido à academia ultimamente. O exercício me deixa com fome o tempo todo.
Então seu estômago é o que realmente trabalha mais.
Não me engane.
Assim, você provavelmente engordará mais. Você vai desistir?
Claro que não. Consigo sentir os resultados. Estou começando a me sentir diferente agora.
Então como você vai lidar com o problema de ganhar peso extra?
Estou planejando encontrar meu personal trainer para definir o plano de exercícios.
Ah, tive uma ideia. Por que você não chama o papai para ir com você? Ele precisa muito de exercício.
Seu pai é um pouco tímido. Ele nem sabe se apresentar.
Ele pode simplesmente dizer: "Sou Benjamin. Sou novo e tímido".
Menina, não tire sarro do seu pai. Mas eu posso apresentá-lo ao meu personal trainer. Quem sabe um dia ele não seja mais um viciado em comida, mas sim um fanático por fitness.
Quem sabe!
Olha, Bob. Esta é uma fotografia que tirei durante minha viagem à Austrália.
Deixa eu ver, posso? Que bela fotografia. Quem são essas pessoas?
São pessoas que conheci durante a viagem. Esse é o navio em que viajamos.
Que navio lindo! Quem é esse?
Esse é o homem de quem te falei. Lembra?
Ah, sim. Aquele que te ofereceu um emprego na Austrália.
Isso mesmo.
Quem é esse?
Adivinhar!
Não é você, é?
Isso mesmo. Deixei a barba crescer durante a viagem, mas a raspei quando voltei para casa.
Por que você raspou?
Minha esposa não gostou!
Ei, Jack! A Jenny vem com a gente?
Sim. Por quê?
Nada. Só estou perguntando.
Só perguntando?! Por que seu rosto está queimando feito louco? Ah-huh, alguém está a fim da Jenny, não é?
Quem está a fim?
Vamos lá, Ted! Não seja covarde. Se você gosta dela, precisa contar. Talvez ela goste de você.
Bom, não tenho coragem de convidá-la para sair.
Do que você tem tanto medo? Diga a ela o que você sente por ela.
Eu morreria totalmente se ela me recusasse.
Mas isso é melhor do que guardar tudo para si. Você precisa avisá-la. Vamos lá! Você precisa se arriscar. Mesmo que você seja rejeitado, não é o fim do mundo. Não há nada a perder, certo?
Não sei... Bem, talvez você esteja certo, mas como vou contar a ela?
Susan tem câncer no estômago.
Que horror! Isso é bastante inesperado!
Ontem, quando fui ao hospital para vê-la, vocês não imaginam o quanto fiquei surpreso quando a vi.
O que aconteceu?
Por causa do coquetel atômico e outros medicamentos, todos eles têm efeitos colaterais. Ela perdeu todo o cabelo.
Quer que eu bata o ponto para você, Ross? Estou indo agora.
Não, obrigado. Tenho que fazer hora extra.
Mas hoje é sexta-feira. Você não vai fazer hora extra na sexta à noite, vai?
Pois é, estou. Preciso terminar este relatório para a reunião da próxima segunda-feira. O Tom vem te buscar?
Não. Nos encontraremos na minha casa. Ele convidou minha família para passar o fim de semana com a família dele na casa deles.
Que legal. Onde fica a casa dele?
Não é a vila dele, mas do pai dele. Acho que fica em algum lugar na Flórida. Eu também não tenho certeza.
Às vezes tenho muita inveja de você. O Tom é um cara legal.
Vamos lá. Você simplesmente não conheceu a pessoa certa e acho que você trabalha demais. Você deveria aprender a se entreter e aproveitar a vida.
Eu sei, mas sou um maníaco por trabalho.
Bem, fique à vontade. Preciso ir agora.
Tenha um bom fim de semana.
Você também. Ah, esqueci de te contar uma coisa. Uma garota ligou hoje à tarde. Ela disse que era sua ex-namorada. Ela queria que você ligasse de volta.
Ela mencionou mais alguma coisa?
Não, nada mais. Até segunda.
Vê você.
Teremos aula de educação física amanhã?
Você está louco? Amanhã é sábado.
Às vezes esqueço que não temos aula aos sábados.
Os americanos também não vão trabalhar aos sábados.
Então há apenas cinco dias úteis na semana?
Certo. O que você vai fazer hoje à noite?
Vou estudar.
Numa sexta-feira à noite?
Bom, preciso melhorar meu inglês.
Muito obrigado.
Não mencione isso.
Jacob, você tem interesse em me ajudar e ir a um encontro às cegas com um amigo meu?
Depende. Como ela é?
Bem, ela tem um rosto bonito e cabelos ruivos longos e cacheados.
Qual é a altura dela?
Ela é bem alta, talvez 5 cm mais alta que eu.
Ela é gordinha?
De jeito nenhum. Ela é bem atlética, na verdade.
Parece que ela é bem bonita. Ela usa óculos?
Não, mas ela usa lentes de contato.
Como está a pele dela?
Ela tem uma pele linda e algumas sardas no nariz.
Ela tem algum piercing ou tatuagem?
Acho que ela furou as orelhas e definitivamente tem algumas tatuagens, uma na parte inferior das costas, uma no pescoço e uma no pé esquerdo.
Como é a tatuagem no pé dela?
É uma borboleta — todos na família dela têm uma.
Até a mãe dela?
Sim, até a mãe dela.
Como é a personalidade dela?
Ela é muito parecida comigo.
Então tem algo errado com ela! Estava começando a parecer que ela era boa demais para ser verdade!
Bom dia, Jason. Como você dormiu?
Muito bem, obrigado. Ainda estou sentindo um pouco os efeitos do jet lag, mas ontem à noite consegui descansar pelo menos seis horas.
Ótimo! Então, pronto para um dia inteiro de compras?
É isso aí. Vamos lá. Estou bem animado!
Conheço um lugar que deve ser perfeito. Chama-se China Friendship Shopping Center e é bem parecido com um shopping americano, só que com mais variedade. Você pode até comprar uma galinha viva lá, se quiser.
Frango vivo? Obrigado, mas não, obrigado. Então... me fale sobre pechinchar. Como posso fazer isso como um morador local?
Bem. Vou ser sincero e dizer que você nunca será tão bom em pechinchar quanto um morador local. Você é estrangeiro e os vendedores percebem isso. Mas... se você for esperto, pode conseguir pechinchas que não estão muito distantes do preço local.
Legal! Me ensina!
Para começar, você precisa pesquisar bastante antes. Você precisa saber quanto as coisas custam.
Alguém me disse para ir a uma loja de conveniência e ver quanto custa um refrigerante ou um tubo de pasta de dente. A ideia é que, comparando os preços desses itens, você possa descobrir os preços relativos de todo o resto.
Isso pode ser útil. Mas quando você vai a um shopping... os preços se tornam muito flexíveis. Você precisa saber ler o mercado.
Estou tão aliviada que seu tornozelo não quebrou! Me sinto péssima com tudo isso. Quero te compensar. Deixe-me te levar para jantar hoje à noite. Por minha conta.
Parece ótimo! Eu adoraria! Aqui está meu endereço. Me pega às oito?
Perfeito!
Obrigada por uma noite tão agradável! A comida estava incrível e eu me diverti muito.
Eu também. Você está tão linda esta noite! Queria que esta noite nunca acabasse. Tem uma coisa que eu preciso te contar...
O que é?
Acordei hoje pensando que seria um dia como qualquer outro, mas eu estava enganada. Uma reviravolta do destino nos uniu. Eu entrei na sua vida e você na minha, e isso pode parecer loucura, mas estou me apaixonando por você, Verônica.
Ei, você chegou cedo! Cadê todo mundo?
Bom... eu disse para eles não virem. Fiz uma reserva só para nós dois. Achei que poderíamos ter uma noite tranquila só para nós.
Ah... por quê?
Jennifer, tem uma coisa que eu quero te perguntar.
Claro. O que é?
Hmm... tá, é o seguinte. Sempre te vi como mais do que uma amiga, e não aguento mais. Te conheço melhor do que ninguém, sei os prós e os contras da sua personalidade, sei até de que lado da cama você está! Acho que seríamos ótimos juntos, não acha?
Sério? Somos amigos há anos! Não podemos mudar isso da noite para o dia!
Eu sei! Nunca tive coragem de te contar... até hoje. Então, o que você me diz? Você está disposto a me dar uma chance?
Eu... eu...
Como você costuma passar seu tempo agora que se aposentou?
Bem, eu quase sempre acordo de madrugada. Não gosto de dormir até tarde. Os dias são mais longos no verão do que no inverno, então eu acordo no verão. Costumo fazer algum exercício quando acordo.
O que você come no café da manhã?
Geralmente como cereal, mas às vezes preparo um café da manhã inglês tradicional.
Parece legal. Como você passa suas manhãs?
Costumo fazer tarefas domésticas pela manhã. Faço compras de vez em quando. Gosto de fazer todas as compras numa só sacola quando vou ao supermercado. Sempre dirijo até o supermercado grande no centro da cidade. Demora cerca de 20 minutos para chegar lá.
Como você passa suas tardes?
Costumo encontrar alguns amigos e praticamos esportes juntos, ou então passo um tempo sozinho com meus hobbies. Passo as noites de inverno assistindo TV, mas as noites de verão em eventos culturais, se tiver tempo.
O que você acha de ser secretária?
Não gosto nada desse tipo de trabalho. Isso me deixa louco.
Por quê?
Você tem que digitar o dia todo.
Ei, Steven. Você tem uma boa quantia de dinheiro, mas por que ainda mora no apartamento antigo em vez de comprar uma casa nova?
Gosto de morar aqui e aproveitar a companhia dos meus vizinhos. E acho que não devo desperdiçar dinheiro só porque tenho muito.
Mas descobri que você sempre detesta se desfazer do seu dinheiro. Olha o carro que você dirige; é uma porcaria!
Ah, o carro é velho, mas ainda está em boas condições. Só acho que devemos ser econômicos, seja você rico ou não.
Mas... Mas...
Mas o quê? Lembre-se de que economizar não é apenas uma grande virtude, mas também uma ótima fonte de renda.
Talvez você esteja certo.
Judy, você já descobriu quanto dinheiro devemos gastar?
Ah, sim. O valor total é nada menos que 13.000 RIB, de acordo com nosso itinerário.
O quê? Isso é demais.
Sentem-se. Vou mostrar a lista do nosso orçamento financeiro. Primeiro, são quase 4.000 RIB que devemos gastar em transporte.
Ah, a taxa de transporte sempre ocupa um lugar importante no orçamento.
Então, teremos que pagar uma quantia alta pelo hotel. Mas, se quisermos economizar, podemos escolher um hotel que não seja tão bom.
Hmm, o que eu temo é que a acomodação também piore quando escolhermos um hotel mais barato.
Nesse caso, podemos escolher o Youth Hotel. É uma boa opção, limpo e econômico.
Julia, o que você acha da rede?
A rede é onipresente hoje em dia. É bastante conveniente para as pessoas. Veja bem, podemos baixar músicas e informações da internet; eu também posso estudar com ela. E, acima de tudo, podemos compor, enviar e receber e-mails.
Sim, você tem razão. A internet facilita a nossa vida. Mas é uma espada de dois gumes.
O que você quer dizer?
Quero dizer, a internet traz muitos benefícios, mas também algumas desvantagens. Por exemplo, muitos jovens são viciados em jogos e negligenciam os estudos; ou alguns bandidos roubam o dinheiro das pessoas online, etc.
Concordo. Mas acho que, embora tenha alguns efeitos negativos, no geral a internet nos faz mais bem do que mal.
Sim, você tem razão. Mas precisamos saber como fazer bom uso dela.
Estou cansado.
Bem, você está trabalhando nessa tarefa há cinco horas.
Sim, preciso fazer uma pausa.
Onde você está indo?
Acompanharei minha esposa ao hospital.
O que há de errado com ela?
Ela está grávida.
Parabéns para você.
Obrigado.
Olá, sou Susan. Qual é seu nome, por favor?
Meu nome é Zhang Ming. Prazer em conhecê-la, Susan.
De onde você vem?
Eu venho da China. Você é americano?
Sim, é isso mesmo. ENTÃO, o que você está estudando?
Gestão empresarial
Isso parece interessante.
Olá, Alex. Como vai?
Tudo bem, Karen. Estou só dando um tempo de toda essa papelada!
Eu conheço a sensação. Estou ligando para te contar sobre um novo restaurante italiano que encontrei. É logo ali na esquina.
Vou ter que experimentar. Você sabe como eu adoro comida italiana! Qual é o nome?
Você já decidiu para onde quer se transferir?
Não consigo pensar para onde ir.
Onde você gostaria de estudar?
Eu realmente não sei.
Não consegue pensar em nada?
Eu realmente gosto de onde estou agora.
Então, por que você não fica aqui?
Talvez seja isso que eu vá fazer.
É uma escola perfeitamente boa.
Você está absolutamente certo.
Você sabe o que vai fazer agora?
Vou ficar apenas no PCC.
Aqueles caras achavam que nunca perderiam. Mas finalmente os vencemos. E olha só eles chorando agora.
Quanto maiores, mais forte é a queda.
Não acredito no custo dos apartamentos em Nova York.
Ah, você não sabia que apartamentos aqui são considerados valiosos, mesmo que sejam pequenos e lotados?
Claro que eu já tinha ouvido falar disso, mas agora sei o quanto é caro alugar um lugar aqui.
Não me importo de pagar um aluguel alto para morar em Nova York.
Por quê? Você paga tanto por um espaço tão pequeno para morar.
Pois é, mas e daí? Tenho orgulho de morar na cidade mais emocionante do mundo. E os salários aqui também são os mais altos do país.
Você vê aquela garota ali?
Aquele da camisa vermelha?
Sim. Ela não é gostosa?
Ela está bem.
Só uma fofura?!? Ela é gostosa!
Por que você não vai falar com ela?
Você acha que ela está fora do meu alcance?
De jeito nenhum! Você é só um covarde, só isso.
Vamos lá. Eu fico nervoso quando falo com garotas.
Por que você não fica perto dela por um tempo e, se surgir uma oportunidade, puxa conversa?
Sobre o que eu falo?
Não importa. Você precisa descobrir o que interessa a ela e seguir em frente.
Não sei...
Você quer que eu vá falar com ela?
Não. Fique longe dela.
Se você não fizer nada, aposto que outra pessoa fará.
Ok, já está. Vou tentar.
Que tal um filme hoje à noite?
Para mim não importa.
7 horas combina com você?
De qualquer forma, não me importa.
Que tal um lanche depois do trabalho?
Eu não poderia ser descuidado.
Você prefere ficar em casa?
O que você disser.
Você está realmente interessado em fazer alguma coisa?
Não me importo se você quiser.
Você já jogou Making?
Na verdade não, mas sei que é um jogo de azar tradicional chinês muito popular.
Sim, alguns amigos jogam o dia todo, a noite toda e, às vezes, o fim de semana inteiro. Tentei ler algumas regras básicas online, mas é difícil de entender. Então, fui assistir as pessoas jogando ontem e fiquei ainda mais confuso. Acho que preciso me esforçar muito nessas regras e aprender mais com a prática. A prática faz o mestre.
Como é típico de Francis, seja no trabalho ou em atividades de lazer, você sempre demonstra a mesma vontade e curiosidade de aprender algo novo e melhorar a si mesmo.
É importante manter sua mente atualizada e ativa.
Obrigado por me mostrar seus escritórios, Sr. Becker. Entendo por que os burocratas de Washington gostam de seus empregos.
Por que você diz isso?
A cidade é linda, o comércio é..., os escritórios são modernos e confortáveis, e o trabalho é muito interessante.
Muitas pessoas trabalham para o governo federal durante toda a vida adulta. O serviço público pode ser uma carreira gratificante e segura.
Você quer dizer financeiramente recompensador?
Bem, muitos cargos pagam salários comparáveis aos de indústrias privadas.
Sempre pensei que a maioria dos burocratas eram preguiçosos.
Às vezes isso é verdade, mas não geralmente. A maioria dos agentes federais são profissionais honestos e dedicados. É difícil manter pessoas altamente qualificadas, então o salário e as condições de trabalho precisam ser atraentes.
Quanto você ganha?
Sou um GS-15. Isso é muito alto na escala de trabalhadores, mas mesmo um GS-1 recebe um salário digno.
Você tem alguma ideia para essas férias?
Por que não aproveitamos essas férias para pagar nossa mensalidade?
Ah, sim, vamos tentar encontrar alguns empregos.
OK.
Esta é a residência do Sr. Smith?
É sim.
Meu nome é Paul. O Sr. Smith está?
Sim, ele é.
Mary, como foi seu encontro com John?
Tudo bem. Parece que temos muito em comum.
Sério? Que ótima notícia. Como ele é?
Ele é alto e magro, de cabelos loiros.
Parece que ele é bem bonitinho. O que você acha dele?
Ele é um cara legal e muito atencioso. Fiquei impressionado com sua inteligência e humor.
Ah, é amor à primeira vista.
Então clique aqui e depois vá até o topo.
Er... Hum... Entendi.
Então abra aquela janela. Sim, aquela.
Certo!
E pronto. Pronto.
Entendo o que você quer dizer. Afinal, foi bem fácil.
Sam, estamos com dificuldades para pagar as despesas do dia a dia. Quando você consegue um emprego?
Estou procurando por isso, mas veja bem, o mercado também está cheio de empregos.
Mentiroso, te vi de novo na pousada. Aposto que você não quer trabalhar de jeito nenhum.
Eu imigrei para cá no ano passado.
O que você faz?
Sou engenheiro em uma fazenda mecanizada.
Eu realmente deveria ir.
Ah, ainda não. Pelo menos leve um para a estrada.
Não, obrigado mesmo assim.
Bem, sinto muito que você tenha que ir embora tão cedo.
Muito obrigado. Nós realmente nos divertimos muito.
Bem. Obrigado por terem vindo.
Então até mais.
Tchau.
Ouvi dizer que sua filha se formou no ensino médio como oradora da turma.
Obrigado.
Para qual faculdade ela vai?
Ela foi admitida em Yale com uma bolsa de estudos.
Sério? Essa é a cereja do bolo. Parabéns de novo!
Obrigado.
Ei, Jackie. O que você está fazendo?
Nada demais. Estou só relaxando hoje. Por quê? O que está acontecendo?
Eu estava pensando em ir ao shopping. Você quer ir?
Eles estão fazendo uma liquidação?
Sim. Tanto a Bon quanto a Nordstrom estão com sua liquidação anual. É uma ótima oportunidade para comprar aquelas roupas que você estava guardando.
Parece ótimo. Onde devemos nos encontrar?
Encontro você na frente da Nordstrom em 30 minutos.
Parece bom. Te vejo lá.
O que você acha desses sapatos?
Eles são fofos. Mas você acha que vai usá-los muito?
Não. Na verdade não.
Este suéter é tão lindo. Adorei o design da gola baixa.
Aposto que é caro.
Está em promoção por US$ 80. O que você acha? Devo experimentar?
Por 80 dólares, ficou ótimo. Experimente.
É tão relaxante caminhar no campo. O ar é tão fresco e limpo.
Você gostaria de morar no campo? Não tenho certeza se gostaria.
Vejo muitas vantagens e desvantagens. O problema é que, para mim, cada vantagem tem sua desvantagem.
O que você quer dizer?
Bom, eu odeio o barulho da cidade, mas adoro estar perto de tanta gente. O problema é que não dá para ter muita gente e ter paz e sossego. As duas coisas simplesmente não combinam.
Entendo o que você quer dizer. Adoro estar longe de uma cidade, mas detesto estar tão longe de lojas de departamento e instalações esportivas.
As pessoas não podem ter as duas coisas. Se você mora no campo, geralmente é menos conveniente. Se você mora na cidade, é barulhento, mas há mais o que fazer.
Eu adoraria estar cercado por colinas e riachos. Eles são muito mais bonitos de se ver do que concreto, fileiras de carros estacionados e prédios altos.
Eu adoraria ouvir os pássaros cantando e sentir a brisa fresca no rosto. Quando o vento sopra na cidade, você fica com poeira na boca e nos olhos.
A vista da colina é tão linda e relaxante. Há muitos sinais de poluição. A vila parece tão pacífica.
Lembre-se de que naquela vila não há nada para fazer. Não há nem um pub ou restaurante. Há apenas uma lojinha com uma seleção escassa de produtos.
Você tem razão. Eu teria que ir à cidade pelo menos uma vez por semana para fazer compras e ver amigos. Eu odiaria morar no campo!
Quero deixar a moto do lado de fora.
Tudo bem, só não faça isso à noite.
Por que não?
O tempo frio danificará o motor.
Você quer ir com ele?
Sim?
Então você deve estar louco. Ele é um verdadeiro canalha.
como tá indo?
Na verdade, estou de ótimo humor. E você?
para ser sincero, estou um pouco farto.
o que está errado?
Bom, meu namorado deveria ter me ligado ontem à noite, mas ele nunca ligou.
Que pena. Tenho certeza de que há uma explicação lógica para isso. Não fique tão chateado com isso.
o problema é que esta não é a primeira vez que ele prometeu fazer algo e depois não fez.
Entendo como isso pode ser um pouco irritante.
Um pouco? Estou extremamente irritada por ele não ter me ligado quando prometeu! Ele é um grande mentiroso.
então o que você vai fazer sobre isso?
Não sei. Tenho sentimentos mistos sobre isso. Por um lado, quero muito terminar com ele, mas, por outro, não quero ficar sem ele.
O que você acha que te faria mais feliz?
a longo prazo, acho que terminar com ele me deixaria muito mais feliz, mas sei que ficarei deprimida por causa disso por algumas semanas primeiro.
relacionamentos podem ser confusos às vezes.
O que você faria se fosse eu?
Eu ligaria para ele e terminaria com ele agora mesmo! Você merece coisa melhor que ele!
Nosso professor de filosofia é muito engraçado.
Geralmente tenho a noção errada de que ele é muito sério.
Não, de jeito nenhum. Os exemplos que ele dá são muito interessantes.
Não é de se espantar que quando passo pelo seu quarto eu sempre ouça sua risada.
Bom dia!
O que?
Eu disse: Bom dia!
O que há de errado com você, Ted?
Estou falando francês. Você não sabe de nada?
O que há de errado em falar inglês?
Bom, acabei de voltar da minha escola de idiomas. Temos que falar francês o dia todo lá. Inglês não é permitido!
Por que você está fazendo isso?
Estou tentando aprender novas habilidades. Isso me torna mais qualificado para um bom emprego.
Bom para você.
O que você anda fazendo, Johnny?
Você sabe, varrer, esfregar, lavar, secar, encerar, polir...
Nossa, sua avó está realmente se divertindo muito com você, hein?
Você acertou... e minha mãe ainda está brava com o que fizemos com a louça.
Você se diverte muito, não é?
Escute, é melhor eu voltar ao trabalho.
Claro, Johnny. Cuidado com os lavadores de pratos aí, garoto!
Tenho medo que ela não volte.
Não, não acho que ela seja tão determinada assim.
Mas ela levou sua bagagem consigo.
Ela voltará em breve. Você pode esperar para ver.
Que horas você tem?
Cinco e quinze.
Preciso ir agora. Estou com pressa.
Vê você.
Gostei muito da festa de hoje. Obrigada, Sarah.
De nada, Bob. Foi um prazer conhecê-lo.
Foi um prazer conhecê-lo também.
Meus olhos lacrimejam sem parar. Por quê?
Talvez por causa do ar sujo.
O que há no ar?
Um pouco de gás venenoso.
Não acredito que o ar desta cidade seja tão sujo.
Sim. Acho que não voltarei aqui na próxima vez.
Eu também.
Desperdiçamos férias.
Talvez você esteja certo.
Quem fez essa coisa estúpida?
Talvez tenha sido Dick.
Acho que não. O Dick está sempre ligado e nunca faz coisas assim.
Então deve ter sido um menino travesso que fez isso.
Rose, o fim de semana está chegando. Vamos discutir o que faremos.
Que tal ir ao zoológico no sábado e ao parque no domingo?
Parece bom. Mas no sábado tem final de futebol.
Então, o que faremos no domingo?
Deixa eu ver. Podemos visitar o país. Faz tempo que não fazemos isso.
Boa ideia. Vou fazer compras em uma das lojas de departamento aqui perto. Iremos ao zoológico e ao parque outra hora. Afinal, podemos adiar isso.
OK.
Não vejo o Bob há anos. Como ele está?
Ele ficou de bach depois do divórcio.
Ele teria se recuperado do estresse e se casado novamente.
Uma vez mordido, duas vezes tímido. Ele disse que preferia ficar de lado do que viver com nojo.
Daniel, você já ouviu falar do santuário da vida selvagem?
Isso é diferente desse tipo de zoológico?
Sim claro.
Então me conte sobre isso!
Há muitos animais selvagens naquele lugar e também algumas regras especiais durante a visita.
Regras especiais?
Lá, você só tem duas maneiras de visitar.
Detalhes?
No ônibus deles ou no seu próprio carro, e você não poderá descer do ônibus até chegar à região especial.
Por que não?
Porque é perigoso sair do carro ou do ônibus. Imagine a ferocidade dos animais selvagens.
Faz sentido. Mas parece interessante. Tem um em Pequim também?
Sim.
Prefiro ir lá na próxima vez.
Sim, claro, você não ficará decepcionado.
Qual matéria você mais gosta?
Inglês é meu idioma favorito.
Não é de se admirar que seu inglês seja tão bom.
Obrigado.
O chefe aceitou nosso plano?
Ainda não. Acho que devíamos mandar o Jim falar com o chefe, já que ele é um puxa-saco. Tenho certeza de que ele pode ajudar.
Vamos tentar.
O que você está fazendo aí com seu celular?
Estou fazendo um mob!
Moblogging? O que isso significa?
Ah, moblogging é uma combinação das palavras "mobile" e "blogging". É outra forma de blogar. Os usuários podem publicar posts de blog na web a partir de um celular ou outro dispositivo móvel.
Parece interessante! Deve ser muito conveniente.
Sim, você tem razão. Posso blogar onde e quando estiver em movimento. É especialmente bom quando estou em viagem de negócios e meu laptop está longe de mim.
Como você pode fazer isso?
Bom, se eu quiser apenas escrever algumas palavras, envio por e-mail ou edito tudo pelo navegador do celular.
E se você quiser publicar algumas fotos?
Depois, tirarei algumas fotos, redimensionarei as imagens e as enviarei com descrições de texto para meu blog.
Entendo. O moblogging deve ter feito um grande favor para blogueiros habituais como você.
Pode apostar!
Uau. Veja como seu filho ficou educado.
Sim. Tivemos uma ótima conversa com ele, e ele realmente mudou de vida.
Não gostei muito do filme.
Mas acho que não foi tão ruim.
Sério? Você gostou da história? É pura bobagem!
É exagero. Na verdade, esse tipo de coisa acontece com todo mundo.
Com licença, você pode me sugerir um bom livro para ler?
Sim, eles estão todos na prateleira.
Você tem um dicionário inglês-chinês?
Sim. Aqui está.
Então, Karen, o que você faz no seu tempo livre?
Bom, eu gosto de tocar piano.
Sério? Há quanto tempo você toca piano?
Por volta dos 18 anos, comecei a aprender quando era criança.
Isso é realmente interessante. Você tem que tocar para mim algum dia.
Claro, então, e você? Tem algum hobby?
Bom, eu coleciono porta-copos de cerveja. Mas não tenho certeza se isso conta.
Por que você está rindo?
Não consigo evitar.
E então, como foi sua lua de mel?
Foi fantástico! Nos divertimos muito. O único problema é que, como era alta temporada, passamos horas na fila.
Os horários de pico sempre envolvem horas de fila. Pelo menos você pegou um belo bronzeado!
Sim, o clima na Flórida estava ótimo enquanto estivemos lá. Você também está bronzeada. Você foi a algum lugar?
Meus amigos e eu acabamos de voltar de Bali.
Uau! As Ilhas Bali têm algumas das melhores praias do mundo, não é mesmo?
Sim, tivemos sorte. O pai do meu amigo é dono de um resort em uma das ilhas, então pudemos ficar de graça.
Você mergulhou enquanto estava lá?
Fiz algumas aulas de mergulho, mas não gostei muito, então fiz mergulho com snorkel!
Você tirou alguma foto no oceano?
Tenho várias fotos de todos os tipos de peixes. Vou mostrá-las na próxima vez que nos encontrarmos.
Você já começou a planejar suas férias de Natal?
Estamos planejando esquiar na Suíça. Você esquia?
Não, mas gosto de snowboard.
Você gostaria de esquiar conosco no Natal?
Vou conversar com meu marido sobre isso; tenho certeza de que ele vai aceitar! Ele adora a Suíça!
É a terra imaculada de lagos e montanhas da Europa! Avise-me o mais breve possível para que possamos conseguir um desconto.
Acho melhor eu ir agora.
Eu também preciso ir agora.
Nesse caso, nos vemos em breve.
Até mais.
Acabei de fazer um seguro. Você tem seguro?
Sim, estou. Tenho seguro de vida e minha casa e seus pertences também estão segurados.
Fiz um seguro de vida e tornei minha esposa beneficiária.
Boa ideia. Você é bombeiro e pode ser um trabalho perigoso.
Preciso ter certeza de que minha esposa estará financeiramente segura se eu morrer.
Posso rescindir minha apólice de seguro de vida quando me aposentar e usar o dinheiro como pensão.
Essa também é uma das condições da minha apólice. Ela cobre você se morrer antes de se aposentar e quando se aposentar.
Você teve que fazer um exame médico antes de poder contratar a apólice?
Sim, eu fiz. Era uma das condições da apólice de seguro. A seguradora precisa avaliar o risco.
Você parece pálido, Paul. O que houve?
Estou com dor de cabeça.
Sinto muito por isso. Posso fazer algo por você?
Não, obrigado. Vou tomar uma aspirina e ver como vai.
Não consigo decidir se vou para a universidade ou se arrumo um emprego.
Bom, se eu fosse você, continuaria estudando.
Mas eu nem sei o que estudar.
Se eu tivesse outra oportunidade, faria inglês. Você é bom em línguas.
É isso que meus pais querem que eu faça.
Você deve seguir o conselho deles. Eles sabem o que é melhor para você.
Mas meus amigos terão empregos e muita diversão, enquanto eu passo todo meu tempo lendo e escrevendo.
Mas se você for para a universidade, ainda terá tempo para se divertir.
Hum, o que você diz faz sentido. Mas, sabe, eu ainda tenho que pedir mesada aos meus pais, e detesto fazer isso nessa idade.
E se você tentar encontrar um emprego de meio período, você também terá algum dinheiro.
Você tem razão. Obrigado pelo conselho.
Vamos programar suas aulas. Já que você estudou literatura inglesa, deveria cursar literatura americana, prosa e ficção americanas. Sua transcrição indica que seu conhecimento de inglês é sólido, então não acho que você tenha problemas com isso.
Quantos créditos para cada curso?
Terceiro, você também deve fazer dois cursos de três créditos no departamento de educação.
Obrigado, senhor, tenho certeza que sim.
Quer dizer que ele desliga para economizar energia?
Sim. E respira, viu!
Não está respirando!
Sim, é. Olha só a luzinha! Ela pisca e acende.
Jen, não está vivo... mas parece fácil de usar.
Eu ficaria tão legal carregando isso por aí!
O crítico de arte do Daily Chronicle não tem grande admiração pela exposição de Max Oreo. Ele diz que a obra de arte é pouco inspiradora e antiquada.
Sério? Achei que a exposição mostrou que ele tinha talento de verdade. O que você achou?
Gostei. Não achei as obras dele obras-primas, mas, na minha opinião, certamente não eram desinteressantes.
Acho que nunca li uma boa resenha de exposição feita por esse crítico. Ele parece não gostar de nada. Que tipo de pintura você prefere?
Gosto de paisagens e naturezas-mortas. Você prefere pinturas abstratas, não é?
Sim, gosto. Gosto de pintores que usam tinta em vez de aquarela. As cores parecem mais ricas. O que você acha?
Concordo. Eu também prefiro pinturas a óleo. Coleciono paisagens, mas tenho apenas uma pequena coleção. Você tem uma pequena coleção de arte abstrata, não tem?
Sim. Boas obras de arte são muito caras hoje em dia. Quando estive na China, comprei algumas caligrafias de artistas famosos. Você deveria vir ver algum dia.
Seria legal. Você consegue ler os caracteres?
Eu sei o que os caracteres nas pinturas significam. Acho os caracteres chineses muito artísticos. Dizem que a forma como são escritos pode revelar o caráter do artista.
Acho que isso é verdade em qualquer uma das belas artes.
O que você gosta de fazer no seu tempo livre?
Gosto de tirar fotos.
Realmente?
Sim, veja as fotos que tirei.
Elas são lindas. Você fez um ótimo trabalho.
Obrigado por dizer isso.
Na verdade, você é realmente um fotógrafo fantástico.
Está bem frio esta manhã, não é?
Sim. Já é dezembro, sabia?
O tempo voa, não é mesmo?
Como você sabia?
Era uma espécie de sexto sentido.
Isso acontece com frequência?
Não.
Paulo falhou novamente.
Ele nunca se sairá bem em matemática.
Como podemos ajudá-lo?
Bom, não posso ajudar.
Olá, Elvin. Como estão os novos programadores que consegui para você?
Fique longe de mim.
Você ainda está bravo com o seu nariz? Como ele está?
Estou falando sério, Zina. Afasta-te. Tenho um frasco de spray de pimenta no bolso.
Não será necessário, Elvin. Olha, quero me desculpar pelo seu nariz. Me desculpe.
Por que você está sendo tão legal comigo? Não pense nem por um segundo que eu confio em você.
Receio que precise ir. Tenho outro compromisso às cinco.
Você quer? A propósito, você poderia me enviar esta carta enquanto passa pelo saguão?
Sem problemas.
Obrigado. Volte ao meu escritório amanhã no mesmo horário. Até lá, terei as fotos prontas.
Eu vou.
Você é fumante?
Sim, infelizmente estou. Meu marido também fuma.
Você se descreveria como um fumante inveterado?
Não, mas meu marido fuma vinte ou mais cigarros por dia.
Quando você começou a fumar?
Fumei meu primeiro cigarro aos dezessete anos.
Posso perguntar se você já tentou parar de fumar?
Sim, duas vezes.
E aí, cara! Como vão as coisas?
E aí, cara! Tá tudo muito maneiro, meu chapa!
Você foi à pista de patinação no sábado? Ouvi dizer que era longe, cara!
Eu queria, mas encontrei uma moça atraente que acabou de se mudar para o meu quarteirão! Fiquei conversando um pouco com ela e depois relaxamos na casa dela.
Certo, certo! Bem, o Jim foi ao rinque com a Sherry e disse que era tudo uma merda! Ele estava com pouco pão, mas a Sherry pagou tudo.
Molho! O Jim é um cara que adora peru. Ele está sempre me pedindo dinheiro. Enfim, quer reservar e ir comer alguma coisa?
É, cara, estou morrendo de fome!
Você é um novato?
Sim, esta é minha primeira visita aqui.
Mas você fala bem inglês.
Obrigado, mas eu falo inglês com um forte sotaque alemão.
Mas deixa eu te contar, você está indo muito bem. Eu não conseguia ir nem pela metade do que você quando estava aprendendo alemão. Aliás, há quanto tempo você está aprendendo inglês?
De vez em quando, por alguns anos.
Que óculos lindos!
Parece mesmo bom?
Sim, e eu também gosto da cor. Combina com seus olhos.
E comprei na promoção.
É incrível!
Quero levar o Shield para um encontro, mas não tenho muito dinheiro.
O que ela gosta de fazer?
Ela gosta de jogar golfe, dançar e comer comida estrangeira.
Hmm. Parece que ela tem gostos bem caros.
Bom, eu realmente gosto de estar com ela.
Você já pensou em se tornar holandês?
Holandês, onde fica isso?
Não onde, mas o quê. Em holandês, cada um paga sua própria viagem.
Ah. Será que ela vai aceitar isso?
Você conhece a irmã dele?
O nome dela é Laura, não é?
Isso mesmo.
Quantos anos ela tem?
Hum... deixa eu ver, é 18 ou 19? Nunca me lembro... 18... 19 no próximo aniversário. É isso.
Como ela é?
Bem...
Ela é bonita, não é?
Sim... muito bonito.
Você está livre amanhã, Sam?
Sim, e aí?
Vou fazer uma trilha. Você quer vir comigo?
Gosto de ficar aqui.
Por que?
As pessoas são muito gentis por aí. Você tem sorte.
Sim, vocês sempre se reúnem para dar boas-vindas aos recém-chegados?
Nunca.
Realmente?
Sim. As pessoas aqui perto quase não falam umas com as outras.
Você está estudando aqui, não é?
Sim. Estou aqui há três anos.
Você gosta deste campus?
Bom. Estou bastante decepcionado com isso.
Por quê?
É muito antigo. E não é tão especioso quanto eu esperava.
Ah, é horrível, mas não tem jeito.
Vou ter que aguentar isso.
Por que você não sai com o Jack?
Ele me deixa doente.
Nossa! O que aconteceu com você? Você parece triste.
Acabei de perder meu emprego. Meu chefe acabou de me contar.
Isso é inacreditável. Por que isso aconteceu?
Eu não entendo. Parece que eles precisam economizar dinheiro.
Não acredito. Você trabalha aqui há anos.
Como posso perder peso, doutor? Parece que engordo até quando olho só para a comida?
Bem, Jim. É uma combinação de quanto você come, o tipo de comida que você come e quando você faz suas refeições.
Mas eu nunca tomo café da manhã.
Esse é um grande erro: você deve sempre tomar um bom café da manhã. Você não vai conseguir dirigir seu carro sem combustível, mas também não vai esperar que seu corpo funcione sem comida.
Nunca pensei nisso dessa maneira.
Aposto que você faz uma refeição farta à noite, depois senta e assiste TV ou lê um livro. Aí, em vez de queimar energia, seu corpo a armazena como gordura.
Ah, doutor, me sinto tão tolo.
Bem, controlar é realmente usar o bom senso ao planejar seus hábitos alimentares.
Eu sei, doutor, muito obrigado.
Acredito que o maior problema ambiental do meu país é a poluição do ar.
Sim, concordo. O ar aqui é muito mais poluído do que no meu país.
Isso ocorre porque seu país é mais agrícola e tem muito menos indústria.
Sim, você está certo.
Reduzimos a emissão de poluentes atmosféricos nos últimos anos, mas os carros ainda são uma grande fonte deles. As fábricas se tornaram mais limpas com a introdução de leis mais rigorosas contra a poluição ambiental.
O problema agora é de escala verdadeiramente global. Não acredito que nenhum país possa fazer algo a respeito.
Acho que você tem razão. Uma resposta internacional para esse problema é necessária.
Com licença, você pode me dizer onde posso pegar um táxi? É a primeira vez que venho à Inglaterra, então não sei onde posso ir.
Claro. Não se preocupe. Vou chamar um para você.
Muito obrigado. A propósito, é muito caro pegar um táxi?
Sim, além disso, inverte de acordo com a distância.
Tudo bem. Só espero ter um motorista habilidoso que me leve até o meu ponto com segurança.
Sem problemas.
Muito obrigado, tchau.
De nada, tchau.
De quem é o aparelho que soa tão bonito?
Minha. É "My Heart Will Go On", a música tema do Titanic. Não é de uma personalidade forte?
Você consegue compor música?
Não, ainda não.
Quem compôs isso para você?
Não precisa perguntar a ninguém. Você pode procurar online.
Posso entrar na internet para pesquisar um também?
Sim. Existem sites que oferecem muitas melodias para aparelhos como o meu ERICSSON.
E o meu SIEMENS?
Várias. É hora de cada um ser único em sua personalidade. Encontre uma e mude a sua.
Não sei o que fazer com as pessoas que moram no apartamento acima do meu!
Por quê? Como eles são?
Eles são incrivelmente egoístas. Ficam sempre acordados até altas horas da noite tocando música tão alto que preciso usar protetores de ouvido para conseguir dormir!
Você já conversou com eles sobre isso?
Tentei me apresentar a eles quando se mudaram, mas eles eram tão arrogantes que nunca mais quis falar com eles!
O que eles disseram?
Os dois falam o tempo todo sobre o quão incríveis são.
Eles parecem os vizinhos do inferno!
São mesmo! Além de barulhentos e arrogantes, eles também são péssimos fofoqueiros. Estão sempre falando de todo mundo no apartamento.
Pensei que você não falasse muito com eles.
Eu não, mas eles falam tão alto que consigo ouvir o que estão falando do meu quarto - e isso não é muito agradável.
O que as outras pessoas no seu apartamento pensam sobre eles?
A maioria dos meus outros vizinhos tem medo deles.
Talvez você devesse pensar em se mudar.
Não tenho condições de me mudar agora.
Bem, talvez você devesse dar uma festa e tentar conhecê-los melhor. Talvez, depois de conhecê-los melhor, eles se mostrem mais sensíveis.
Acho que você está sendo um pouco otimista. Se os conhecesse, entenderia.
Bom, não sei o que mais você poderia fazer então. Acha que suborná-los com chocolate funcionaria?
Está bonito e claro hoje, não é?
Sim, o outono é maravilhoso aqui.
Amanhã também estará bom, eu acho.
Espero que sim.
Susan, estou convidando você e Frank para nossa festa de inauguração neste fim de semana.
Uma festa de inauguração?
Sim, Deborah e eu vamos comprar uma casa nova em Woodlawn.
Parabéns! Que maravilha! Aposto que vocês dois estão muito felizes.
Bem, sempre sonhamos em ter nossa própria casa, mas os imóveis nesta área são extremamente caros.
Eu entendo. É por isso que Christopher e eu queremos encontrar um lugar em uma cidade pequena, longe do centro da cidade.
É uma boa ideia se você conseguir encontrar emprego por perto.
Concordo. É por isso que o Christopher já está procurando emprego no Maine ou em Wisconsin.
Conte-me algo sobre seu Dia dos Namorados.
Ok, nesse dia, os meninos geralmente dão rosas aos namorados e as meninas dão chocolates em troca.
Tão romântico. Os jovens devem se divertir muito.
Pois é, é para isso que serve o feriado, não é?
Como vai, Andrew?
Não estou bem. Tenho me sentido muito solitário ultimamente.
Mas você tem tantos amigos! Como pode se sentir sozinho?
Você sabe o que dizem: "Amigo de todos é amigo de ninguém". Acho que não conheço nenhum dos meus amigos. Na verdade, eu provavelmente deveria chamá-los de conhecidos, não de amigos.
E eu? Sou seu amigo.
Eu sei que você é, você é minha namorada. Eu queria ter um amigo homem para sair às vezes.
Eu sei o que você quer dizer. Eu também acho difícil fazer novos amigos. Não é tão fácil quanto era quando éramos jovens, não é?
De jeito nenhum.
Fiz muitos amigos desde que comecei a aprender inglês. Talvez você possa participar de um clube ou fazer uma aula para fazer novas amizades.
Essa é uma boa ideia.
Que tipo de qualidades você procura em um amigo?
Não tenho certeza. Acho que gostaria de conhecer pessoas que tenham uma atitude positiva e queiram se divertir.
Pessoas que jogam Ultimate Frisbee têm uma atitude positiva; talvez você devesse se juntar ao clube Ultimate Frisbee.
É uma possibilidade. Obrigado!
Ele se veste à paisana e dirige um carro velho. Quem diria que ele é o homem mais rico da cidade?
Não se pode julgar um livro pela capa.
Ah, devo ter ficado sentado na mesma posição por muito tempo. Minhas pernas estão dormentes.
Mova-o um pouco antes de se levantar.
E preciso esticar as pernas agora.
Olá Susan, como você vai se vestir este ano?
Vem como?
É... para o Halloween! Amanhã à noite teremos uma grande festa no escritório. Tem prêmio para a melhor fantasia!
Hum... confesso que não pensei muito nisso. Sou da China e o Halloween não é comemorado lá.
Sério! Vocês não têm algum tipo de festival de fantasmas chinês?
Ah... Claro. Temos um mês inteiro! Na cultura tradicional chinesa, o Mês dos Fantasmas é um período em que a porta entre este mundo e o além se abre e os fantasmas retornam à Terra para uma visita.
Legal! Um mês inteiro! O que você faz durante esse mês?
Bem, às vezes as pessoas soltam fogos de artifício, algumas queimam dinheiro como oferenda e muitas vão a um templo para queimar incenso. Mas, principalmente, você precisa alimentar os fantasmas porque eles estão com fome.
Alimentá-los?
Sim... montamos mesas com comida, frutas e bebidas e oferecemos aos fantasmas famintos.
E depois todo mundo come a comida?
Sim! Como você adivinhou?
Faz sentido, né? Quem mais vai comer?
Boa observação!
Mas nada de se vestir como fantasmas, certo?
Não! Então... o Halloween é essencialmente a mesma coisa que o mês dos fantasmas?
Ei, Annie, de quem é essa foto?
Ah, esse é meu tataravô.
Acho que você pode dizer que é seu sétimo bisavô! Que fofinho! Qual é o nome dele?
Peter Madsen. Um ótimo A, se assim posso dizer.
Bela piada. O que você mais gosta nele?
Ele amava sua família, seus compatriotas e sua liberdade.
Ele parece um homem muito simpático.
Ele era. Ele era amigável e demonstrava preocupação com todos que conhecia.
Tom bebe muito?
Sim, ele bebe. Ele já bebeu de uma a várias vezes. Mas eu o aconselhei a não beber demais. Ele só se gabava de ter pernas bambas e de que ninguém nunca o tinha embriagado.
Isso é um problema. Ele tem uma espécie de coragem holandesa e isso o incentiva a fazer qualquer coisa.
Você ouviu? O estado está pensando em legalizar o jogo na nossa cidade! Em breve, teremos hotéis e cassinos incríveis aqui, o que será bom para o nosso negócio!
Você está falando sério? O jogo é uma indústria viciada, construída com base em mentiras e alimentada pela exploração intencional da fraqueza humana com o único propósito de ganho financeiro! Isso me dá nojo.
Do que você está falando? Como ele explora as pessoas?
Bem, para começar, o jogo vicia, arruína casamentos, destrói famílias e leva comunidades à falência. Uma vez viciado, é muito difícil parar. Pessoas perderam suas casas, carros e foram abandonadas na rua após se tornarem viciadas. Em segundo lugar, ele explora, pois os homens se tornam viciados em jogos de azar com mais frequência devido à ação e ao risco. As mulheres jogam para escapar, e os idosos começam a jogar para interagir socialmente. Jogadores menores de idade geralmente começam a apostar em esportes com amigos e, em seguida, com casas de apostas ilegais.
Nossa! Agora que penso nisso, talvez legalizar o jogo não seja uma boa ideia! Embora eu tenha ido a Las Vegas e não tenha me viciado nem nada do tipo.
Não dá para prever quem vai se viciar em jogos de azar. Agora, com licença, tenho um protesto para organizar!
Senhor Rogers?
Sr.: Sim?
Não estou me sentindo muito bem.
Sr.: Você gostaria de ir à enfermaria?
Sim, eu faria isso.
Sr.: Aqui está um passe de acesso. Precisa de alguém para te acompanhar até lá?
Eu consigo me virar sozinho. Obrigado.
Sr.: Passarei mais tarde para ver como você está.
Você pode me dar uma carona para casa?
Claro
Entre. Estou tão feliz que você esteja aqui. Estávamos esperando por você.
Estou atrasado para a festa? Parece que todo mundo já chegou. Espero não ter perdido nada interessante.
Não, você chegou na hora. Ainda não começamos de verdade.
Ótimo, aqui estão algumas flores para você. Espero que goste. Eu não tinha certeza se a cor combinaria com seu novo apartamento.
Obrigada, são lindos. Pode pendurar seu casaco ali. Experimente este sofá novo, é tão confortável. Você vai adorar. Quer beber alguma coisa: chá, café, suco ou refrigerante?
Não se incomode. Eu mesmo me sirvo.
Fique à vontade.
É um lugar tão bonito.
Bem, não quero me gabar, mas todos os projetos são meus e alguns colegas já estão tentando copiar alguns deles para seus novos apartamentos. Olha, eles estão tirando fotos da minha cozinha projetada.
Você tem algum plano para as próximas férias?
Sim, tenho um muito especial. Vou fazer trabalho voluntário em um zoológico por duas semanas. Um amigo que trabalha lá me disse outro dia que eles estavam precisando de tratadores voluntários. Fiquei muito interessado. Então, pedi a ele que me entregasse o formulário de inscrição. Por sorte, minha inscrição foi aprovada pelo gerente muito rápido.
Ser voluntário em um zoológico? Que atividades específicas você fará?
Vou ajudar a preparar a comida, alimentar os animais e limpar. Estou muito animada com isso agora.
Deve ser uma experiência única. Mal posso esperar para compartilhar sua história quando você voltar.
Ok, trarei o máximo de fotos possível.
Ele está planejando novamente.
Sim. Mas, sejam quais forem os aviões, ele sempre está de olho no dinheiro.
É ele.
Feliz aniversário, Alice, aqui vai uma coisinha para você.
Muito obrigado, David. É um excelente presente de aniversário.
Mike, você ganhou na loteria ou algo assim? Por que esse sorrisão?
Estou tão aliviada. Acabei de passar no exame da OAB.
Você fez? Que ótimo! Você deve estar muito feliz agora, não é?
Isso é pouco. Estou nas nuvens. Não poderia estar mais feliz.
Você já contou aos seus pais?
Ainda não. Não consegui falar com eles. Tentarei ligar de novo hoje à noite.
Eles provavelmente ficarão muito felizes.
Acho que sim. Está sendo um ótimo dia.
Onde devo estacionar?
Você tem carro ou moto?
Eu dirijo uma scooter
Nesse caso, você pode estacionar em um estacionamento estudantil ou na rua. Você conhece as vagas sinalizadas para deficientes?
Não, eu não vi essas manchas.
O logotipo para deficientes em azul significa que você não pode estacionar ali, a menos que tenha uma permissão para deficientes. Você estacionará principalmente durante o dia ou à noite?
Eu estaciono durante o dia.
Preste atenção especial às placas de trânsito com limites de tempo. Você já reparou nessas placas?
Não, eu não vi os sinais.
Preste atenção às placas informando os limites de tempo e os dias em que você pode estacionar. Você sabe o que significam as cores do meio-fio?
Não, não sei o que significam as cores do meio-fio.
Lembre-se de que vermelho significa proibido estacionar e branco significa apenas embarque e desembarque. Acho que você estará pronto para ir!
Como sabemos, os celulares trazem às pessoas grande comodidade e encurtam a distância entre amigos e parentes.
Ela tem muitas vantagens, mas também alguns pontos fracos.
É mesmo? Nunca pensei em nenhuma desvantagem do celular.
Por exemplo, o celular distrai seriamente a atenção das pessoas do trabalho e dos estudos.
É verdade. Algumas pessoas prestam muita atenção ao celular.
Na verdade, não é culpa do celular. Mas as pessoas deveriam ter uma atitude adequada em relação a ele. O celular é uma ferramenta a serviço das pessoas, não as amarras que as restringem.
Sentiremos sua falta enquanto você estiver estudando nos Estados Unidos.
Sim. Também sentirei falta de todos vocês. Mas manterei contato.
O jantar estava realmente bom. Fiquei de queixo caído.
É muita gentileza sua dizer isso. Vamos experimentar alguns vinhos para depois do jantar.
Ótimo. Vinhos doces são meus favoritos. Eles sempre encerram muito bem uma refeição decisiva.
Você prefere conhaque ou vinho do Porto?
Porto, por favor.
Excelente escolha. Adoro seu sabor suave.
O vinho do Porto é primoroso. Deve ter passado anos envelhecendo em barricas. Não é mesmo?
Sim. Você sempre tem um bom faro para vinhos.
Da próxima vez que formos jantar, deveríamos experimentar um pouco de vinho do gelo canadense.
Ah, o que é isso?
É feito de uvas naturalmente congeladas.
Por que não? Parece ótimo.
Certo, um brinde à sua saúde.
Obrigado. Saúde.
Saúde.
Você parece estar infeliz. O que aconteceu?
Minha mãe está doente no hospital.
O que o médico diz?
A doença não responde aos medicamentos.
Boa noite, senhor. O que posso fazer por você?
Bourbon, por favor.
Como você prefere seu Bourbon, puro ou com gelo?
Com água gelada, por favor.
Aqui está, senhor. Bourbon com água gelada.
Obrigada. Quanto eu te devo?
O bourbon custa 15 dólares mais 10% de taxa de serviço. O total é 16,5 dólares.
Tudo bem. Aqui estão 20 dólares e você pode ficar com o troco.
Muito obrigado.
Jack parece infeliz ultimamente.
A namorada dele terminou com ele.
Não é de se espantar! Eu também ficaria infeliz.
Acabei de receber os resultados do exame. Receio que você não tenha passado.
Ah, não! Não posso ter falhado, não é mesmo?
Receio que sim. Sinto muito mesmo!
O que eu vou dizer aos meus pais?
Não se preocupe com isso, tenho certeza de que eles entenderão. Afinal, foi uma prova muito difícil.
O que devo fazer?
Você sempre pode tentar novamente.
Três outras pessoas começaram a dar lances. Uma delas se autodenominou Buddhabuyer, então eu sabia que ele estava falando sério. Aumentei meu lance duas vezes, mas ele continuou subindo.
Quão alto foi o preço?
Não sei. Desisti quando paguei US$ 250.
Você não assistiu ao final do leilão?
Não. Não foi a super pechincha que eu pensava.
cada vez mais chineses estão se casando com estrangeiros.
É verdade. Mas tenho uma opinião ruim sobre mulheres que saem com estrangeiros.
Ah, por quê?
Acho que alguns chineses se casam com estrangeiros por dinheiro, enquanto outros só querem viver no exterior. Não existe amor verdadeiro entre eles.
Eu não diria que isso é totalmente verdade. Conheci muitos casais interculturais felizes.
Bem, então por que não há muitos casais do Oriente e do Ocidente onde o homem é chinês e a mulher é ocidental?
Acho que é porque as mulheres chinesas são mais atraentes para os homens ocidentais.
ou porque são menos atraentes para os homens chineses.
o que você quer dizer?
sabe, geralmente a mulher está na faixa dos trinta e é uma garota de esquerda.
Uma garota de esquerda? O que é isso?
Eles são chamados assim porque são deixados para trás na prateleira. Eles também são conhecidos pelos seus três Hs — diploma de alto nível, salário alto e grau de alto nível. E também são conhecidos como os três Ss — solteiro,
você tem razão aqui, mas acredito que alguns casamentos mistos são baseados no amor verdadeiro.
isso é certo, mas muito poucos.
Nosso professor de matemática é bem humorado.
Pelo contrário, acho que ele é muito sério.
Não, de jeito nenhum. Os exemplos dele são realmente interessantes.
Então elas são fáceis de lembrar.
Sim, e seu professor de matemática?
Ele é um sujeito velho e muito sério.
Má sorte, Anne.
E aí! E o seu professor de história?
Ela é outra antiguidade.
Sinto muito ouvir isso.
Gosto de assistir ao Canal 5. Eles sempre têm filmes do mundo inteiro.
E quanto aos idiomas?
Eu consigo ler as legendas. Meu aparelho tem uma tela enorme.
Isso é mais conveniente.
Feliz aniversário, Ann. Muitas felicidades! Aqui está um presente para você.
Obrigado, Peter. Venha para a sala de jantar. Vamos cortar o bolo em breve.
Ok, quem é essa garota?
Essa é a Cathy. Ela é bonita, não é? Ela gosta de dançar. Convide-a para dançar.
Bom, eu não sei.
Não tenha medo. Ela não vai te morder.
Quem tem medo? Eu não tenho medo.
Que tal tomar uma xícara de chá conosco?
Tudo bem. Isso é muito gentil da sua parte.
Você gostaria de ir ao cinema comigo?
Sinto muito não poder ir. Obrigado mesmo assim.
Com licença, você poderia me dizer onde conseguiu esse livro de música?
Claro. Deixe-me ver. Ah, está naquela prateleira.
Está muito alto. Não consigo alcançá-lo. Você poderia me ajudar?
Claro. Aqui está.
Muito obrigado.
Vamos pular Arquivo X hoje à noite, Fran. Tudo bem? Só dessa vez?
Deixa eu adivinhar. Você quer assistir ao History Channel de novo!
Como você sabia? Hoje à noite tem programa sobre o Egito Antigo.
Bom, acho que eu poderia gravar Arquivo X e assistir mais tarde...
Olha, está começando!
Mistérios das Pirâmides. Não assistimos a esse programa semana passada?
Você tem vontade de ir ver Paul e Claire hoje à noite?
Eu gostaria muito disso.
O que você acha de 7:30?
Ótimo. Até mais.
David, você assistiu à 82ª Cerimônia de Premiação do Oscar? Avatar levou o prêmio de Efeito Visual. O filme parece ótimo!
Você é tão antiquado. Já assisti no cinema semana passada.
Como foi?
Sua animação 3D é atraente e seus cenários coloridos também são inesquecíveis.
Dizem que Guerra ao Terror ganhou o prêmio de Melhor Filme. O que você acha disso?
Bem, o tema é comovente e profundo, então, do ponto de vista acadêmico, essa é a sua vantagem para ganhar o prêmio.
Uau! Que filme fantástico!
Sim. Eu também adoro.
Quem foi o diretor?
Não tenho certeza, mas acho que deve ser dirigido por Zhang You. É típico dele.
O feriado de maio está chegando. Você está planejando tirar férias?
Sim. Acabei de ir à agência de viagens e peguei esses folhetos.
para onde você está planejando ir?
Estou com vontade de ir ao Tibete por alguns dias. Você já esteve lá?
Eu fui há muito tempo, antes de construírem o novo trem que pode levar você até lá.
Você recomendaria ir lá por alguns dias?
Pessoalmente, acho que seria melhor ir quando você tiver mais tempo. Alguns dias não são suficientes para se aclimatar e fazer algumas excursões fora da capital.
Você provavelmente está certo. O que você acha de Yangshao?
É uma cidade linda, mas acho que está ficando muito turística. Que tal ir para uma cidade cosmopolita como Xangai ou Hong Kong?
Gostaria de fugir da vida da cidade grande.
Talvez você devesse considerar ir a um resort de águas termais fora de Pequim. Ouvi dizer que são bem relaxantes.
Acho que se eu tiver apenas alguns dias, provavelmente devo pensar em ir para algum lugar que não seja muito longe.
Como o feriado de maio é a alta temporada, você provavelmente deveria ligar antes para reservar um quarto. Aqui está o número de telefone.
Obrigado; ligarei para eles mais tarde.
Com o que você está preocupado?
Estou preocupada com meu marido.
Onde ele está? Ele está em perigo?
Sabe, ele é taxista. Ele precisa manter os olhos bem abertos o tempo todo enquanto dirige, principalmente na hora do rush.
Adivinha quem eu vi ontem?
Quem?
Minha prima Monk. Você a viu ultimamente?
Não por alguns anos. O que aconteceu com ela?
Nada exatamente. Ela se tornou uma jovem muito atraente.
Ah, ela é.
Sabe, seus longos e lindos cabelos loiros e seus lindos olhos azuis realmente a fazem se destacar das demais.
Não é surpresa. Aposto que ela é muito alta e magra.
Sim. Cerca de 1,65 m de altura.
Gostaria de conversar com você novamente sobre o que aconteceu.
Ah, vamos lá. Não vamos insistir em assunto morto.
Que tipo de filmes você gosta?
Gosto de todos os tipos de filmes, principalmente drama e ficção científica.
Que combinação interessante. Que tal filmes de faroeste?
Western e terror são dois tipos de filmes dos quais não gosto.
Por que você não gosta de terror? Eles são divertidos.
Algumas são divertidas, mas acho a maioria delas idiotas e infantis. Por exemplo, não entendo por que uma pessoa sempre entra sozinha em casa quando algo é suspeito.
Ha ha. Eu sei o que você quer dizer. Mas é só um filme. Eles precisam que os personagens façam isso.
Bem, parece que você gosta de falar inglês.
Você não consegue parar de aprender quando usa o aparelho o dia todo. Você verá. Algumas semanas de estudo na escola terão um efeito semelhante em você.
Espero que sim. Veja bem, no momento estou com dificuldade para me acostumar com a velocidade e o sotaque da professora. Estou muito preocupada, não consigo responder tão rápido quanto ela parece esperar.
Ah, ela gosta de nos manter alertas, nos fazendo usar o inglês durante a aula. Mas ela não se importa que você cometa erros.
Sabe, falar em sala de aula é uma ótima oportunidade de colocar seu inglês em prática.
Ei, seu chinês está indo bem!
Você acha?
Sim. É muito melhor que o meu.
Mas ainda fico preso nos tons diferentes. Isso me deixa louco.
Aguente firme. Um dia tudo vai dar certo.
Tom, você é meu bom amigo, certo?
Claro. O que houve com você?
A prova! A prova terrível! Ainda não estou pronto. Você pode me dizer como tirar boas notas?
Não fique tão nervoso! Relaxe! Primeiro, durma cedo à noite. Segundo, estude duas horas por dia depois da escola. Terceiro, não se canse, mas também não seja preguiçoso. Isso vai ajudar?
Sim, obrigado.
Alison, você gostaria de mais um pouco?
Não, obrigado. Já chega.
Na verdade, você não bebeu muito.
Para dizer a verdade, estou de dieta.
Isso parece ridículo. Por quê?
Bom, estou ganhando peso ultimamente e preciso controlar minhas calorias.
Acho que o sogro do Bob é um osso duro de roer.
Você tirou palavras da minha boca. Ele é um cliente difícil.
Mas a filha dele é uma menina muito legal.
Olha! Estão passando Matrix hoje.
Você tem razão, olha a multidão. Você acha que vamos conseguir ingressos?
Não sei. Se não pudermos, podemos comprar de cambistas.
De jeito nenhum. Prefiro ir a outro cinema.
Vamos lá. Já chegamos. Além disso, eu quero muito ver essa foto.
Certo. Vamos ver quando estreia o próximo filme?
Sete e meia. Faltam só 10 minutos e olha a fila!
Vamos arriscar?
Sim, vamos fazer isso.
Está se movendo tão devagar.
O que você pode esperar dessa multidão? Estou rezando para que ninguém fure a fila.
Acho que ninguém vai conseguir.
Espero que não. Estamos chegando perto... mais dois... mais um... é a nossa vez.
Não esconda sua tristeza. Deixe-a ir.
Desculpe.
Não é sua culpa. Ninguém vai te culpar.
Você é tão atencioso.
Disseram-me que você é um empresário de muito sucesso no exterior. Gostaria de saber como conseguiu tanto sucesso?
Ah, com muito trabalho duro, é claro.
Imagino que em um país estrangeiro foi difícil no começo, não foi?
Certamente que sim, principalmente quando você só conhece poucas pessoas e fala pouco inglês.
Quer dizer que você não sabia muito inglês naquela época?
Certo. Eu só sabia algumas frases em inglês.
Incrível! Você poderia me dizer o que fez para começar?
Primeiro trabalhei como empregada doméstica.
Sério? Gostaria que você me contasse mais sobre sua experiência.
Eu gostaria, mas preciso ir a uma reunião.
Olá, Mike. Posso te perguntar uma coisa?
Claro, e aí?
Vou apostar na Copa do Mundo hoje à noite. Quem você acha que vai ganhar?
Boa pergunta. Preciso pensar sobre isso.
Meu marido está apostando na França.
França? Ele é louco?
O que você quer dizer?
Bem, como posso dizer isso? A França é um time terrível.
Boa tarde, senhor. O senhor é mesmo um cliente regular aqui. Posso perguntar por que vem aqui com tanta frequência?
Sou colunista de jornal. Escrevo comentários para ganhar a vida. Gosto de trabalhar em cafeterias.
Entendo. Mas não é um pouco barulhento?
Não me importo. Em contrapartida, gosto bastante das circunstâncias, pois vejo uma variedade de pessoas aqui, que sempre me inspiram muito. E o mais importante é o café, pois é a minha vida.
Entendo. Então, qual é o seu café favorito?
Café irlandês é o meu favorito. Mas posso beber qualquer outro. Não sou exigente com ele.
Tudo bem. Você faria café em casa?
Não com muita frequência. Fazer café dá um pouco de trabalho. Na maioria das vezes, eu só compro comida para viagem no Starbucks. E também gosto bastante de café instantâneo.
Acho que o café instantâneo está se tornando cada vez mais popular. Embora o sabor não seja perfeito, é muito barato e prático.
Exatamente. Nescafé é o café favorito do mundo. As pessoas adoram no mundo todo?
Qual país faz o melhor café do mundo?
Muita gente acha que o Brasil faz o melhor café. O Brasil exporta muito café. Mas eu adoro café irlandês. Então é difícil dizer. Depende do seu gosto.
Concordo. Ouvi dizer que nos países ocidentais quase todo mundo gosta de café. É verdade?
Sim. Sem dúvida. Para nós, o café é mais um estilo de vida do que uma simples bebida. Ouvi dizer que os chineses não bebem tanto café.
Não, não gostamos, principalmente os mais velhos. Mas cada vez mais jovens se apaixonam pelo café.
Acho que sim. Provavelmente é por isso que existem tantos cafés maravilhosos na China hoje em dia.
Por que ainda há tantas pessoas acima do peso, apesar da atual moda fitness?
Bem, há certos fatores que afetam o tamanho e o peso das pessoas.
O que eles são?
Um estudo disse que grupos de baixa renda têm uma porcentagem maior de pessoas acima do peso do que famílias de alta renda.
Por que?
A pesquisa disse que os grupos de baixa renda comem mais junk food diariamente.
Faz sentido. Provavelmente, menos tempo para preparar o jantar e a comida mais barata.
E junk food contém muita gordura e óleo. Há uma última razão pela qual tantas pessoas são gordas.
O que é isso?
Ninguém mais se exercita — nem mesmo as crianças! A TV fica ligada 6 horas por dia em uma casa americana média!
Nossa! Não é de se espantar que as pessoas sejam tão gordas. Ei, Carl, parece que você poderia se exercitar um pouco mais.
Sim, acho que sim.
Você deve considerar comer alimentos mais saudáveis e fazer mais exercícios.
Olá, comecei uma dieta e perdi 4,5 quilos.
Então o que aconteceu?
Bom, eu parei e ganhei de volta mais 2,5 quilos.
Você deveria ter continuado tentando.
Feliz Natal, Lily.
O mesmo para você, Joey.
Este é o seu primeiro Natal nos EUA. Aqui está o presente para você.
É muita gentileza sua. Nossa, é tão lindo. Você poderia me dizer como os americanos comemoram o Natal?
Ok. As pessoas decoram suas casas, colocam uma árvore de Natal no quarto e talvez cantem uma canção de Natal juntos.
Ei, Cindy, me desculpe por ontem. Eu não devia ter gritado com você na frente de todo mundo.
Não se preocupe com isso.
Não sei o que aconteceu comigo. Eu simplesmente perdi o controle.
Acho que você só precisa dormir mais.
Sim, você tem razão. Boa noite.
Jack e Mary terminaram.
É tão triste. Eles estavam juntos há apenas dois meses. Você sabe o que aconteceu?
Mary disse que Jack a estava traindo. Jack estava saindo com uma garota de sua cidade natal. Um dia, Mary os viu de mãos dadas e terminou o relacionamento imediatamente.
Sério? Estou muito surpreso. Ele não parece ser o tipo de cara que faria esse tipo de coisa, né?
Não, ele não. Enfim, ela descobriu que ele a estava traindo há muito tempo.
Talvez seja melhor assim. Eles não combinam porque não têm nada em comum e são pessoas completamente diferentes.
como assim?
Ele é extrovertido, enquanto ela é introvertida. Ele gosta de festas, enquanto ela as odeia.
Pobre Mary! Ela gostava mesmo dele.
De qualquer forma, ela estava certa em terminar tudo e merece algo melhor.
Você acha que eles vão voltar a ficar juntos?
Não, acho que não. Eu conheço a Mary. Uma vez que ela toma uma decisão, ela não muda de ideia.
Espero que ela se recupere logo.
eu também.
Olha, minhas roupas estão molhadas.
Os meus também estão molhados.
De repente, uma garota jogou um balde de água em mim.
Ela desejou boa sorte para você.
O povo Dai é entusiasmado.
Sim.
Você ouviu falar de Bob e Mary?
Não, o que aconteceu?
Eles discutiram e se separaram.
Sério, o que vai acontecer agora?
Nick! Como vai?
Ah, oi...
O que você está fazendo neste bairro? Você mora por aqui?
Na verdade, meu escritório fica logo ali na esquina.
Foi ótimo conhecê-lo na semana passada na conferência. Gostei muito da nossa conversa sobre investimento estrangeiro.
Sim, sim, foi muito interessante. Sabe, estou com um pouco de pressa, mas aqui está meu cartão. Com certeza deveríamos nos encontrar novamente e continuar nossa conversa.
Claro, você ainda tem meus dados de contato, certo?
Sabe de uma coisa, isso é muito constrangedor, mas seu nome acabou de me escapar. Pode me lembrar?
Claro, meu nome é Ana Ferris. Não se preocupe. Acontece comigo o tempo todo. Eu também sou péssima com nomes.
Olá a todos! Sou Rick Fields e aqui comigo está Bob Copeland.
Olá, pessoal, e bem-vindos ao jogo de hoje! Sabe, Rick, hoje é um jogo decisivo entre Rússia e Canadá. Como vocês sabem, o vencedor avança para a final.
Isso mesmo, e parece que estamos quase prontos para começar a partida. O árbitro está chamando os jogadores para o face-off... e lá vamos nós! Os russos ganham a posse de bola e imediatamente preparam o ataque! Federal é empurrado com força contra o placar!
Maurice Richard agora está com o disco e o passa para o centro. Ele chuta! Uau, que defesa do goleiro!
Certo, o disco está de volta ao jogo. Pavel Bure está em uma fuga! Ele está voando pelo gelo! Os defensores não conseguem acompanhar! Tiro certeiro! Ele marca.
Que gol incrível!
O que houve, Lisa? Você não parece muito bem.
Acabei de descobrir que meu marido está me traindo.
Você quer dizer o Mark? Ele parece ser um cara tão honesto.
Foi o que pensei. Parece que ele está saindo com outra pessoa há uns dois meses.
Dois meses? Como você descobriu?
Pedi licença e estava em casa quando o telefone tocou. Atendi e uma moça pediu para falar com o Mark. Ela então perguntou se eu era irmã dele, e eu disse que não, que era esposa dele. Ela desligou imediatamente.
Então você perguntou a ele sobre a garota que ligou?
Sim, ele primeiro disse que era alguém do trabalho. Ele me deu uma desculpa esfarrapada, então eu o pressionei.
O que ele fez?
Ele continuou tentando dar desculpas estúpidas, mas depois desistiu e admitiu uma pequena indiscrição.
Qual canal você assistiu ontem à noite?
Canal 24. Mostra alguns canais a cabo e não há interrupções comerciais.
Você fez? O que você achou do desfile?
Foi muito bom. Acompanhei até o fim.
Desculpe interromper. Posso falar com você?
Certamente. Vá em frente.
O que você está fazendo?
Estou navegando na Internet.
Você viajaria pelo mundo se tivesse dinheiro?
Num piscar de olhos.
Olá, fãs de beisebol, e bem-vindos de volta ao jogo de hoje! Meu nome é Rick Fields e, claro, estou aqui, mais uma vez, com o homem que fecha o acordo, Bob Copeland.
É um lindo dia para ver dois times de classe mundial se enfrentando e lutando pelo direito de serem chamados de campeões.
Pois bem, o hino nacional acabou de ser cantado e o árbitro deu início ao jogo. É hora de jogar bola!
Roger Vargas está rebatendo. O arremessador se prepara e acerta um strike!
Uma bela bola curva do arremessador. O receptor faz o sinal, ele se prepara e Vargas consegue uma rebatida de linha!
Os jogadores se esforçam para pegar a bola. Vargas chega à primeira base e continua avançando! O defensor externo a lança para a segunda base! Vargas desliza! Ele está seguro!
Ótima peça!
Temos um corredor na terceira base e quem está rebatendo é Brian Okapi! Lá vem o arremesso, ele rebate! Vai, vai, a bola já era!
Home run do Okapi! Isso coloca o time na frente por dois pontos, já que estamos no final da quinta entrada aqui no Richie Stadium!
Então, esta é a pior história que ouvi este mês. Você tem toda a minha simpatia, Tim.
Sabe, tudo o que eu estava tentando fazer era dizer a verdade, mas eles obviamente não entenderam dessa forma.
Eu entendo como você se sente, mas você precisa aprender a seguir em frente.
Sim, estou lidando com isso. Enfim. Obrigado, Mike.
Eu disse que ela não é boba.
Eu sei que ela é uma pessoa bem legal, mas eu não tinha certeza da capacidade dela de lidar com um chefe.
Ela não consegue falar holandês com ele. Ele é o chefe dela, sabia?
Mas a maioria dos chefes são loucos por mulheres.
Ei, Ann, sinto muito por ontem à noite. Eu não deveria ter dito aquelas coisas para você.
Eu também sinto muito. Sei que já estamos falando dessa viagem à praia há algum tempo. Eu deveria ter avisado o Bob que estaria ocupada neste fim de semana.
Não seja boba. Vocês deveriam passar o máximo de tempo possível juntos. Além disso, podemos ir à praia a qualquer hora.
Obrigado pela compreensão.
Bem, é disso que se trata ser amigo, não é?
Ei, e se nós três formos à praia juntos? Além disso, você e o Bob não se veem há um tempo. Não quero que minha melhor amiga e meu namorado sejam completos estranhos.
Não, eu não me preocuparia com isso. Mas não quero ficar de vela. Vocês dois deveriam ter um tempo só para vocês.
Eu sei que o Bob não vai se importar. Você pode trazer um acompanhante, como aquele cara do bar de quem você tanto fala.
talvez...vou pensar nisso.
Olá, Jill.
Tom, você voltou, entre, por favor. Como vai?
Bem, só um pouco cansado.
Você se recuperará depois de uma boa noite de sono.
Muito obrigado por cuidar da minha casa na minha ausência.
Tudo bem. Você gostaria de uma xícara de café?
Sim, por favor. É muito gentil da sua parte.
Não mencione isso.
Os quartos estão muito arrumados e as flores cresceram muito bem. Você é muito prestativo. Quero agradecer por tudo o que fez por mim.
O prazer é meu.
Comprei alguns livros sobre literatura para você, não sei se você gostaria deles.
Obrigado. Obrigado pelo esforço que você teve.
De jeito nenhum.
Jack e Mary terminaram.
É tão triste. Eles estavam juntos há apenas dois meses. Você sabe o que aconteceu?
Mary disse que Jack a estava traindo. Jack estava saindo com uma garota de sua cidade natal. Um dia, May os viu de mãos dadas e terminou o relacionamento imediatamente.
Sério? Estou muito surpreso. Ele não parece ser o tipo de cara que faria esse tipo de coisa, né?
Não, ele não. Enfim, ela descobriu que ele a estava traindo há muito tempo.
Talvez seja melhor assim. Eles não combinam porque não têm nada em comum e são pessoas completamente diferentes.
Como assim?
Ele é extrovertido, ela é introvertida. Ele gosta de festas, ela as detesta.
Pobre Mary! Ela gostava mesmo dele.
De qualquer forma, ela estava certa em terminar tudo e merece algo melhor.
Você acha que eles vão voltar a ficar juntos?
Não, acho que não. Eu conheço a Mary. Depois que ela toma uma decisão, ela não muda de ideia.
Espero que ela se recupere logo.
Eu também.
Gostaria que você não deixasse a TV tão alta.
Desculpe. Você estava tentando dormir?
Sim, por favor, pergunte quando você quiser pegar meus discos emprestados na próxima vez.
Desculpe. Você tem razão. Eu deveria ter perguntado.
Então, Karen, o que você faz no seu tempo livre?
Bom, eu gosto de tocar piano.
Sério? Há quanto tempo você toca piano?
Por volta dos 18 anos, comecei a aprender quando era criança.
Isso é muito interessante, você tem que tocar para mim algum dia.
Claro, então, e você? Tem algum hobby?
Bom, eu coleciono porta-copos de cerveja. Mas não tenho certeza se isso conta.
O que você faz no seu tempo livre?
No verão eu faço caminhadas e no inverno eu esquio.
Você se importa se eu for aí um dia?
Não, de jeito nenhum. Que bom ter você aqui.
Olá, Craig! Tudo bem?
Não muito bem. Estou com um resfriado terrível.
Sério? Que pena! Você deveria estar em casa, na cama. É muito importante descansar bastante.
Sim, você está certo.
E você tomou alguma coisa por isso?
Não, não tenho.
Bem, é útil picar um pouco de alho e cozinhá-lo em caldo de galinha. Depois, beba uma xícara a cada meia hora. Funciona mesmo!
Eca!
Ela é, tipo, mega intensa, não é?
Ha, ela é imparável. Estou aprendendo muito com ela.
Como é trabalhar com ela?
Ela é exigente. Mas eu gosto disso. Quer dizer, eu sei que nosso prazo é apertado.
Conte-me sobre isso.
Vocês estão trabalhando dia e noite, eu sei. Aquele cara, o Dave, ao lado da Zina, nunca sai.
Vince quer que tenhamos tudo depurado e pronto para uso até o final do mês.
Tenho uma sugestão. Por que não vamos a uma emissora de TV e cantamos?
Uma ETV? Sério? Uma ETV?
Sim, por que não? Você não gosta da ETV?
Não sei. Nunca fui a uma.
Nunca? Sério? Estou surpreso.
Muitos americanos nunca foram a um ETV. Não é algo típico dos americanos.
Mas tem muitos Kts nesta cidade. Tem um a apenas dois quarteirões daqui.
Certo, vamos lá.
Então te vejo em Sterlet.
Onde você disse?
Sterlet. Escreve-se 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Certo.
Escute isso. Maria se casou.
Ela é mesmo? Não acredito!
Sim. Ontem.
Meu Deus. Isso é incrível!
Ela se casou com Jerrod.
Você está brincando.
Ela vai morar em Paris.
Sério? Estou surpreso.
Estou tentando decidir em qual escola me inscrever?
Você está pensando em uma escola pública ou particular?
Não tenho certeza. Qual a diferença entre eles?
As escolas públicas geralmente são financiadas pelo estado, enquanto as escolas particulares geralmente obtêm financiamento de outro lugar.
Qual é melhor?
Uma não é necessariamente melhor que a outra. Depende muito da administração da escola e dos professores.
Ouvi dizer que é preciso usar uniforme em escolas particulares.
Sim, às vezes.
Vamos programar seus cursos, já que você estudou literatura inglesa, você deveria cursar literatura americana, prosa e ficção americanas. Sua transcrição indica que seu conhecimento de inglês é sólido, então não acho que você tenha algum problema com isso.
Quantos créditos para cada curso?
Terceiro, você também deve fazer dois cursos de três créditos no departamento de educação.
Obrigado, senhor, tenho certeza que sim.
Não me sinto confortável com isso, Sandy. Não entendo a maioria desses jogos.
Tudo bem. Posso explicar um pouco.
Não quero perder todo o meu dinheiro.
Não se preocupe. Você não pode perder todo o seu dinheiro, porque você não vai arriscar tudo.
Acho que você está certo.
Claro que estou certo. Eu já te contei a regra de Las Vegas. Lembra?
Sim, eu lembro. Você deve decidir quanto dinheiro vai apostar antes de começar a jogar.
Isso mesmo. Essa é a melhor maneira de ter controle sobre si mesmo. Você diz a si mesmo. Esta noite vou apostar cinquenta dólares. Só cinquenta dólares. Nada mais. Se você seguir a regra, não poderá perder mais de cinquenta dólares.
Eu sei que é verdade, Sandy. Mas ainda assim algumas pessoas perdem o controle. Elas começam a jogar e não conseguem parar.
Mas não vou deixar você fazer isso. Vou ficar de olho em você.
OK.
Então, quanto você quer apostar?
Talvez 500 dólares.
500 dólares! É muito! Você acabou de dizer que tem medo de perder seu dinheiro. Se tem medo, por que quer apostar 500 dólares?
Não quero que as pessoas pensem que sou mesquinho.
Essa é uma péssima atitude, Karen! Se você pensa assim, Las Vegas será muito perigosa para você.
Sinto-me muito miserável. Sofri muito com a morte da minha esposa, sabia?
Anime-se! Deixe o passado para trás.
Eu tentei, mas não tive chance.
Parece que você precisa de tempo.
Mary, você errou em chegar tão atrasada. Mamãe está muito preocupada.
Desculpe o atraso. Mas o carro do Henry quebrou.
Eu não gosto muito do Henry. Eu gosto da minha Rose.
Eu não gosto da sua Rose. E eu amo o Henry. E vou me casar com ele.
Mas minha Rose é ótima.
Sua Rose é uma tola.
Sério, Mary, você é horrível.
Por que você não se casa com Rose então?
Sr.: Por favor, abra seu livro na página 10. Posso ajudá-lo?
Desculpe o atraso. Não consegui encontrar o quarto.
Sr.: Tudo bem. Afinal, é o primeiro dia de aula.
O que estamos fazendo?
Sr.: Vou pedir para a turma ler a página 10 para si mesma. Depois, farei algumas perguntas sobre o texto.
Posso ficar com um livro?
Sr.: Aqui. Escreva seu nome na contracapa. Lembre-se de que você deve me devolver o livro didático no final do semestre, portanto, mantenha-o em boas condições.
Olá, Bob! Como vai?
Tudo bem! Como você está?
Eu também estou bem, obrigado.
Vim avisar que vou ao show hoje à noite. Você vem comigo? Tenho dois ingressos de cortesia.
Com o maior prazer.Onde será o concerto esta noite?
Acontecerá no Music Hall.
O que está no programa?
É um recital de piano. Eu gosto de piano, sabia?
Mal podia esperar para conhecer você pessoalmente.
Eu também. Ouvi falar muito de você.
Mesmo aqui.
Eu estava ansioso pela sua chegada.
John, você já assistiu à Ópera de Pequim?
Sim, assisti uma vez.
O que você acha disso?
Bem, falando sério, fui assistir por curiosidade. Eu diria que é uma forma de arte realmente especial.
Concordo plenamente. Aliás, sou fã da Ópera de Pequim.
Sério? Que bom para você.
Olá, preciso me registrar para uma aula.
Que aula você está tentando fazer?
Quero fazer um curso de Psicologia.
Bem, há apenas duas turmas abertas.
Você pode me dizer em que dias acontecem as aulas?
Uma aula acontece na terça e quinta, das 14h às 16h.
E a outra turma?
Essa aula é das dez às doze, nas segundas e quartas.
Tem certeza de que essas são as únicas aulas abertas?
Sim, tenho certeza.
Certo, inscreva-me para a aula na segunda e quarta-feira.
Muito bem então.
Olá, Martin. Estou te procurando a manhã toda.
E aí?
Quero me despedir. Estou partindo para os Estados Unidos amanhã.
América? Você foi admitido no MIT?
Sim.
Parabéns! Susan. Estou muito feliz por você.
Obrigado.
Vou sentir muita falta de você.
Eu também. Escrevo para você assim que me instalar. Mas tenho tanta coisa para fazer. Talvez você tenha que esperar um pouco. Mas eu realmente vou escrever para você. Adoro escrever cartas. Acho que elas têm mais significado do que os e-mails, até mesmo do que o telefonema.
Ok. Se cuida. Tenha uma boa viagem.
Obrigado.
Cuide-se. Tchau.
Tchau.
Você já encontrou alguém tentando te fazer sangrar até ficar branco?
Estou sempre à procura de garotas assim.
Ouvi dizer que alguns caras gastam todo o seu dinheiro com elas.
Mark é um deles. Ele tem problemas com uma garota que acabou se revelando uma vagabunda.
Tenho certeza de que estará molhado quando chegarmos.
Sim. Ouso dizer que sim.
Será domingo, então imaginei que tudo estaria fechado.
Não. Acho que isso não é possível. Alguns lugares certamente estarão abertos.
Mas o banco deveria estar fechado, então não deveríamos conseguir sacar dinheiro.
Mmm, você pode estar certo.
Você acha que precisaremos de nossos sobretudos?
Não. Não poderíamos.
Por que não?
Será verão. Então estará quente.
Isso é muito provável na Inglaterra?
Sim. Poderia acontecer.
Minhas lentes de contato descartáveis. São ótimas para acampar!
Legal! Cada lente vem com sua própria solução salina?
Sim. São lentes de contato com grau e proteção UV.
Uau! Que luxo... um par novo para cada dia...
Basta colocá-los de manhã, retirá-los à noite e jogá-los fora. Sem limpeza!
Legal. Então você é míope ou hipermétrope?
Míope.
Olá, Mary, tudo bem?
Não muito. Ontem à noite conheci um cara incrível no bar e nos divertimos tanto que decidimos nos encontrar de novo hoje à noite.
Nossa, que emocionante! Como é esse cara? Ele é gato?
Bem, eu não pensei assim no começo. Mas quando começamos a conversar, achei-o extremamente engraçado e espirituoso. Não conseguia parar de rir das suas piadas! Temos tanto em comum. Gostamos dos mesmos times, da mesma música, de um...
Parece que vocês dois combinam. Que qualidades você procura em um amigo?
Acho que não há nada definido. Não tenho uma lista nem nada, mas quando conheço alguém pela primeira vez, geralmente consigo dizer se essa pessoa será ou não um bom amigo. Parece que tenho um radar...
Bom, isso é algo que eu nunca ouvi falar. Mas se você me perguntasse o que eu mais valorizo em um amigo, eu diria que é a honestidade.
Concordo. Não se pode esperar um relacionamento próximo com uma pessoa desonesta. Essas são as pessoas que vão virar as costas para você quando você precisar.
É, eu sei. Um amigo na necessidade é um amigo de verdade. Eu também não preciso de amigos de ocasião.
Você está estudando aqui?
Sim, estou estudando no departamento de línguas do Leste Asiático.
Qual é a sua especialização?
Sou formada em japonês.
O que você acha do curso de literatura?
É muito útil. O curso me fez entrar no mundo da literatura. Li muitas obras excelentes.
Olhe para a nuvem.
Vai chover.
Vamos rápido.
Você não tem passado muito tempo com a Sophia ultimamente. Vocês estão se falando no momento?
Não, não estamos. Estamos nos distanciando há algum tempo.
Mas vocês dois costumavam fazer tudo juntos. Eu achava que vocês realmente gostavam da companhia um do outro.
nós fizemos, mas desde que ela começou em um novo emprego, tudo o que ela faz é sair com seus novos amigos do trabalho.
você não pode sair com eles também?
Eu poderia, mas eles só falam sobre trabalho, então sempre acabo me sentindo excluída.
Talvez você devesse convidá-la para jantar, para que sejam só vocês dois.
Tentei fazer isso algumas semanas atrás e ela acabou trazendo uma amiga do trabalho! Ela anda tão ocupada ultimamente que é simplesmente impossível sair com ela.
Não pode ser tão ruim assim. Ela sempre foi uma ótima amiga para você.
Você tem razão. Ela nunca falaria de mim pelas costas nem guardaria rancor. Mas ela simplesmente não parece mais muito interessada na nossa amizade.
Ela provavelmente está apenas animada com o novo emprego. Você deveria dar um tempo a ela. Seria uma pena perder uma amiga tão boa.
Já dei tempo suficiente a ela. Já superei isso.
Ainda acho que vocês dois deveriam tentar consertar as coisas.
Acho que preciso aceitar o fato de que é hora de seguirmos caminhos separados.
Você gosta de flores?
Claro que gosto de flores.
Qual é sua flor favorita?
Gosto de flores de pessegueiro porque gosto da primavera.
A flor do pessegueiro é realmente linda.
Sim. E você?
Eu gosto de lótus.
Você tem um gosto perfeito!
Mas não há mais lótus.
Sim. Está nevando lá fora. Vamos aproveitar as flores de ameixeira.
Nada mal. Vamos lá.
De onde você é?
Eu sou do Canadá.
Tem sessão dupla no cinema neste sábado. Você quer ir comigo?
Quais são os filmes que estão em cartaz?
Há um filme de ação com Harrison Ford e um filme romântico com Susan Abandon.
Nunca vi um filme que não gostasse e que tivesse Harrison Ford.
Então, isso é um sim?
Sim. A que horas começa e você quer me encontrar lá?
Começa à uma e, sim, vamos nos encontrar lá. É o cinema na esquina da Lincoln com a Main.
Ótimo! Tenho um cupom para pipoca grátis naquele cinema!
Você ouviu o que está acontecendo no centro hoje? Todos os funcionários da fábrica estão fazendo uma manifestação nas ruas. Nenhum dos dois mil funcionários apareceu para trabalhar hoje, e eles se reuniram em frente à prefeitura para exigir melhores condições de trabalho para todos os funcionários da fábrica.
Nossa, parece caótico... duas mil pessoas nas ruas carregando cartazes de protesto e gritando palavras de ordem. O que os motivou a finalmente se organizar e denunciar a gerência pelas péssimas condições de trabalho?
Acho que eles ganharam coragem depois do discurso do prefeito na semana passada sobre igualdade e oportunidades para todos os cidadãos da cidade. De qualquer forma, os sentimentos já vinham se formando há algum tempo. Quer dizer, todos nós sabemos que as condições de trabalho na fábrica são horríveis.
Então, que tipo de demandas eles têm? O que eles estão pedindo especificamente?
Eles querem aumentos e plano de saúde, e acho que querem eliminar os riscos de segurança da fábrica. Essa é provavelmente a questão mais importante.
Olá, Peter. Infelizmente não poderei jantar amanhã à noite.
Ah, por que não?
É que não estou me sentindo bem. Acho que estou ficando resfriado ou algo assim.
Ah, sinto muito por isso. Ei, não se preocupe com o jantar. A gente faz isso outra hora. Mas se cuida.
Obrigado. Eu farei isso.
Por que você quer passar seus dias de verão em uma vila nas montanhas?
Acho que uma vila na montanha é esplêndida!
Não concordo com você. É pequeno demais para viver.
Tem ar fresco e é mais agradável do que uma cidade grande.
Discordo, uma cidade grande é mais animada.
Mas eu gosto da pequena vila na montanha. A cidade grande é barulhenta. Como é charmoso caminhar pela colina!
Bom, tudo bem, concordo com você sobre isso, mas ainda prefiro uma cidade grande.
Está ficando tarde e eu tenho que ir agora.
Lamentamos que você tenha que ir embora.
Por favor, me dê licença, está bem?
Com certeza. Volte logo.
Qual é a sua opinião sobre casais sem filhos? Vocês escolheriam não ter filhos?
para ser sincero, eu não faria isso.
Por quê? Você precisa fazer uma escolha agora?
Na verdade não. Mas isso me intriga há muito tempo.
qual é o quebra-cabeça?
meu marido e eu preferimos não ter filhos, mas minha sogra é muito tradicional e quer netos.
Ah, entendi. Acho que a geração mais velha tende a pensar de forma diferente.
Sim. Parece que ela jamais aceitará um casamento sem filhos. Brigamos ontem à noite.
Ah, é mesmo? Talvez ela só esteja ansiosa para ver os netos.
mas é absolutamente da nossa conta ter um filho ou não.
definitivamente.
sabe, muitas vezes ouço nosso vizinho, o jovem casal, brigando sobre como criar o filho e eu realmente não quero que as crianças estraguem nossa felicidade.
Não se preocupe. Acho que, na maioria dos casos, as crianças são a cola que mantém uma família unida.
Acho que você tem razão. Mas ainda prefiro não ter filhos.
Claro. Vocês podem aproveitar ao máximo o tempo juntos.
Já chega disso!
Ora, este é o filme mais interessante!
Eu odeio o herói. Ele é muito cruel.
Mas é apenas um filme.
Quanto você deu o lance?
Oitenta e cinco dólares. Se meu lance for o maior depois de mais três dias, eu ganho! É divertido!
Vamos ver o quão divertido será depois que eles pegarem todo o seu dinheiro! !
Mas não vão! Verifiquei o histórico do vendedor e ele recebeu boas avaliações de outros compradores.
E se ele tivesse pedido para os amigos falsificarem as avaliações?
Você é tão paranoico! Nem todo mundo é bandido, sabia?
Você está demorando uma eternidade para arrumar meu cabelo.
Me dê um minuto.
Você já deveria ter terminado.
Pronto.
Acho que você ainda não terminou.
O que está errado?
Meu cabelo está horrível.
O que há de tão ruim nisso?
Não parece nada bom.
Desculpe por isso.
Espero mesmo que você não esperasse que eu lhe pagasse por isso.
Bom, deixe-me falar com meu gerente, ok?
Com licença! Não tenho tempo a perder. Já faz quase uma hora!
Desculpe, senhora. A senhora tem que esperar a sua vez. O estacionamento está cheio.
Inacreditável! Estacionar nesta cidade é um pesadelo!
Senhora, paciência é uma virtude.
Nossa! Preciso muito ir ao banheiro! Não aguento mais!
Tenho certeza de que uma vaga irá surgir em breve.
Olha só! Tem uma vaga aberta ao lado do banheiro público! Posso ficar com ela?
O que vamos fazer? Não consigo tirar o carro desta vala. Estou preso!
Estou preocupado, Tom. Não vejo nenhum outro carro há quase uma hora.
Eu sei. Isso é terrível. O que podemos fazer? Essa neve não para de cair!
Eu disse que deveríamos ter ficado na cidade hoje. A previsão do tempo dizia 100% de chance de neve. Por que você quis vir aqui?
Queria te mostrar a cabana. Só faltava meia hora.
Bom, agora estamos presos. O que podemos fazer?
Não sei.
Ouvi dizer que quando isso acontece, é importante economizar energia.
O que você quer dizer?
Estamos presos aqui, Tom. Podemos ficar aqui por muito tempo. Precisamos economizar a gasolina do carro. A energia do carro é o que nos manterá aquecidos.
Tenho bastante gasolina.
Sim, mas tanto o gás quanto a bateria precisam continuar funcionando. Não podemos simplesmente deixar o carro funcionando sem parar. Se fizermos isso, ele vai morrer logo. Aí vamos congelar.
Então o que podemos fazer?
Apague as luzes. Depois, ligue o carro e o aquecedor por apenas quinze minutos a cada hora. Isso conservará o calor o máximo possível.
Certo. Essa é uma boa ideia.
Queria não ter vindo aqui. Agora provavelmente vamos ficar aqui por dias.
Dias?
Sim, acontece. É o que acontece em grandes nevascas. As pessoas ficam presas por dias.
Meu Deus! Que bom que temos comida.
Provavelmente sobreviveremos. Mas desligue o carro por uns 45 minutos. Depois, ligaremos novamente.
Certo, seguirei seu conselho.
vamos sair para dar uma volta.
Não estou com vontade de caminhar.
Bom, vamos ao cinema?
Tudo bem. Isso parece mais interessante.
Sr. Bellow, o senhor tem alguma coisa em mente sobre o que beber ou posso fazer algumas sugestões?
Já tomei gim-efervilhante e bloody mary o suficiente. Mas não entendo nada de coquetéis chineses.
Prefere o nosso coquetel — o coquetel de Xangai? É uma mistura de ingredientes chineses autênticos.
Isso é bom.
Aqui está seu coquetel de Xangai, Sr. Bellow.
Obrigada. Ah, o sabor é excelente.
Jack, ouvi dizer que você tem a chance de ir para a faculdade sem fazer prova. É isso mesmo?
As notícias correm tão rápido. Ah, sim, ainda não decidi.
Não hesite. É uma universidade muito famosa, que muitos estudantes desejam muito.
Talvez você tenha razão. Mas o curso não é para mim. Gosto mais de arquitetura do que de informática.
Mas essa oportunidade é realmente preciosa.
Bom, eu sei. Então estou pensando agora.
Espero que você faça uma escolha inteligente. De qualquer forma, as oportunidades ao seu redor não são tão boas assim.
Obrigado pela gentileza. Vou pensar com cuidado.
Olá, Janice. Nosso primeiro fim de semana depois de trabalharmos está chegando. Mostre-me seu plano.
Minha mãe me ligou esta manhã e me pediu para voltar para casa para fazer tarefas domésticas.
O que lhe foi atribuído para fazer?
Só Deus sabe. Falando em tarefas domésticas, prefiro lavar roupa do que cozinhar.
No meu caso, acho que vou passar minha camisa e minhas calças. Na verdade, os fins de semana costumam ser os dias mais agitados da semana.
Espero mesmo conseguir dormir como uma pedra durante duas noites inteiras. Mas... Alguém disse que os fins de semana são um pouco como arco-íris; parecem bonitos de longe, mas desaparecem antes de nos aproximarmos.
Não poderia concordar mais.
Depressa. Vamos nos atrasar.
Estou com pressa.
O que você está fazendo?
Não consigo decidir qual vestido usar.
Já contei sobre minha resolução de Ano Novo? Decidi fazer dieta.
E você vai transformar completamente seus hábitos alimentares, certo?
Exatamente! Vou cortar toda essa porcaria que como. Nada de salgadinhos, refrigerantes, frituras.
Já ouvi isso antes.
Mas desta vez vou continuar firme. É sério! Acredite, Carol, daqui a um ano serei um homem novo!
Bem, acho que teremos que esperar para ver.
Obrigada, querida, foi uma refeição ótima. Estou satisfeita. Ainda tem alguma batata frita?
Você vai se juntar a Billy e eu no bar?
Para qual deles você irá?
Vamos experimentar o novo que abriu na 17th Street.
Claro, eu mesmo tenho pensado em visitar esse lugar.
Quero passar no meu apartamento para me trocar, então devo estar lá por volta das 21h.
OK, posso levar um acompanhante comigo?
Claro. Mas se formos quatro, é melhor eu fazer reserva.
Sim, é uma ótima ideia. Seria uma pena se não conseguíssemos encontrar um lugar para sentar.
Então farei reservas para 21h para um grupo de quatro pessoas.
Estarei lá. Ah, tem couvert artístico no bar?
Que eu saiba, não. Por que pergunta?
Quero ter certeza de que trago dinheiro suficiente para mim e meu acompanhante.
Ouvi dizer que as bebidas e a comida lá têm preços moderados. Você deve ficar bem.
Uma última pergunta. Existe algum código de vestimenta lá?
Não, lá é bem informal. Deixe o paletó e a gravata em casa.
Perfeito. Eu queria ter uma noite casual hoje à noite.
Te vejo lá às 21h.
Certo. Até lá.
Qual é o esporte mais popular no seu país?
Tênis de mesa.
Você joga tênis de mesa?
Na verdade não, mas gosto de assistir.
Gostei muito da sua festa, Lisa.
De jeito nenhum, Sam.
Gostaria de poder ficar mais tempo, mas preciso ir.
Está nevando muito.
É muito comum no inverno em Ottawa.
A neve é tão linda.
Me dê um uísque, por favor.
Qual marca?
Rosa Negra.
Refrigerante ou água?
Apenas água com bastante gelo.
Tudo bem. Aguarde um minuto, por favor.
Você já viu a casa de Bill Gates na internet?
Não. Como é?
Tem biblioteca, teatro, piscina e uma casa de hóspedes. A casa em si tem cerca de dez cômodos diferentes, todos conectados a computadores, permitindo que você faça tarefas em cada cômodo por meio de um controle remoto. Também fica perto do mar, então ele pode estacionar seus barcos ao lado da casa. É absolutamente incrível!
Você gostaria de morar lá?
Acho a casa dele fantástica, mas eu não gostaria de morar lá. Você teria que contratar uma ou duas pessoas para limpar todos os cômodos da casa, mais algumas pessoas para cuidar dos jardins e provavelmente uma ou duas au pairs para cuidar das crianças. É um lugar grande demais para cuidar sozinho.
Como é o seu buraco dos sonhos então?
A casa dos meus sonhos é, na verdade, apenas uma pequena casa de campo em uma vila tranquila na Inglaterra.
Você gostaria de comprar uma casa de campo antiga ou construir uma nova você mesmo?
Casas antigas são ótimas porque têm personalidade. Acho isso importante.
É por isso que você também usa roupas de segunda mão? Porque elas têm personalidade?
Não, isso é só porque não tenho dinheiro suficiente para comprar roupas novas o tempo todo!
Entendo. Se você morasse em uma casa antiga, ela seria decorada de forma moderna?
Não, eu definitivamente tentaria restaurá-lo ao seu estado original. Adoro imaginar como seria viver em outra época da história, e morar em uma casa decorada como ela era há 200 anos seria uma ótima maneira de alimentar ainda mais minha imaginação!
Rachel, você gosta de música?
Claro. Não consigo viver sem ele, então sempre levo meu CD comigo, não importa onde eu vá.
Que tipo de música você mais gosta?
Música leve e música clássica.
Sério? Não acredito. Eu também adoro música clássica. E você sabia que tem um concerto de música clássica amanhã à noite?
Mas não consegui o ingresso. E dizem que eles estavam esgotados ontem.
Tenho dois. Podemos ir juntos.
Incrível! Posso imaginar a sensação ao ouvir a melodia suave nos meus ouvidos.
Bom dia, senhor. Tem algum banco aqui perto?
Tem um. A 5 quarteirões daqui?
Bem, isso é muito longe. Você pode trocar algum dinheiro para mim?
Claro, claro. Que tipo de moeda você tem?
COSTELA.
O quanto você gostaria de mudar?
1000 Yuan.Aqui está.
Boa tarde. Aqui é Michelle Li, em nome da IBA. O Sr. Meng está disponível?
Aqui é o Sr. Meng falando, Michelle.
Olá! Desculpe. Estou ligando só para dizer que recebemos seu novo Cartão de Crédito Corporativo da HQ.
Que rápido! Eu não esperava que chegasse até o final desta semana.
Sim, nossos procedimentos de inscrição ficaram mais rápidos desde que começamos a usar o novo sistema fast-track.
Devo entrar e buscá-lo?
Ou podemos enviá-lo para você. Mas se quiser usá-lo no caixa eletrônico, você precisará aguardar o seu número PIN.
Mmmm... se eu for buscá-lo hoje à tarde, tem como usá-lo hoje? O dinheiro em caixa está acabando, então preciso sacar algum dinheiro.
Contanto que você traga seu documento de identidade, etc., podemos atendê-lo no balcão. Mas você não poderá usar o caixa eletrônico até que seu novo número PIN chegue.
Entendo. Sim, tudo bem. Estarei aí por volta das 14h30. Até mais, e obrigado.
Quais qualificações um repórter deve ter?
Como repórter, ele precisa ter perspicácia e habilidades linguísticas aguçadas. Ao mesmo tempo, precisa ter bom senso, respeito pelo seu trabalho e cooperação tática com os outros.
Você consegue trabalhar sob pressão? Sabe, as pessoas que trabalham aqui são ocupadas todos os dias, já que somos um jornal diário.
Acho que já me acostumei a trabalhar sob pressão. Vou me acostumar rapidamente ao ritmo do seu jornal.
Olá, bom dia, senhorita. Em que posso ajudá-la?
Bom dia. Gostaria de enviar esta caixa de livros para Taiwan.
OK, por favor, coloque nesta escala. Correio aéreo ou marítimo?
Quanto tempo leva para chegar a Taiwan por mar?
Geralmente cerca de dois meses.
Isso é muito longo. Quanto tempo demora para chegar a Taiwan por correio aéreo?
Cerca de dez dias.
Então quanto custa isso por correio aéreo?
Deixe-me ver. São 57 dólares e 20 centavos, incluindo impostos.
Isso é um pouco caro.
Embora seja caro enviar por correio aéreo, é mais rápido e seguro do que por via marítima.
Acho que terei que enviá-lo por correio aéreo.
Você quer garantir o conteúdo, senhorita?
Sim, por favor.
Por favor, preencha este formulário e escreva também o valor dos itens neste espaço.
OK.
Com licença, senhora. Pode me dizer onde fica o correio mais próximo?
Claro. Siga em frente. Vire à direita na próxima rua. Você verá um prédio alto e amarelo. Os correios ficam no primeiro andar.
Você quer dizer que devo seguir por esse caminho por um quarteirão e depois virar à direita?
Sim, você está certo.
É longe?
Não, são apenas cinco minutos de caminhada.
Muito obrigado.
O prazer é meu.
Você poderia me dar alguns conselhos sobre como criar meu filho corretamente?
Ele é um garoto inteligente, não é?
Mas ele sempre se esquiva das dificuldades.
Não se preocupe, ele fará um bom progresso passo a passo.
Estou no 507. Tenho alguns problemas com meu quarto.
Qual é o problema, senhor?
Há baratas no meu quarto.
Tem certeza, senhor? Em moscas eu até acredito, mas em baratas?
Contei nove baratas diferentes e acidentalmente pisei em outra.
Senhor, administramos um hotel impecável e sem baratas.
Você ousa duvidar de mim?
Desculpe, senhor. Deixe-me transferi-lo para o meu supervisor.
Com licença, senhor, mas receio que o senhor não possa estacionar seu carro aqui.
Por que não? É minha vaga de estacionamento.
Receio que não, senhor.
Ah? Que surpresa. Deixe-me ver... D 0411 Aniversário do nosso cachorro. Sim, tenho certeza de que esta é a minha vaga de estacionamento!
Mas eu já vi um carro vermelho sempre estacionando aqui antes.
Ah, acabamos de repintar nosso carro. Era vermelho.
Talvez. Mas o carro deste espaço tem o retrovisor esquerdo quebrado.
Sim. Costumava. Consertamos isso ontem também.
Poderia esperar um minuto, senhor? Gostaria de verificar.
Claro, vá em frente.
Desculpe, senhor, o erro foi meu. Esta é a sua vaga de estacionamento.
Tudo bem. Não é culpa sua.
O que posso fazer por você hoje?
Preciso comprar uma geladeira nova hoje.
Você estava olhando para uma geladeira específica?
Eu gosto daquela geladeira Kenmore.
Esta geladeira em particular é uma escolha muito boa.
Conte-me sobre isso.
Além de ser acessível, ele vem com todos os eletrodomésticos.
Quais são os aparelhos?
Ele tem uma máquina de gelo, dispensador de água e bastante espaço interno.
Gostaria de ver com meus próprios olhos.
Vá em frente.
Gosto do que vejo.
Ah, bom. Foi divertido ser o vencedor. Mas... é grande demais. Devo ser muito pequeno nos Estados Unidos.
E a raquete de tênis?
Olha! É incrível. Mal posso esperar para experimentar!
Quanto isso acabou custando para você?
Ah... uns vinte dólares. Uma pechincha, na minha opinião. Olha a foto dela brincando com ele!
Ei, dois por um. Que oferta incrível!
E aqui está a assinatura dela!
Posso ajudar?
Estou procurando alguém que trabalhe aqui, mas perdi o cartão de visita dele. O nome dele é Long ou Sang ou algo assim.
Mudança?
Sim, parece certo.
Há cerca de vinte pessoas chamadas Chang que trabalham aqui. Em qual departamento?
Deixe-me pensar... contabilidade, finanças, algo assim.
Eric Chang na contabilidade?
É ele!
Vou ligar para ele e dizer que você está aqui.
Agradeço sua ajuda.
Gostaria de se sentar ali? Só um minutinho. E você, pode me dizer seu nome?
Aqui está meu cartão.
Certo. Vou pedir para ele subir para te buscar.
Olá, senhor. O senhor está aqui para discutir o Serviço de Liquidação de Rede, certo?
Sim, é isso mesmo. Queremos o máximo de informações possível antes de concordar com qualquer coisa.
Sim, é importante estar bem informado antes de firmar qualquer acordo. Para aproveitar ao máximo o Serviço de Liquidação em Rede e aproveitar todo o sistema bancário, oferecemos transferências internas de fundos, consulta de contas e compensação de agências, entre outros.
Então, você acha que nossa corporação será elegível para isso?
Sim, e é extremamente simples. Tudo o que você precisa fazer é assinar um Contrato de Liquidação de Rede conosco.
Querida, o tempo acabou, vamos lá agora.
Só um minuto. Estou me vestindo.
Você pegou a chave da porta?
Sim. Ah, meu Deus, não consigo encontrar minhas escovas de cabelo. Você pode me ajudar?
Onde você colocou isso?
Coloquei no provador.
Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Então, você olhou lá embaixo?
Sim, procurei em todos os lugares lá embaixo.
Olha, querida. É ali.
Onde?
No chão.
Com licença, senhor. O senhor não pode estacionar aqui.
Estou só esperando meus amigos. Não vai demorar muito.
Senhor, o meio-fio aqui não é para estacionar.
Mas eu não vi a placa, senhora.
Há uma placa na esquina da rua. Quando você entrou aqui, deveria tê-la visto.
Eu não vi isso.
Sinto muito, senhor. Preciso lhe dar uma multa. O senhor pode recorrer ao tribunal em até 14 dias. Você evitará o pagamento da multa se puder provar que não teve culpa.
Você é uma pessoa orientada a objetivos?
Sim, sou eu. Sempre faço um plano antes de fazer qualquer coisa.
Onde você quer estar em 5 anos?
Não quero ter um título específico. Só quero aproveitar o que estou fazendo.
Isso parece muito razoável.
É a coisa mais importante para mim.
Se você for contratado, quanto tempo planeja ficar conosco?
Isso obviamente depende de como as coisas vão — se eu sou adequado para a empresa e a empresa para mim.
Conte-me sobre algumas de suas metas recentes e o que você faz para alcançá-las.
Quero colocar meu conhecimento e experiência em prática em uma posição desafiadora. Para atingir esse objetivo, quero apenas trabalhar passo a passo.
Qual é seu objetivo de longo prazo?
Ainda não pensei muito sobre isso.
O que você acha que é a coisa mais importante na hora de procurar um emprego?
Acho que o mais importante é o interesse pelo trabalho.
Gostaria de abrir uma conta corrente.
Claro. Posso ver seu CPF e seu documento de identidade, por favor?
Aqui está. Gostaria de saber quanto de juros posso ganhar com uma conta corrente.
Ah, contas correntes não rendem juros.
Por que é que?
É projetado principalmente para transações comerciais. Ou seja, emitir cheques para pagar contas, comprar coisas e enviar dinheiro. Não esperamos um grande depósito em uma conta corrente.
Entendo. Como faço para sacar dinheiro para meu próprio uso então?
Bom dia, Helen.
Bom dia, Steven.
Então, qual é o status da nossa campanha publicitária?
Será uma campanha nacional que começará na semana que vem.
Qual será o estilo dos anúncios?
Sugiro que nos concentremos em uma fatia da vida, mostrando como você pode vencer o calor do verão mordendo um sanduíche de sorvete gelado.
Parece uma boa ideia. Teremos um novo slogan?
Definitivamente.
Gostaria de experimentar alguns pratos locais. O que você recomendaria?
Tudo bem. Você precisa experimentar este prato.
Você poderia me dizer como essa coisa é cozida?
É peixe cozido no vapor e servido com nosso molho especial.
É bom?
Claro. É um prato muito popular.
Acho que vou tentar e me dar uma salada verde junto.
Temos dois molhos para salada. Qual você prefere?
Que tipo você tem?
Temos French e Thousand Island.
Faça Thousand Island.
Táxi!
Para onde você irá, senhor?
Hotel da Amizade.
OK, não é longe daqui.
Tenho algo importante para fazer. Você pode acelerar a velocidade?
Claro, vou dar o meu melhor. Aqui estamos.
Quanto devo pagar a você?
A leitura no medidor é de 15 yuans.
Aqui estão 20 yuans, fique com o troco.
Muito obrigado.
Escritório do Sr. Johnson. Cindy falando.
Olá, Cindy. Aqui é o Michael Kurt. O Sr. Johnson está?
Não, desculpe, Sr. Kurt. Ele saiu um pouco. Quer que eu peça para ele ligar?
Sim, vai ser ótimo. Estou no ramal 4283.
Olá, Mark.
Olá, Bill. Gostaria de alugar o apartamento que vi ontem.
Tudo bem.
Então, o que fazemos agora?
Este é o contrato de locação. Você deve ler o contrato com muita atenção antes de assiná-lo, pois ele descreve seus direitos e responsabilidades legais como inquilino. O contrato também descreve nossos direitos e responsabilidades como proprietários.
Certo. Então, de acordo com o contrato de locação, vou depositar um mês de aluguel como caução e tenho que pagar o primeiro mês adiantado. Entendo que receberei o valor da caução de volta quando me mudar, se o apartamento não precisar de reparos caros.
Sim. Se você não danificar o apartamento, receberá seu depósito de segurança de volta quando se mudar.
Posso pagar você com cheque?
Claro. Um cheque está ótimo.
Tem uma lavanderia no porão?
Sim.
Posso assinar o contrato agora mesmo?
Bom dia! O que posso fazer por você?
Estou pensando em viajar para Suzhou em julho. Você poderia recomendar alguns programas turísticos para isso?
Com prazer. Organizamos dois tipos de programas turísticos para Suzhou: um passeio de trem de seis dias e uma viagem aérea de cinco dias.
Quanto custa uma excursão de seis dias de trem?
Quinhentos yuans.
Isso inclui hotéis e refeições?
Ah, sim, e ingressos para locais de interesse também.
Parece razoável. E a viagem de avião de cinco dias? Quanto custa?
Oitocentos e cinquenta yuans.
Cobrindo todas as despesas?
Sim. Mas não há meia-entrada para crianças. Elas devem pagar a tarifa integral.
Não acredito que você usa jeans no escritório! Está tentando perder o emprego?
Claro que não. Estou apenas em dia de trabalho informal. Às sextas-feiras, a empresa não exige que usemos trajes formais.
Nossa! Ninguém me contou sobre isso. O código de vestimenta mais relaxado não vai prejudicar a imagem da empresa?
Acreditamos que não. Dias informais estão se tornando mais comuns e acreditamos que os funcionários podem manter uma imagem profissional sem usar roupas desconfortáveis.
Acho que permite que as pessoas expressem seus gostos individuais. Mas algumas pessoas não vão abusar?
Na verdade, não. Além disso, existe um código de vestimenta específico para o dia casual. As pessoas não podem usar o que quiserem.
Parece que um ambiente relaxado pode prejudicar a produtividade.
Acredite ou não, o efeito é o oposto. Os funcionários são, na verdade, mais produtivos em dias casuais.
Empresa ABC, meu nome é Lucy. Como posso ajudar?
Olá, Lucy, aqui é a Monica. Estou ligando para a vaga de contadora. Vi a informação sobre a vaga no site da sua empresa. Ainda está disponível?
Agradecemos o seu interesse. A vaga ainda está disponível. Você já nos enviou seu currículo?
Não, ainda não. Primeiro, quero verificar a disponibilidade e ver se você pode me dar mais informações.
É urgente preenchermos esta vaga agora e gostaria de enfatizar que o inglês é essencial devido aos contatos internacionais e, provavelmente, viagens ao exterior em breve. Se tudo isso não for problema para você, recomendo que mencione isso na sua carta de apresentação e a envie diretamente para mim.
O período de aviso prévio do meu emprego atual não é tão longo, tenho um inglês bastante profissional e estou feliz com viagens ao exterior, pois me dou bem com pessoas de outras culturas. Isso torna todo o trabalho ainda mais interessante. Enviarei meu currículo ainda esta semana.
Posso ajudar?
Sim, você tem quartos disponíveis?
Um único?
Não. Preciso de um duplo e três triplos. Minha família está me esperando no carro.
Por favor, preencha este formulário, senhor.
Ok... Aqui está.
Aqui estão suas chaves. O horário de check-out é meio-dia.
O pequeno-almoço incluído?
Não.
Por que você não foi à escola ontem?
Fiquei em casa porque não estava me sentindo bem.
Qual era o seu problema?
Meu estômago estava me incomodando.
Você está se sentindo melhor?
Ainda estou me sentindo um pouco mal.
Vou até a loja, você gostaria de uma pistola Pesto?
Eu agradeceria.
Com licença, mas, por favor, esvazie seus bolsos de todas essas coisas de metal e coloque-as nesta bandeja.
Incluindo minhas chaves?
Sim, e por favor, vá até ali.
Tudo bem. O que devo fazer agora?
Basta abrir suas malas para que possamos despachá-las. Depois disso, você pode retirá-las logo atrás da máquina de raio-X.
Tenho um filme na minha bolsa.
Tudo bem. Esta máquina não danifica o filme.
Isso é bom.
Você pode me dar seu cartão de embarque? Precisamos carimbá-lo.
Claro. Aqui está.
Obrigado.
Já terminei?
Sim. Aqui está seu cartão de embarque.
Obrigado e adeus.
Bem-vindo à Flash Foot, senhor. Como posso ajudá-lo?
Gostaria de fazer cópias extras dessas fotos.
Você tem seus negativos?
Sim. Aqui estão elas. Marquei quantas impressões quero em cada foto.
Qual o tamanho que você quer para as impressões?
Quatro por seis, exceto esta. Quero uma impressão desta de dez por treze.
Certo, eles estarão prontos para você em uma hora.
Há algo que eu possa fazer por você?
Estou interessado em fazer um passeio para Sydney.
Bom, temos um pacote turístico para lá.
Quanto custa isso?
US$ 600.
Isso inclui o seguro?
Claro.
Olá, Sr. Wang. É um prazer conhecê-lo aqui na feira.
Igualmente. Sentem-se, por favor. Que tal uma xícara de chá?
Claro. Obrigado. Parece que seu negócio está prosperando. Há muitos clientes aqui.
Sim, não é tão ruim. Nossas vendas estão aumentando ano após ano. E ainda temos um grande potencial de capacidade de produção.
Bom, o que você acha de escolher um representante ou agente comissionado no exterior para promover suas vendas?
Boa ideia. Até agora, temos vários agentes no exterior.
Estamos dispostos a ser seu agente na Tailândia para ferramentas manuais. O que você acha?
Isso soa bem.
Então, qual é a sua taxa de comissão usual para seus agentes?
Normalmente, damos uma comissão de 4% aos nossos agentes.
4% é muito pouco, eu acho. Veja bem, temos muito trabalho a fazer em promoção de vendas, como anunciar no rádio ou na TV, imprimir livretos, folhetos, catálogos e assim por diante. Tudo isso custa dinheiro, 4% não é suficiente.
Não se preocupe. Permitiremos uma taxa de comissão maior se suas vendas aumentarem substancialmente.
Você quer dizer
Parece bom. Então, como você paga a comissão?
Podemos deduzir a comissão do valor da fatura diretamente ou remetê-la a você após o pagamento.
Tudo bem. Se estiver tudo bem, gostaríamos de assinar um contrato de agência com você imediatamente.
Pense bem. Esperamos manter um bom relacionamento comercial com você.
Obrigado pela ajuda.
Estou feliz que essas baterias estejam em promoção.
Desculpe. Estas baterias não estão em promoção.
Mas era isso que dizia o anúncio.
Desculpe. Se você olhar o anúncio novamente, verá que a outra marca está em promoção.
Ah, você tem razão. Eu li errado o anúncio.
Sim, muitas pessoas cometem esse erro.
Bem, você não pode culpá-los. É um anúncio confuso.
Você tem razão. Muitos anúncios são assim.
Bem, enquanto eu estiver aqui.
Espere um segundo e eu lhe darei as baterias que estão em promoção.
Olá, Jack, vamos dar uma festa hoje à noite. Quer vir e curtir? Pode trazer sua namorada, Tina.
Não tenho namorada. Sou solteiro.
Ah, é verdade. Bom, de qualquer forma, vai ter muita gente bonita na festa hoje à noite.
Não, eu gosto de ser solteiro. Nunca me senti solitário, estou focado na minha carreira. Talvez eu comece a procurar minha namorada quando eu tiver sucesso.
Por que é que?
Porque eu vivo num mundo real, um homem rico tem uma boa carreira e ganha muito dinheiro. Franklin falando, as garotas que conheci não se casariam com um homem que não ganharia dinheiro suficiente.
Concordo, um homem precisa de uma boa carreira. Mas isso não significa que ele deva se divertir um pouco também.
Então, Casey, como estão as coisas com as fotos para o press kit?
É, eu queria falar com você sobre isso. Talvez eu precise pedir uma extensão desse prazo.
Você teve mais de um mês para finalizar isso! Por que as coisas estão atrasadas?
Bem, o problema é que nos deparamos com muitos problemas...
Não estou procurando desculpas aqui. Só quero terminar isso no prazo!
Eu sei, e peço desculpas pela demora. Mas algumas coisas estavam fora do meu controle. Tive problemas para contratar o fotógrafo, e depois o Michael ficou doente por três semanas, então não pude incluí-lo nas fotos, e a equipe de design perdeu todos os arquivos, então tive que refazer as fotos.
Não vou adiar mais, Casey! Quero essas fotos o mais rápido possível!
Sim, senhor?
Posso chamar o Sr. J. Smith? Ele disse que estaria no refeitório principal. Sou o Sr. JB White.
Quem o senhor gostaria de chamar novamente?
Senhor J. Smith.
Onde você gostaria que ele viesse?
Para a recepção.
Um momento por favor.
Você pode me ajudar a encontrar uma loção para um problema que estou tendo?
É para isso que estou aqui. Que perguntas posso responder para você?
Tenho carvalho venenoso e preciso de ajuda com a erupção cutânea que não para de coçar.
O melhor produto é o Techne, e você pode comprar a loção ou o creme.
Qual é o melhor?
A versão em creme é muito popular.
Posso fazer mais alguma coisa para ajudar com a coceira?
Você também pode tomar um anti-histamínico para ajudar a erupção a desaparecer mais rápido.
Agradeço por me ajudar a encontrar uma solução para a coceira.
Sempre que você tiver alguma dúvida, fique à vontade para perguntar.
Com licença. Há algo errado com meu cartão bancário. Você pode me ajudar?
Sim. Qual é o problema?
Só um erro com meu nome. Deveria ser Steven, mas o cartão está com o nome "Steven".
Ah, sinto muito por isso. A culpa é nossa. Vou mandar alguém consertar isso imediatamente.
Certo, sem problemas. Errar é humano.
De qualquer forma, pedimos desculpas pelo inconveniente. Aguarde um momento e o problema será resolvido.
Muito obrigado.
Estamos fazendo o Amigo Secreto no escritório novamente este ano.
De quem você escolheu o nome?
Peguei o Jacob. Alguma ideia do que dar para ele?
Bebida!
Sim, você tem razão. Não tem como errar.
Está tudo do seu agrado?
Não, o bife foi recomendado, mas não é muito fresco.
Ah, sinto muito. Isso é bem incomum. Vou investigar o assunto.
Isso é muito irritante.
Desculpe, senhor. Gostaria de experimentar outra coisa? É por conta da casa, claro.
Não, eu não arrisco.
Que tal uma sobremesa deliciosa então, com a nossa cortesia?
Não gosto de sobremesas como hábito. Elas engordam.
Entendo, senhor. Tenho certeza de que tudo dará certo na próxima vez que o senhor vier.
Com licença, você é Jane?
Não, eu sou Mary.
Ah, você está na quarta série?
Não, estou na aula ali.
Com licença, mas não estou me sentindo muito bem. Acho que vou vomitar.
Há um saco para enjoo atrás do assento que está na sua frente.
Devo ter perdido.
É a primeira vez que você voa?
Sim. Estou indo para São Francisco.
Ah, é uma cidade linda. Acho que você vai gostar.
Olá, já estou me sentindo muito melhor.
Às vezes, se você não pensar nisso, essa sensação de mal-estar desaparecerá sozinha.
Obrigada. A propósito, meu nome é Mary.
Eu sou Frank. Prazer em conhecê-lo.
Bem-vindo à Padaria do Al. O que você quer?
Olá! Quero uma dúzia de croissants, quatro muffins de mirtilo e um pão de fermentação natural.
Claro. Você gostaria de fatiar o pão?
Não, tudo bem. Você tem pão integral?
Estamos fora no momento. Posso sugerir um pouco de pão de centeio?
Claro que parece bom. Você tem algum bolo?
Temos vários bolos de aniversário e também bolos de sorvete.
Vou levar só um cheesecake.
Isso é tudo?
Sim.
Seu total é quarenta e três dólares e vinte centavos.
Bom dia, senhoras e senhores! Estamos felizes com a presença de todos vocês em nosso workshop de treinamento. Hoje, temos uma ótima seleção de palestrantes para falar com vocês. O primeiro da nossa programação é um renomado especialista na área de desenvolvimento econômico internacional, o Dr. James Smith, de Harvard. O Dr. Smith atua em pesquisa econômica há mais de vinte anos e leciona em Harvard desde 1995. E agora, sem mais delongas, gostaríamos de dar as boas-vindas ao Sr. James Smith.
Obrigado, Sr. Jackson, senhoras e senhores, colegas e amigos. O tema da minha palestra são as relações internacionais em um mundo de amanhã. Pretendo dizer algumas palavras sobre a situação atual no Oriente Médio e como ela afeta a economia mundial. Gostaria de apresentar uma visão geral da forma como as economias de países aparentemente independentes estão interligadas. Dividi minha palestra em três partes: primeiro, uma visão geral das relações internacionais, segundo, uma discussão sobre a situação política atual e, por último, tendências para o futuro. Minha apresentação durará cerca de duas horas, mas haverá um intervalo de vinte minutos no meio. Pararemos para almoçar ao meio-dia.
Você está um pouco pálido, por quê?
Não consegui dormir bem ultimamente.
Você dormiria bastante, já que trabalha muito.
Eu sempre bebo muito vinho à noite.
Não beberás mais vinho à noite.
Sim, você está certo.
E você faria algum exercício todos os dias.
Muito obrigado pelo seu conselho.
Olá, Sra. Parker, como você está?
Olá, Dr. Peters. Está tudo bem, obrigado. Ricky e eu estamos aqui para as vacinas dele.
Muito bem. Vejamos, de acordo com seu registro de vacinação, Ricky já tomou as vacinas contra poliomielite, tétano e hepatite B. Ele tem 14 meses, então precisa tomar as vacinas contra hepatite A, catapora e sarampo.
E quanto à rubéola e à caxumba?
Bem, só posso dar isso a ele por enquanto, e depois de algumas semanas posso administrar o resto.
Certo, ótimo. Doutor, acho que também preciso de um reforço contra o tétano. A última vez que tomei foi há uns quinze anos!
Vamos verificar nossos registros e pedirei à enfermeira que administre o reforço também. Agora, por favor, segure firme o braço do Ricky, pode doer um pouco.
Estou interessado em ensinar na sua escola.
Ótimo. Você é um professor qualificado?
Sim.
Que tipo de certificado de ensino você tem?
Tenho um certificado TEFL.
Quantos anos de experiência você tem?
Tenho três anos de experiência como professor de inglês como segunda língua e quatro anos de experiência como professor particular para crianças.
Quando você recebeu seu certificado TEFL?
Recebi meu certificado TEFL há três anos.
Por que você quer ensinar na nossa escola?
Bom, ouvi muitas coisas boas sobre isso. Também gosto de ensinar crianças pequenas.
Que ótimo. Você fala chinês?
Sim, só um pouquinho.
Você pode vir para uma entrevista amanhã às 10:00?
Claro que posso.
Ótimo. Até lá.
Por que o carro na nossa frente está parando?
O que está acontecendo?
Olha. Dois carros estão parados bem no meio da rua e os motoristas estão gritando palavrões uns para os outros. É por isso que o carro para.
Cada vez mais pessoas se irritam facilmente ao dirigir.
Sim. Isso é o que se chama de fúria ao volante.
Esta é a programação de hoje. Às 8h30, reunião com os gerentes de departamento. Às 9h, ao vivo para o workshop onde serão entregues prêmios aos funcionários por medidas preventivas.
Que ótimo. Quais são os prêmios?
3000 RIB como bônus para cada pessoa.
Para incentivar o aumento de pessoal.
Certo. O próximo passo é lançar a pedra fundamental da nova fábrica às 10h. À meia-noite, voltamos aqui para o almoço.
E a tarde?
Às 14h, faça uma apresentação aqui para a imprensa. Às 16h em ponto, jante com o Sr. Smith, gerente da NCC.
Aqui é o Lincoln Bank, Departamento de Crédito ao Consumidor. Como posso ajudar?
Olá. Estou ligando para saber como posso solicitar um financiamento de carro.
Oferecemos um Empréstimo Pessoal para Consumo de Veículo. O processo de solicitação é bastante simples. Acredito que você tenha fundos suficientes para cobrir a entrada de 20%?
Sim, tenho. Está pronto e esperando na minha conta.
O próximo passo é recomendarmos a você um revendedor que já tenha contrato conosco, então...
Posso interromper você? Desculpe interromper, mas já fui à concessionária indicada e selecionei o carro que quero.
Isso certamente reduzirá o tempo de processamento. Podemos passar para a próxima etapa. Você já tem o preço de compra?
Sim, são 110.000 RIB. Então, com a entrada paga, preciso tomar emprestado 70.000 RIB.
O que precisamos que você faça em seguida é comparecer à agência com um formulário de inscrição preenchido corretamente, documento de identidade, comprovante de residência, comprovante de renda, o acordo do agente e, claro, o pagamento inicial de 20%.
Sim, tenho tudo aqui. Certo, te vejo mais tarde hoje. Quem sabe eu possa ter meu carro novo já na semana que vem! Que legal!
Olá, meu nome é Tom.
Tom, o novo representante de vendas? Prazer em conhecê-lo! Sou Melinda.
Prazer em conhecer você também, Melinda.
Agora, deixe-me mostrar o local. Esta é a nossa recepção, e nossa sala de conferências fica logo ali. Aqui fica o departamento de vendas.
Sério? Este é um escritório legal, mas é bem pequeno.
Sim... Você pode fazer fotocópias e enviar faxes lá.
Parece que vocês trabalham duro.
Só para constar, cá entre nós, a gente só faz bagunça para parecer que trabalhamos duro. Brincadeira. Ah, seu cubículo fica em cima... E por aqui. São todos escritórios particulares, os escritórios dos gerentes.
Hmm... Conte-me mais detalhes sobre nossos trabalhos.
Claro.
O que você acha do nosso preço?
Seu preço aumentou muito, não é?
Sim. Lamentamos não poder manter nosso preço original. Como os preços das matérias-primas aumentaram, precisamos ajustar o preço dos nossos produtos de acordo.
Concordo com você, mas seu preço não é razoável.
Acho que não. Você precisa comparar nosso preço com o de outras empresas exportadoras. Tenho certeza de que nossa oferta está em linha com o nível de preços vigente no mercado.
Acho que não conseguiremos pagar o preço. Para concluir este negócio, você precisa reduzir o preço em pelo menos 3%.
Receio que não haja espaço para qualquer redução de preço.
Você não concorda comigo que, a longo prazo, preços moderados resultarão em grandes vendas e mais lucro?
Já reduzimos nossos preços ao nível de custo.
É só isso?
Sim, isso é o melhor que podemos fazer.
Lamento que não possamos cobrir o preço que você ofereceu.
Então, Jimmy, como é ter seu próprio dinheiro?
Tudo bem, pai. Não me importo de entregar jornais, mas a verdadeira diversão é receber o dinheiro.
Mesmo que você tenha apenas doze anos, não é cedo demais para começar a economizar um pouco de dinheiro.
Nunca tive conta em banco antes. Por que não guardo meu dinheiro embaixo do balcão como o vovô faz?
Você sabe que gastaria. E, além disso, dinheiro no banco rende juros.
Mas e se eu precisar do meu dinheiro de repente?
O banco lhe dará um PIN e você poderá sacar dinheiro em qualquer caixa eletrônico.
Ótimo! Então é quase a mesma coisa que manter tudo sob controle!
Não exatamente. Você precisa manter um saldo mínimo de vinte dólares. E às vezes o banco cobra taxas de serviço. Mas você não precisa se preocupar com isso ainda. Vamos fazer seu primeiro depósito.
Certo. Acho que preciso fazer isso antes. Posso sacar dinheiro no meu primeiro saque.
É aqui que posso pegar um ônibus para o teatro?
Sim, mas você não pode chegar lá sem uma mudança.
Em qual ônibus devo trocar?
Você tem que descer no hospital e trocar para o ônibus 15.
Entendo. Obrigado.
Aqui estamos, Joana. Este é o museu do Palácio, também conhecido como a Cidade Proibida.
Ah, que esplêndido! Você pode tirar uma foto minha aqui?
Claro.
Com licença. Acho que me perdi. Onde estou neste mapa?
Estamos aqui, rodoviária, estamos no coração da cidade.
Ah! Posso ir daqui até o Parque Zhongshan?
Siga em frente pela rua por cerca de dois quarteirões e depois vire à direita.
Tony, você poderia me dizer se há alguma regra especial sobre o trabalho?
O horário de trabalho é das 8h30 às 17h. Não se atrase nem falte. Informe o gerente preenchendo o "Relatório Mensal" mensalmente.
Mais alguma coisa? E quanto ao meu salário?
Nossa empresa tem um padrão salarial rigoroso e justo. Você pode receber seu salário em dia no dia 20 de cada mês. Os benefícios dependem do tempo de serviço e do histórico de frequência do funcionário.
Nossa, obrigada por me contar isso. Você se importaria de me contar mais alguma coisa, como histórico de presença, férias e como pedir licença?
Todos os novos membros provavelmente farão as mesmas perguntas. Haha. Eu entendo. Todo mês você tem três dias de folga, além dos fins de semana e alguns feriados importantes. Depois de um ano aqui, você tem direito a uma semana de férias. Uma licença de menos de meio dia deve prever uma hora, e uma de mais de meio dia deve prever três dias.
Certo, tudo bem. Entendi.
Kate, você nunca acredita no que aconteceu.
O que você quer dizer?
Masha e Hero estão se divorciando.
Você está brincando. O que aconteceu?
Bem, eu realmente não sei, mas ouvi dizer que eles estão separados há 2 meses e entraram com o pedido de divórcio.
Isso é realmente surpreendente. Sempre achei que eles combinavam bem. E as crianças? Quem fica com a guarda?
Masha, parece tranquilo e possível, sem brigas sobre quem ficará com a casa e as ações e depois contestar o divórcio com outros detalhes resolvidos.
Essa é a mudança em relação a todo aquele recuo que costumamos ouvir. Bem, eu ainda não consigo acreditar, Masha e Hero, o casal perfeito. Quando o divórcio deles seria finalizado?
No começo do Ano Novo, eu acho.
Operador internacional.
Gostaria de fazer uma ligação a cobrar para Taipei, Taiwan, por favor.
Seu nome, por favor.
Tim Chen.
Qual é o número, por favor?
O código de área é 2 e o número é 2367-9960.
A linha está conectada. Por favor, continue.
Olá. Com licença.
Sim. Posso ajudar?
Lembra de mim? Almocei aqui há meia hora.
Claro que me lembro de você.
Acho que perdi minha carteira aqui.
Ah, não. Sério? Não vi nada.
Sério? Você não encontrou uma carteira?
Não, não vi. Você gostaria de ir olhar a mesa comigo?
Sim, eu gostaria. Não está aqui. E não está no chão. Alguém se sentou nesta mesa desde que saímos?
Não. Estava vazio o tempo todo.
Hmm. Não sei como isso pôde acontecer.
Lembro-me, senhor, que seu amigo pagou a conta. O senhor não pagou o almoço, não é?
Não. Meu amigo fez.
Então você tem certeza de que tirou a carteira do bolso enquanto estava aqui?
Não, não tenho certeza. Mas costumo tirar a carteira quando me sento. É desconfortável sentar em cima dela. Então, costumo colocá-la ao meu lado, na mesa.
Talvez você o tenha perdido antes de vir para cá. Ou talvez o tenha deixado em casa.
Acho que não está em casa. Acho que estava com ele quando saí de casa. Mas o que devo fazer?
Bem, a primeira coisa que você deve fazer é garantir que ele não esteja em casa. Se não estiver, ligue para a administradora do seu cartão de crédito e cancele o cartão. Depois, você precisa repor o que perdeu, como sua carteira de motorista e coisas assim.
Devo chamar a polícia?
Você pode, se quiser. Mas a polícia geralmente não faz nada com carteiras perdidas.
Hum. Vou para casa verificar. Talvez você tenha razão. Talvez esteja em casa.
Lamento não termos conseguido encontrá-lo, senhor.
Obrigado pela ajuda.
Bom dia, mocinha. Pode me chamar de mãe. Você vê alguma coisa que lhe agrade?
Sim. Muitas coisas! Adorei especialmente esta linda colcha.
Essa colcha foi passada para mim pela minha mãe na Holanda.
Parece uma colcha especial. Por que você quer vendê-la?
Bom, esta casa é grande demais para mim agora, então estou me mudando para um apartamento bem menor. Por isso, preciso me desfazer de algumas coisas.
Ah, entendi. Hum, quanto você quer pela colcha?
Quinze dólares estão bons?
Você tem troco para mil?
Deixe-me ver.
Posso entrar, Sr. Sol?
Prefiro que não, Srta. Yang. Estou muito ocupado agora.
Posso tentar mais tarde?
Sim claro.
Posso entrar agora, Sr. Sun?
Bom, uh... Ainda estou bem ocupado, mas... tudo bem. Entre. O que posso fazer por você?
Você se importa se eu me sentar?
De jeito nenhum. Sente-se. Agora, o que posso fazer por você?
Quero sair do departamento. Você acha que eu poderia fazer uma transferência?
Sim. Mas por que você iria querer fazer isso?
Você se importa se eu falar francamente?
De jeito nenhum. Vá em frente.
Bom. Veja bem, eu não gosto do escritório. Não gosto dos funcionários. E tenho medo de você. E não quero ir. Então, posso colocar informações sobre uma transferência?
Sim. Ficarei muito feliz se você fizer isso.
Onde fica isso?
Leve-me até o aeroporto, por favor.
Está com pressa?
Tenho que estar lá antes das 17 horas.
Vamos conseguir, só que numa enrascada. Você sabe que é hora do rush.
Você ganhará mais dez se conseguir me levar até lá na hora.
Farei o meu melhor.
Aqui estão vinte dólares.
Você tem contas pequenas?
Não. Se não conseguir quebrá-lo, fique com o troco. Mas pode me dar um recibo?
Aqui está seu recibo. Obrigado.
Ultimamente tenho sentido dor de cabeça e meus olhos não parecem enxergar direito.
Quando foi a última vez que você fez um exame de vista?
Há dois anos. Naquela época eu não tinha problemas. Agora não consigo nem distinguir algo a dez metros de distância.
Venha aqui. Vou testar seus olhos. Primeiro, cubra seu olho esquerdo assim e, quando eu apontar, por favor, leia a tabela de cima para baixo e vá o mais longe que puder, me dizendo para onde o "E" aponta.
Tudo bem.
Ótimo. Agora o outro olho.
Bem, esta é pior.
Não se preocupe, apenas leia o máximo que puder.
Só consigo ler as três primeiras linhas.
Existe algum estacionamento perto do supermercado?
Sim, há um estacionamento subterrâneo perto do supermercado.
Entendo. Obrigado.
Ah, vamos lá, Ultraman!
E aí, mano? O que tem no boletim?
Diz que haverá um apagão das 17h às 19h em nosso bairro hoje.
Apagão? Até a TV tem limite.
Você não sabe que vai parecer um monstro no apagão?
Ops, não, o papai também não pode assistir ao American Idol!
Não é bem isso. Vamos lá, você consegue imaginar que não vai ter energia elétrica num dia tão quente?
Meu Deus! Não tem ar-condicionado!
Certo, já que você é o esperto, pode bolar um plano melhor? Para que não fiquemos fritos como biscoitos aqui.
Que tal brincar de Barbie aí na vizinhança?
Barbie? Sabe, eu posso ter sete anos, mas não sou uma menina.
Você tem um plano melhor?
Tudo bem, tudo bem.
Sim, senhora, como posso ajudá-la?
Gostaria de saber se você faz cuidados faciais?
Sim, nós fazemos.
Quanto seria?
De 200 a 800.
Receio que 800 seja muito caro para mim. Você poderia recomendar algo em torno de 300?
Sem problemas.
Posso ajudar, senhorita?
Gostaria de encomendar 2 armários de escritório e calendários de mesa. Queremos armários de escritório na cor branca. O código do catálogo é 90 - f - 2356.
Em quanto tempo você quer isso?
Você poderia entregar amanhã?
Sem problemas.
Por favor, manuseie os itens com cuidado.
Certamente.
Pagaremos mediante cobrança na entrega.
Odeio fazer isso com você, Alice, mas vou ter que pedir que você faça mais algumas horas extras.
Tem que ser hoje à tarde, Sr. Fairbanks? Já fiz planos.
Bem, eu preferiria fazer isso hoje, mas se você já fez planos, podemos fazer isso amanhã.
Eu agradeceria, senhor. Quanto tempo o senhor acha que vai precisar que eu fique?
Qual é sua atitude quando você faz coisas erradas no trabalho?
A responsabilidade é toda sua.
Olá! Sua empresa está anunciando vagas para assistente administrativo em jornais?
Bem, assistentes administrativos com habilidades de taquigrafia e digitação são muito necessários aqui.
Primeiro, quero verificar a disponibilidade e ver se você pode me dar mais informações.
A vaga exige uma pessoa com alguma experiência profissional. Precisamos nos beneficiar de suas habilidades analíticas e interpessoais. Você pode nos enviar seu currículo primeiro?
Claro. Entregarei meu currículo em minutos. Espero que considere minha candidatura e agradeceria uma resposta o mais breve possível.
Certo. Te ligo em breve. Tchau.
Tchau.
Como diz o ditado, cada oleiro elogia o seu próprio pote. Você deve prestar atenção especial em se promover adequadamente na entrevista.
É especialmente importante para os graduados que entram no mercado de trabalho pela primeira vez.
É melhor você preparar o que vai dizer com antecedência, para ter um bom desempenho na entrevista.
O conteúdo deve ser composto principalmente por descrições da sua experiência profissional. E a extensão depende da situação específica.
Somente quando você tiver consciência do que interessa ao entrevistador, você poderá fazer uma preparação direcionada.
Para se vender com sucesso, você deve deixar uma impressão profunda no entrevistador.
A comunicação sobre si mesmo deve ir direto ao ponto, e a declaração deve ser clara e breve.
Também deve ser verdadeiro e realista. Não se gabe cegamente.
Você deve declarar especificamente seus pontos fortes que estejam intimamente relacionados à posição para a qual está se candidatando.
Embora você não deva omitir seus pontos fracos, eles precisam ser descritos adequadamente
Se o tempo permitir, você pode adicionar alguns exemplos à sua descrição.
Além disso, na entrevista, é melhor que você faça os ajustes correspondentes para aplicar o conteúdo preparado com flexibilidade.
Olá?
Olá, Deborah! Aqui é o John. Estou ligando da Austrália.
O que você está fazendo na Austrália?
Vou a uma conferência em Sydney esta semana. Lembra?
Ah, é mesmo. Que horas são aí?
São 22:00 e são quatro horas em Los Angeles, certo?
Sim, quatro horas da manhã.
4:00 da manhã? Sinto muito mesmo.
Tudo bem. Estou acordado agora.
John não apareceu e Stefan está doente. Temos alguém de prontidão?
Receio que não, estamos com poucos funcionários no momento. Você poderia pedir ao supervisor de turno para pedir a um membro da equipe dele para fazer hora extra? Talvez o Tommy possa ficar no lugar por uma ou duas horas até encontrarmos um substituto.
Jack, vamos lá!
Ah, você está sem fôlego! O que aconteceu?
Tem gente atirando descontroladamente na rua ao lado. Precisamos sair daqui o mais rápido possível!
Calma. Eles vão ser pegos.
Olá. Posso falar com Jerry, por favor?
Desculpe, mas ele saiu para almoçar agora.
Entendo. Você pode me dar uma ideia de quanto tempo ele vai demorar para voltar?
Acho que ele volta por volta das 14h. Se quiser, deixe seu nome e número de telefone. Pedirei para ele ligar assim que voltar.
Que legal. Meu nome é Steven, meu número de telefone é 6789777. Ok, vou ficar esperando a ligação dele. Obrigada e tchau!
O prazer é meu, tchau!
Com licença, senhorita.
O que posso fazer para você?
Acabei de ouvir um anúncio de que meu voo está atrasado.
Qual é o número do seu voo?
Voo CA216 para Chengdu.
Sim, é verdade. Foi adiado.
Você poderia me dizer por quê?
Sim, claro. O atraso se deve à chuva forte.
Qual será a duração do atraso? Você tem mais informações sobre isso?
Lamento, mas não sabemos a extensão do atraso no momento. Mas, de acordo com a previsão do tempo mais recente, haverá uma mudança no tempo em breve.
Temos que esperar. Bem, será que a chuva pode parar antes do meio-dia?
É difícil dizer. O clima é muito variável no verão. Por favor, ouça o último anúncio sobre o seu voo.
Sim, vou. Muito obrigado. Tchau!
Tchau
O que vamos fazer? Não consigo tirar o carro desta vala. Estou preso!
Estou preocupado, Tom. Não vejo nenhum outro carro há quase uma hora.
Eu sei. Isso é terrível. O que podemos fazer? Essa neve não para de cair!
Eu disse que deveríamos ter ficado na cidade hoje. A previsão do tempo dizia 100% de chance de neve. Por que você quis vir aqui?
Queria te mostrar a cabana. Só faltava meia hora.
Bom, agora estamos presos. O que podemos fazer?
Não sei.
Ouvi dizer que quando isso acontece, é importante economizar energia.
O que você quer dizer?
Estamos presos aqui, Tom. Podemos ficar aqui por muito tempo. Precisamos economizar a gasolina do carro. A energia do carro é o que nos manterá aquecidos.
Tenho bastante gasolina.
Sim, mas tanto o gás quanto a bateria precisam continuar funcionando. Não podemos simplesmente deixar o carro funcionando sem parar. Se fizermos isso, ele vai morrer logo. Aí vamos congelar.
Então o que podemos fazer?
Apague as luzes. Depois, ligue o carro e o aquecedor por apenas quinze minutos a cada hora. Isso conservará o calor o máximo possível.
Certo. Essa é uma boa ideia.
Queria não ter vindo aqui. Agora provavelmente vamos ficar aqui por dias.
Dias?
Sim, acontece. É o que acontece em grandes nevascas. As pessoas ficam presas por dias.
Meu Deus! Que bom que temos comida.
Provavelmente sobreviveremos. Mas desligue o carro por uns 45 minutos. Depois, ligaremos novamente.
Ei, amigo, você não vê que tem uma fila?
Ah, desculpe. Eu não sabia.
O quê? Você nunca pegou ônibus antes?
Não, receio que não.
Bom, você tem que esperar na fila como todo mundo. Além disso, você deveria deixar os idosos entrarem primeiro.
Desculpe.
Está tudo bem. Aonde você vai?
Eu queria ver a Casa Branca.
Ah, bom, você não quer esse ônibus, de qualquer forma. Ele vai para Georgetown.
Oh não.
Mas tudo bem. É só descer no próximo ponto e pegar o 79A.
Ah, bem, muito obrigado.
De nada.
Posso ajudar?
Eu gostaria do cheeseburger duplo, por favor.
Que tipo de bebida você gostaria com isso?
Só Coca-Cola está bom.
Gostaria de uma refeição superdimensionada? Com apenas 2 costelas a mais, você ganha Coca-Cola grande e batata frita em vez de média. E hoje estamos oferecendo brinquedos grátis em todas as caixas de refeição.
Parece bom, obrigado, eu adoraria. Na verdade, eu preferiria Sprite em vez de Coca-Cola, obrigado.
Isso não é problema, senhorita. Será isso?
Sim, é só isso.
Serão 25 RMB, por favor
Você entendeu.
Vocês têm algum passeio noturno?
Sim, partiremos em 10 minutos.
É uma visita guiada?
É sim.
Tudo bem. Vamos entrar no ônibus.
Tenho certeza de que faremos as pazes o mais rápido possível.
Muito legal.
Esperamos que esse assunto não afete nossas boas relações em nossas negociações futuras.
Claro que não. Cooperamos há muito tempo.
Gostaria de comprar um pouco de carne.
Que tipo de carne você gostaria de comer hoje?
Primeiro, vou precisar de meio quilo de carne moída.
Meio quilo de carne moída custa US$ 2,48.
Perfeito.
O que mais você vai precisar?
Também vou precisar de três libras de peitos de frango.
Os peitos de frango custam US$ 4,05 por libra.
Qual é o preço total do frango?
Vai custar US$ 12,15.
Certo, acho que é só isso por hoje.
Acho que você já sabe que quero discutir a representação dos seus despertadores.
Sim, Sr. Bergeron. O senhor mencionou isso na sua carta. Para dizer a verdade, sua proposta nos surpreendeu.
É mesmo? De qualquer forma, gostaria de discutir os detalhes com você pessoalmente, para que possa considerar minha sugestão com atenção. Nossa empresa é especializada nesse ramo. Temos seis representantes de vendas, que estão sempre viajando, cobrindo todo o mercado europeu.
Vocês vendem diretamente para lojas?
Sim, somos especializados em lidar com relógios de todos os tipos. Temos canais de distribuição bem estabelecidos e contatamos os varejistas diretamente, sem intermediários.
Você mantém um estoque dessas coisas?
Em alguns casos, como o dos relógios de pulso, que sempre têm um mercado estável, mantemos um estoque em Londres e atuamos como distribuidores e agentes. Geralmente, porém, repassamos os pedidos dos nossos clientes aos fabricantes para fornecimento. Somos pagos pelo nosso serviço, é claro.
Ou seja, sua comissão.
Sim, nossa comissão é muito razoável. Geralmente, recebemos uma comissão de 10% do valor de cada negócio.
Nossos agentes em outras áreas geralmente recebem uma comissão de 3% a 5%.
O mercado europeu não está familiarizado com seus produtos. Vocês têm concorrentes do Japão e de outros países continentais. No início da nossa campanha, há uma resistência de vendas a ser superada; precisamos enviar vendedores para viajar bastante e gastar uma quantia considerável em publicidade em jornais e programas de TV. Uma comissão de 10% não nos deixará muito.
De acordo com sua estimativa, qual é o faturamento anual máximo que você pode atingir, em números redondos, é claro?
Faremos sempre o máximo para ampliar o negócio, pois nossa remuneração aumenta com o faturamento, mas não garantimos nada, pelo menos não para começar.
Agradecemos muito a sua intenção de impulsionar as vendas dos nossos produtos. Mas a nossa sugestão, Sr. Bergeron, é que, como passo preliminar, faça uma pequena pesquisa de mercado...
Você quer dizer que nos recusa a agência?
Sr. Bergeron, o senhor não nos deixa alternativa. Não podemos lhe oferecer uma agência exclusiva para todo o mercado europeu sem ter a mínima ideia do seu possível faturamento anual de marketing. Além disso, nosso preço é calculado de acordo com o orçamento. Uma comissão de 10% significa um aumento no nosso preço. Precisamos da reação dos compradores a esse respeito.
Ah, que pena. Eu pretendia me esforçar muito para vender seus produtos.
Bem, ainda podemos continuar nossa relação comercial sem o acordo. Para começar, forneceremos listas de preços, catálogos e algumas amostras. Somente quando você tiver um conhecimento profundo das possibilidades de marketing dos nossos produtos, poderemos discutir mais detalhes.
Ah, Sra. Miller, mas neste caso estou coberto?
Ah, sim. Nós lhe daremos uma comissão de 5% em cada transação.
Tudo bem, mas voltarei para a Feira de Outono. E aí espero que possamos concordar sobre nossa comissão e os termos da agência.
Muito bom. Voltaremos a discutir o assunto na próxima Feira.
Com licença, desculpe o incômodo. Meu nome é Susan Ransom e já fiz vários pedidos para a sua empresa.
Sim, Sr. Ransom? Aqui é Karl Miller. Como posso ajudá-lo?
Bem, gostaria de saber se você poderia rastrear um pedido que fiz mês passado. Ele ainda não chegou.
Claro, Sra. Ransom. A senhora tem o número do pedido?
O senhor já elaborou as propostas, senhor Thou?
Sim, temos. Aqui está nossa planilha de cotação CIF. Por favor, dê uma olhada com atenção.
Os preços na lista são ofertas firmes?
Sim. Todas as cotações da lista estão sujeitas à nossa confirmação final.
Gostaria de saber se houve alguma mudança nos seus preços.
Todos esses produtos são nossos campeões de vendas. Os preços dos nossos produtos variam de acordo com a demanda do mercado internacional. E estamos sempre abertos a negociações, especialmente para pedidos maiores. O que você tem em mente?
Por quanto tempo sua oferta permanece válida? Preciso de um tempo para convencer meus supervisores a aceitarem este plano.
Entendo. Nossa oferta permanece válida por 4 dias.
Olá senhor, posso ajudá-lo?
Sim, acidentalmente deixei meu telefone cair no vaso sanitário.
Entendo. Bem, você veio ao lugar certo. Temos mais de cem modelos de mais de vinte fabricantes líderes de celulares.
Parece bom. Não quero que seja muito caro, talvez algo intermediário.
Temos este novo smartphone ETC. Ele vem com sistema operacional Android, para que você possa baixar aplicativos. Ele também tem câmera integrada, tocador de mp3 e tela sensível ao toque. Funciona na rede 3G, para que você tenha acesso rápido à internet onde quer que esteja.
E o Wi-fi?
Claro! Você pode acessar a internet de qualquer ponto de acesso, bem como de casa.
Só mais uma coisa: é à prova d'água?
Já falamos sobre isso umas cem vezes! Não vamos ter um bichinho de estimação!
Por que não? Vamos lá! Só um cachorrinho ou um gatinho fofo!
Quem vai cuidar de um cachorro ou de um gato?
Eu vou! Vou alimentá-lo, dar banho e passear com ele todos os dias! Podemos pegar um labrador ou um pastor alemão!
E se quisermos tirar férias? Com quem vamos deixar? Além disso, nosso apartamento é pequeno demais para essa raça de cachorro.
Ok. Que tal adotarmos um gato ou um furão?
Estamos planejando ter filhos em breve. Não acho que esses animais sejam uma boa ideia com um bebê em casa.
Ótimo! Vamos pegar um pássaro então! Podemos mantê-lo na gaiola e ensiná-lo a falar! Um papagaio seria incrível!
Vou te dizer uma coisa: posso te arranjar alguns hamsters e a gente cuida do resto.
Yay!
Boa noite, Sr. Lee, e obrigado por escolher nossa companhia aérea. Acabamos de descobrir que este voo está com overbooking. Gostaria de se voluntariar para ceder seu assento?
Overbooking? Ceder meu assento? Não entendi.
De tempos em tempos, temos uma situação em que há mais passageiros do que assentos na aeronave. Isso é overbooking.
Eu sei o que é overbooking, só não entendo como isso pode acontecer?
Na verdade, é uma prática comum fazer overbooking, já que os passageiros muitas vezes não pegam seus voos conforme o programado. Na maioria das vezes, não há problema, mas hoje chegaram mais passageiros do que assentos disponíveis.
Então, quem tem que ficar para trás?
Bem, primeiro pedimos voluntários. Se alguém como você se voluntariar, receberá uma passagem de ida e volta gratuita para ser usada dentro de um ano. Se ninguém se voluntariar, só precisamos selecionar alguém.
Ok. Vou me voluntariar. Um ingresso grátis seria uma boa ideia!
Quero alugar este apartamento.
Fico feliz em ouvir isso.
Quanto você está pedindo?
Você terá que pagar US$ 1.050 todo mês.
Não posso pagar por isso.
O que você pode pagar?
Eu estava pensando em US$ 800 por mês.
Vou precisar que você pague mais do que isso.
Quanto mais?
O que você acha de ganhar US$ 900 por mês?
Eu posso viver com isso.
Então temos um acordo.
Bom dia, Srta. Mônica. Prazer em conhecê-la novamente!
Bom dia, Sr. Thomas, é bom vê-lo também.
Após a discussão interna, todos concordamos que você é a pessoa mais adequada para esta posição entre todos os candidatos. Então, hoje vamos falar sobre sua expectativa salarial e benefícios sociais. Qual é a sua expectativa salarial?
Trabalho na área há mais de 4 anos. Dependendo das minhas qualificações e experiência profissional, gostaria de ter 5.000 yuans para começar.
O salário base para sua posição em nossa empresa seria de 4.800 Yuan para começar, com aumentos de acordo com seu desempenho.
É um pouco menor do que eu esperava. Mas posso aceitar isso. Qual é o horário de trabalho?
40 horas por semana, de segunda a sexta, das 9h às 17h, com uma hora de almoço todos os dias.
Preciso trabalhar no fim de semana? Se sim, como vocês pagam as horas extras?
Esperamos trabalho extra quando necessário, mas pagamos o dobro da hora trabalhada para quem trabalha nos fins de semana e o triplo para quem trabalha em feriados nacionais, como o Festival da Primavera e o Dia do Meio do Outono.
Existe liberdade condicional?
Não há período de experiência. Se você se sentir bem, pode começar na semana que vem.
Bem-vinda ao McDonald's. O que será da senhora?
Um Big Mac e batatas fritas.
Há mais alguma coisa?
Me dá uma Coca, por favor.
É para levar ou para comer aqui?
Para ir, por favor.
Isso equivale a quatro dólares e dez centavos.
E você pode me dar um pouco de ketchup, por favor?
Está ali no balcão de atendimento. Por favor, vá se servir.
Qual é o nome desta rua?
Rua da Universidade.
Você conhece algum banco aqui perto?
Você verá uma na esquina à sua direita.
Olá, você parece um pouco perdido. É novo por aqui?
Sim, como você sabia?
Você sempre consegue identificar os novatos. Posso te dar algumas dicas, se quiser. Você estava tentando usar esta máquina aqui?
Pois é! Comecei meu treinamento hoje e não sei bem por onde começar.
Tudo bem, eu sei como é. Esta máquina aqui vai trabalhar a parte superior do seu corpo, principalmente tríceps e bíceps. Você está procurando desenvolver força ou tônus e definição muscular?
Bom, eu não quero ficar sarado como você! Só quero um bom físico com pesos e Carpio.
Nesse caso, você deve trabalhar com menos peso. Você pode começar fazendo de dez a quinze repetições em quatro séries. Pesos de cinco quilos devem ser suficientes. Agora, é muito importante alongar antes de levantar peso, ou você pode distender um músculo.
Entendi! Nossa, é esse o peso que você está levantando? Nossa, é muito peso!
Não é grande coisa. Só observa... Estou bem...
Com licença. Poderia me dizer como voltar para o Hotel Hilton? Acho que me perdi.
Você tem um cartão de hotel ou algo assim?
Vamos ver. Sim, tenho o endereço e o número de telefone aqui.
Ah, você está hospedado no Hilton do centro. Então, desça dois quarteirões por aqui e vire à esquerda. Você o encontrará à direita.
Bom, eu não entendo muito bem. Você pode me desenhar um mapa?
Com licença, mas você poderia me dizer o caminho para a estação ferroviária?
A estação ferroviária? Basta descer esta rua e virar à esquerda na segunda esquina. A estação fica no final desta rua.
Quanto tempo levará para chegar lá?
É uma caminhada de cerca de dez minutos.
Está bem claro. Acho que agora consigo encontrar o meu caminho. Obrigada.
De jeito nenhum.
Como funciona o sistema político no seu país?
Temos centenas de círculos eleitorais e os eleitores de cada um elegem um membro do parlamento. A maioria das pessoas os chama de "deputados".
Cada deputado pertence a um partido político, certo?
Quase todos o fazem. Alguns são independentes. Isso significa que não pertencem a nenhum partido. Se um partido tem mais da metade dos parlamentares, eles formam um governo. Isso significa que escolhem um primeiro-ministro finista.
O que é um gabinete?
Trata-se de um pequeno grupo de pessoas — talvez 25 parlamentares, geralmente ministros. Eles tomam todas as decisões importantes e discutem leis e políticas.
Qualquer deputado pode fazer uma lei?
Qualquer deputado pode apresentar uma lei ao parlamento. A proposta de lei é debatida e votada. Se for aceita, torna-se lei.
Suponho que uma proposta de lei precise do apoio dos grandes partidos políticos.
Sim, porque eles têm a maioria dos parlamentares. A maioria dos parlamentares vota da maneira que seu partido quer.
Como as pessoas escolhem em qual partido ou candidato votar?
Eles produzem manifestos. Esses documentos declaram suas políticas. Algumas pessoas simplesmente votam no mesmo partido em todas as eleições. Os eleitores que frequentemente mudam de partido são os Calle.
Como foi sua entrevista?
Muito bom. O gerente de RH me fez as perguntas de sempre. Depois, perguntou por que eu havia decidido deixar meu emprego anterior.
O que você disse?
Contei a ele que não recebia aumento há três anos. Também contei que uma das minhas melhores colegas pediu demissão porque não era promovida há oito anos.
Ele queria saber os motivos?
Sim. Eu disse a ele que meu chefe deu algumas desculpas para a recessão. Mas eu achava que ele tinha um padrão e um histórico de promover apenas homens.
Isso é discriminação sexual. Quando você receberá a resposta?
Em alguns dias, me disseram.
Desejo-lhe boa sorte!
Obrigado.
Que qualidades você acha que um executivo sênior deve possuir?
De modo geral, ele precisa de criatividade, capacidade de comunicação, senso de responsabilidade pessoal, capacidade de resolver problemas e assim por diante.
Você tem todas essas qualidades?
Sim, tenho todos eles. Sou totalmente competente para ser um executivo sênior.
Olá. Preciso de mais comodidades, por favor.
O senhor poderia ser um pouco mais específico?
Bem, para ser mais específico, as coisas gratuitas, como sabonete, loção e xampu.
Entendo. Agora, você está dizendo que já usou todas as suas comodidades?
Ah, não! Já tenho tudo o que preciso para a minha estadia aqui.
Então, qual é o problema?
Preciso de lembranças!
Você quer algumas lembranças!
Sim, sim. Lembranças.
Mas, senhor, nossa loja de souvenirs tem todos esses itens.
Não é a mesma coisa. Se você comprar souvenirs de hotel, eles não têm valor sentimental.
Entendo, senhor. Vou ligar para a limpeza. O senhor receberá suas lembrancinhas em breve.
Olá, posso ajudar?
Sim. Estamos interessados em ver os quartos para alugar.
Ah, que legal. Os quartos são bem iluminados e a casa é bem silenciosa.
Uma casa agradável e silenciosa é exatamente o que estamos procurando.
Bem, senhor. Cada quarto custa US$ 40 por semana, se você acha que está tudo bem.
Isso parece maravilhoso para nós.
Quando você quer se mudar?
Que tal esta tarde?
Ótimo. Espero você por volta das duas.
Pronto para pedir? Posso sugerir uma vitela?
Não, eu quero o peixe, por favor.
O frango também é bom.
Não, eu quero o peixe.
Nosso especial desta noite é lagosta.
Obrigado, mas prefiro o peixe.
Talvez você goste do cordeiro.
Não, eu gosto do peixe.
O que você disse?
Estou com fome? Quando o jantar vai ficar pronto?
Está quase pronto. Você pode pôr a mesa?
Tudo bem.
Quer experimentar este prato?
Sim. Ah, é uma delícia!
Realmente?
Com certeza. É uma refeição maravilhosa. Obrigada, querida.
Se você gosta de me ajudar a lavar a louça, eu serei mais terrível.
Eu queria poder, mas não vou.
Bom dia, Kate. Faz tempo que não nos vemos.
Bom dia, Vera, prazer em conhecê-la.
Kate, sei que você é comissária de bordo há mais de um ano. E amanhã terei uma entrevista sobre comissária de bordo. Você pode me dar algumas dicas de etiqueta para a entrevista?
Claro. Primeiro, você deve prender o cabelo comprido e usar maquiagem, mas não muito pesada.
Há mais alguma coisa que eu deva prestar atenção?
Sim, ao comparecer à entrevista, você deve prestar atenção à sua postura, estilo de conversa e expressão. Você deve sorrir sempre e ser educado ao falar com o entrevistador. Não se mova de vez em quando enquanto estiver sentado. E você também deve saber como usar o contato visual.
Obrigado, aprendi muito com você.
Tudo bem. Espero que você consiga se sair melhor amanhã.
Você pode me preparar uma xícara de chá, Johnny?
Bem... uh... que tal um copo de suco?
Não. Eu gostaria de chá. Você pode colocar na minha xícara favorita? Você provavelmente lavou...
Ah, sim. Bem, sobre sua caneca...
Eu vou encontrar... Cadê todos os pratos com estampa floral? E a caneca do papai, do Yankee?
Bom dia, senhor. Posso ajudá-lo?
Sim, gostaria de pagar minha conta.
Claro, senhor. Você pode me dar a chave do seu quarto, por favor?
Claro. Aqui está.
Um momento, por favor. Vou preparar a sua conta... Obrigado por aguardar, senhor. Sua conta totaliza dois mil seiscentos e cinquenta e oito yuans, incluindo telefone e lavanderia.
Só isso! Você se importaria de me deixar dar uma olhada?
De jeito nenhum, senhor. Aqui está.
Obrigado. Bem, parece estar certo. Quanto é isso em dólares, por favor?
Um momento, senhor. Vou calcular para o senhor. Dá 305 dólares e 52 centavos na taxa de câmbio de hoje.
Entendo. Certo.
Como você gostaria de efetuar o pagamento?
Em dinheiro, por favor. Aqui está.
Obrigado, senhor... Aqui está o seu troco. Pode conferir, por favor? Obrigado por escolher o nosso hotel. Espero que tenha gostado da sua estadia.
A propósito, por favor, encaminhe meu e-mail para este endereço.
Claro, senhor. Esperamos que tenha uma boa viagem.
Olá, Sam. Quero comprar um animal de estimação. Você tem alguma ideia?
Você realmente deveria ir à loja de animais da Rachel.
Por quê? Algo especial aí?
É mais do que especial. Você pode encontrar quantos tipos de animais quiser, e muito mais.
Sério? Tem alguma cobra?
cobras? Tem até roedores e macacos! É um mundo de animais de estimação exóticos.
Isso é fantástico. Mal posso esperar para conferir.
Espere aí. Tem certeza de que quer manter um animal de estimação não tradicional?
Por que não? É muito legal.
mas isso representará um risco para sua saúde.
perdão?
Quer dizer, a maioria dos répteis carrega alguma bactéria prejudicial. Elas podem causar problemas no sistema imunológico.
Bem, eu não percebi isso.
Não acredito que seja uma boa escolha manter esses animais de estimação, especialmente para famílias com crianças pequenas.
Ah, eu devia ter pensado na filhinha do meu irmão. Talvez eu tenha um cachorro em vez de um bichinho de estimação exótico.
sim, boa sorte, Maria.
Sou um aluno novo. Meu nome é Robert.
Prazer em conhecê-la. Meu nome é Sophie.
Você é francês?
Sim, sou. Você também é francês?
Não, não sou.
Qual é a sua nacionalidade?
Eu sou italiano. Você é professor?
Não, não sou.
Qual é o seu trabalho?
Sou operador de teclado. Qual é o seu trabalho?
Eu sou engenheiro.
Não acredito que Obama é nosso presidente.
Tenho orgulho de saber que ele é nosso presidente.
Você votou nele, certo?
Você votou nele? Porque eu sei que votei.
Eu também.
Não tenho nada além de fé em Obama.
Realmente?
Tenho certeza de que ele ajudará a melhorar a América.
Precisamos mesmo de alguma mudança neste país.
Nosso país já está mudando.
Você está absolutamente certo.
Confio que ele cuidará bem do nosso país.
O senhor tem uma reserva?
Não, receio que não.
Lamento que o restaurante esteja cheio. Você terá que esperar cerca de meia hora. Gostaria de tomar uma bebida no lounge até que haja uma mesa disponível?
Não, obrigado, volto mais tarde. Posso reservar uma mesa para dois?
Sim, claro. Você pode me dizer seu nome, senhor?
Bruce A propósito, podemos sentar numa mesa perto da janela?
Tentaremos providenciar isso, mas não posso garantir, senhor.
Isso é bom.
Sua mesa está pronta, senhor? Por favor, venha por aqui.
Vocês também têm cafeterias na China?
Sim, claro. Também há muitas casas de chá e bares na China. As pessoas podem beber, comer e relaxar nesses lugares.
Você gosta de ir a esses lugares, não é?
Sim, às vezes a música lá é tão linda. É muito romântico. Posso ficar lá por horas.
Você costuma ir lá sozinho?
Não, costumo ir lá com meus amigos.
Olá! Estou procurando um carro novo. Tenho um Ford Pinto antigo que gostaria de trocar.
Entendo. Você está com sorte este mês, pois todos os nossos modelos estão em promoção! É o momento perfeito para comprar um carro novo, já que estamos no fim do ano.
Perfeito! Gostei deste.
Este é o Ford Focus. Um veículo muito leve, mas potente. Ele vem com airbags laterais duplos, direção hidráulica, vidros elétricos, vidros escurecidos e opção de transmissão automática ou manual.
Parece um bom carro! Quantos quilômetros por litro?
É um veículo muito econômico, com autonomia de cerca de 55 km na cidade e 64 km na estrada.
Isso é muito conveniente. Principalmente agora que os preços dos combustíveis estão tão altos! O que tem por trás disso?
Um motor turbo de 2,5 litros muito potente. Acredite, esse carro é rápido!
Agora a pergunta mais difícil: qual é o preço deste lindo veículo?
Muito acessível, mãe. Você pode retirá-lo deste lote hoje mesmo com 0% de entrada e sem juros no primeiro ano! Você pode testá-lo agora e nós assinamos os papéis quando voltarmos.
Ótimo! Vamos lá!
Gostaria de saber se você poderia me ajudar, estou procurando um quarto.
Bom, consegui uma vaga.
Que tipo de preço você está pedindo?
Oito bonecas por cinquenta por semana, sem contar a lavanderia.
Seria conveniente ver o quarto?
Você pode ligar mais tarde? Estamos no meio do almoço.
Você poderia me fornecer um relatório de despesas? Gostaria de anexar as faturas da minha conta telefônica desta temporada.
Aqui está. Precisa de cola?
É muita gentileza sua. Estou ficando sem cola.
De nada.
IBA, Jane falando. Como posso ajudar?
Olá. Gostaria de falar com alguém sobre meu cartão.
Desculpe, não sei se entendi direito. De que forma, senhor? Seu cartão foi roubado?
Não, não. Nada disso. É que eu solicitei um cartão de crédito com vocês há um tempo, meu pedido foi aceito, mas ainda estou esperando meu cartão.
Ah, entendi, senhor. Bem, leva 5 dias úteis para emitir e enviar o cartão.
Sim, minha inscrição foi aceita na sexta-feira passada. Agora é quarta-feira, ou seja, mais de 5 dias.
Desculpe, senhor, mas são 5 dias úteis. Isso não inclui fins de semana, então seu cartão deve chegar ainda esta semana.
Claro! Que bobagem da minha parte! Sim, 5 dias úteis significariam esta sexta-feira, no mínimo. Entendo. Desculpe incomodá-lo.
Não é problema algum, senhor. Posso ajudá-lo em mais alguma coisa hoje?
Nada, obrigado. Peço desculpas novamente pelo mal-entendido. Até mais.
O que posso fazer por você, senhor?
Gostaríamos de pedir o café da manhã para amanhã de manhã.
Sim, senhor. O que o senhor gostaria?
Suco de laranja, ovos mexidos, bacon, torrada e café.
OK, e quando devo trazê-lo aqui?
Por volta das sete e meia. A propósito, você poderia me trazer também os jornais de amanhã?
Claro, senhor.
O que devemos fazer quando encontramos uma escassez na remessa?
Você deve fazer uma de duas coisas: registrar uma reclamação com o armador ou com a seguradora.
Vamos deixar isso para os corretores?
Sim. Eles costumam fazer isso.
Eles cobram por isso?
Claro. Na Europa, eles cobram uma comissão de 1% do valor da reclamação pelo serviço.
Acontece o mesmo na América?
Eles fazem o trabalho sem cobrar do importador.
Faz parte do serviço deles, não é?
Exatamente.
É suficiente reivindicar com um conhecimento de embarque a bordo?
Não, você também deve obter uma declaração do agente de transporte certificando que as mercadorias foram realmente carregadas no navio para embarque.
Entendo. A propósito, como comprovamos a propriedade dos nossos bens?
Você deve fornecer o conjunto original completo de conhecimentos de embarque marítimo, a apólice de seguro original ou certificado e a fatura comercial original.
Entendo. Obrigado.
De nada.
Estarei viajando a negócios por alguns dias. Você poderia cuidar da sua irmã?
Certo, mãe, quando você volta?
Estarei de volta em dez dias.
Passaporte, por favor, senhora.
Só um minuto, por favor. Está na minha bolsa. Aqui está.
Obrigado. Por favor, preencha o Formulário de Declaração de Bagagem.
Tudo bem. Devo registrar todos os meus pertences?
Não, apenas os artigos listados na Declaração.
Estou com fome, vamos comer alguma coisa.
É, eu também. Ah! Dá para passar na loja rapidinho? Perdi minha nécessaire no aeroporto e quero pegar umas coisas.
Você vai demorar muito?
Não! Cinco minutos, eu prometo!
Vamos lá! Já estamos aqui há quase uma hora! Achei que você tinha dito que só ia comprar algumas coisas! Quanto tempo você demora para escolher um batom e um esmalte?
Você tá maluca? Você não tem ideia do que está falando! Só para os olhos, preciso de delineador, curvex, sombra, lápis de sobrancelha e rímel. Depois, preciso de base, base líquida.
Uau, uau, uau! Você está louco? Quanto vai custar tudo isso? Estou olhando o preço de cada uma dessas coisinhas e é um absurdo! Isso é basicamente um giz de cera!
E você? Você gasta tanto ou mais dinheiro com lâminas de barbear, loção pós-barba, colônia e gel! Sem contar o quanto gasta com roupas e...
Ótimo! Pegue o giz de cera idiota de trinta dólares!
Você pode me emprestar cinco dólares?
Não!
Vamos lá! Eu te pago na terça.
Da última vez que te emprestei dinheiro, você nunca me pagou.
Prometo que se você me emprestar cinco dólares hoje, eu lhe pagarei integralmente na semana que vem.
Ok, mas vou levar seu skate como garantia.
Ótimo! Não acredito que você não confia em mim.
Não é nada pessoal, apenas negócios.
Posso ajudá-lo, senhor?
Sim, por favor. Estou procurando uma camisa polo de algodão.
Alguma cor em particular?
Na verdade.
Que tal esta?
Gosto do design, mas não gosto muito da cor. Vocês têm em outras cores também?
Bem, elas vêm em branco, amarelo-claro, azul-água, vermelho e verde. Uma branca serve?
Sim. Eu prefiro branco. Posso ver um amarelo claro também?
Claro que sim. Vejamos... Branco... Amarelo-claro. Aqui está, senhor.
Estou tão surpreso em te encontrar nesta vila remota. Faz tempo que não te vejo.
Sim. Como você está ultimamente?
Você está ótima e em boa forma.
Obrigado.
Como você se mantém em forma?
Eu faço ioga duas vezes por semana
Ioga? Parece interessante.
Foi difícil no começo, mas agora sinto que é realmente relaxante. Isso me torna flexível.
Algo mais?
Sim, costumo nadar.
Você tem interesse em natação?
Sim, eu gosto muito.
Você vai para casa agora?
Não, não sou.
O que você vai fazer? Vai trabalhar até tarde?
Não, não vou. Vou procurar um apartamento.
Um apartamento? Por quê?
Vou tentar encontrar um lugar perto do escritório.
Onde você está morando agora?
Lá no subúrbio. É uma longa viagem para o trabalho todos os dias.
Como você vai encontrar um apartamento?
Vou comprar um jornal e verificar os anúncios classificados.
Apartamentos na cidade são caros.
Eu sei, mas vou me matricular em uma escola noturna para fazer um curso de administração de empresas.
Não, não, você me ajudou com meu computador semana passada. Quero retribuir o favor.
não, definitivamente é minha vez de te atender... você pagou da última vez!
Ah, foi só um lanche rápido---isso não conta!
Ok, ok, que tal irmos só para o holandês? Está combinado. Escuta, ainda sou bem novo por aqui, você poderia encontrar o restaurante?
ok... claro.
Estou esperando um fax, mas agora descobri que há algo errado com o aparelho de fax.
O que há de errado com o fax? É urgente?
Sim, muito urgente. E não há outro aparelho de fax por perto. E o escritório do nosso chefe está fechado, então também não posso usar o aparelho dele. E a secretária dele está fora. Você tem alguma sugestão?
Ligue para o ramal 0085 ou peça para enviarem o fax para você por e-mail. Você pode imprimi-lo.
Ei, Jim. É hora de acordar e sair da cama.
Tenho que me levantar agora?
É melhor você se levantar, senão vai se atrasar.
Do que você está falando? Meu alarme ainda nem tocou.
Sim, aconteceu. Disparou há trinta minutos. Você dormiu durante o tempo todo. Você fica como um morto enquanto dorme.
Devo ter dormido durante todo o tempo.
Acorde e brilhe! Dorminhoco!
Deixe-me dormir só mais cinco minutos.
O pássaro madrugador pega o verme.
Eu sei, eu sei. Mas eu não quero minhocas.
Ha! Ha! Se você não se esforçar agora, mais tarde será muito mais difícil para você.
O que faremos hoje à noite?
E o cinema?
Boa ideia. Faz tempo que não vemos um filme. O que você gostaria de ver?
Ah, não sei. Titanic?
Titanic? Aquele filme antigo? Mas eu já o vi antes!
Disseram-me que talvez você tenha um quarto vago.
Sim. Tenho um quarto vago.
Quanto você está pedindo?
10,00 dólares por noite.
Posso ver o quarto, por favor?
Claro. Entre.
Sente-se, por favor. O que houve?
Estou com frio e tremendo. Tenho uma dor de cabeça terrível e dor de garganta.
Há quanto tempo você está assim?
Cerca de um dia.
Deixe-me dar uma olhada na sua garganta primeiro. Por favor, abra a boca e diga "ah".
Ah...
E me mostre sua língua... Obrigada. Está bom. Você tem uma leve amigdalite e sua garganta está inflamada. Como está seu apetite?
Não tão bom.
Agora, deixe-me medir sua temperatura. Por favor, coloque este termômetro sob sua axila e deixe-me sentir seu pulso.
Seu pulso está fraco.
Estou com febre, doutor?
Sim, você está com febre alta. Gostaria de fazer um exame de sangue.
Nossa! Que barulho foi esse?
Tive que assoar o nariz.
Você teve que soprar bem ao lado do telefone?
Você ouviu isso?
Claro que ouvi isso. Pensei que um avião tivesse caído na sua casa.
Não era tão alto.
Um dia eu vou assoar o nariz para você, e você verá.
Certo. Vou acreditar em você.
Pensei que você tivesse um elefante em casa.
Você é engraçado.
O que você disse? Acho que fiquei surdo.
Vou ao banheiro assoar o nariz. Já volto.
Você pode me dar a conta, por favor?
Imediatamente, senhor.
Esse valor está correto?
Sim, senhor, é.
Obrigado, o serviço foi bom
Por favor, volte sempre.
Hoje em dia, cada vez menos pessoas vão ao cinema para assistir a filmes. Por isso, receio que os estúdios de cinema estejam passando por dificuldades para sobreviver.
O que você disse é verdade. Mas os produtores de cinema de lá têm maneiras mais flexíveis de atrair mais público. Por exemplo, produzir mais CDs de filmes, para que as pessoas gastem dinheiro comprando-os.
Mas é verdade que os cinemas estão perdendo a atração que tinham no passado.
Sim. Tome como exemplo a mim mesmo. Raramente vou ao cinema, mas isso não significa que não assisto mais a filmes; em vez disso, assisto a filmes em casa, assistindo a CDs.
Certo, tenho certeza de que você tem uma série de perguntas para me fazer sobre o cargo.
Sim, bem, a Srta. Childs deu uma boa visão geral da posição por telefone, mas há alguns detalhes que eu gostaria de esclarecer.
Fique à vontade para me perguntar qualquer coisa e tentarei preencher os detalhes.
Posso perguntar primeiro sobre o pacote de remuneração?
Sim, claro. Esse é um ponto bastante importante, não é? Como editor júnior, oferecemos um salário inicial de HK$ 150.000 por ano. Isso não inclui um generoso auxílio-moradia.
Entendo. E há outros bônus incluídos?
Bem, além do seguro saúde completo, oferecemos um programa de bônus para os funcionários da empresa, vinculado ao número de leitores. Mas poderíamos entrar em detalhes sobre isso mais tarde.
Bem, Sr. Parsons, sou flexível em relação ao salário. A oportunidade de trabalhar em Hong Kong para o senhor é o mais importante para mim.
Ótimo. Que outras perguntas você tem, Rebecca?
Precisamos tirar o sistema de contas do ar para realizar a atualização. Mas não se preocupe, isso não causará muitos inconvenientes. Faremos isso durante o fim de semana.
Por quanto tempo o sistema ficará inativo?
Tiraremos tudo do ar em cerca de duas horas. Ficará fora do ar por no mínimo doze horas. Se tudo correr conforme o planejado, deverá estar funcionando novamente por volta das 18h de sábado.
Tudo bem. Reservamos quarenta e oito horas para garantir.
Bem-vindo ao IBA. Posso ajudar?
Sim, por favor. Estou aqui para um Acordo Internacional. Nossa empresa precisa efetuar o pagamento, e isso precisa ser feito hoje. Aqui está o comprovante de pagamento.
Obrigado. Lamento informar que você precisa carimbar isso. Não há selo neste recibo e é essencial antes que eu possa processá-lo para você.
Entendo. Então, preciso carimbar. E assinar também?
Sim, é isso mesmo. Aqui embaixo, no canto inferior direito, para indicar que você concorda em pagar o valor impresso.
Vou voltar para o escritório, resolver isso e volto mais tarde. Obrigado, tchau por enquanto.
Este é o armazém onde os grandes itens de equipamento de escritório são armazenados.
Se eu encomendasse uma mesa hoje, como ela estaria antes de eu receber a entrega na Escócia?
Bem, acho que talvez seja melhor você falar com o nosso Gerente de Produção, o Sr. Yao. Você o encontrará quando formos à fábrica.
Com licença. Acabei de perder o voo de conexão devido à forte neblina em Londres. Posso alterar minha passagem agora?
Por favor, apresente seu ingresso e passaporte.
Olha Você aqui.
Qual voo você deseja alterar?
O próximo é o meu destino. Preciso chegar lá o mais rápido possível.
Olá, posso falar com o gerente do apartamento, por favor?
Olá, aqui é o gerente do apartamento.
Estou ligando para falar sobre o apartamento para alugar na Main Street.
Você estaria interessado em ver o apartamento?
Eu adoraria ver isso.
Você está livre hoje por volta das 18h?
Sim, conseguirei fazê-lo então.
Bom, te vejo às 18h. Você sabe como chegar lá?
Eu morava naquela área.
Eu lhe darei um formulário de inscrição quando eu te ver.
Parece ótimo. Preciso levar alguma coisa?
Não. Basta trazer você mesmo.
Boa tarde. Bem-vindo à China. Posso ver seu passaporte e formulário de declaração alfandegária e de saúde?
Sim, aqui está você.
Obrigado. Qual é a sua profissão, Sr. Smith?
Sou o gerente geral da Far-East Industry Corporation.
Você está aqui a negócios, não é?
Sim, fui convidado pela East Import
Entendo. Você tem algo a declarar?
Sim, tenho alguma moeda estrangeira para declarar.
Por favor, preencha este formulário de declaração de moeda. É um registro da moeda estrangeira que você trouxe.
Tudo bem.
Quanto custa um passe de ônibus?
O passe mensal custará US$ 65.
Existe algo mais barato que isso?
Se você estiver na escola, você pode obter um passe de estudante.
Bom, quanto isso vai custar?
O passe é gratuito.
Não preciso pagar por nada?
Você só terá que pagar o adesivo mensal.
Quanto custa o adesivo mensal?
São US$ 24 por mês.
Vou pegar o passe de ônibus estudantil.
Certo, vou comprar uma para você.
Vejo que há alguns operários no local. Quando a obra deve começar?
Bem, levará três semanas para demolir o prédio antigo e remover os escombros. Devemos estar prontos para começar a construção na semana 23.
Por quanto tempo os subcontratados ficarão no local?
Cerca de dez semanas no total, se tudo correr conforme o planejado.
Tenho certeza que sim. Então, devemos conseguir começar a transportar o maquinário na semana 34. Confirmarei essa data com nossos fornecedores.
Salão de cabeleireiro do Andrew, aqui é o Andrew.
Andrew, esta é Linda Chen.
Olá Linda, o que posso fazer por você?
Preciso marcar uma consulta para consertar meu cabelo.
Para que dia?
Terça-feira de manhã.
Você já comprou um passe de ônibus?
Não vou conseguir nenhuma.
Por que é que?
É mais barato se eu não comprar um.
Comprar um passe de ônibus economizará seu dinheiro.
Como você calcula isso?
Não há limite para a frequência com que você pode usar seu passe de ônibus.
Realmente?
Além disso, você não precisa mais usar troco para pegar o ônibus.
Eu gosto disso.
Você quer comprar um agora?
Eu vou.
Você está pronto para fazer o pedido, senhor?
Sim, eu gostaria de um pato assado e meu amigo quer bifes.
Como você gosta dos seus bifes?
Eu gostaria que estivesse ao ponto.
OK, senhor, espere um minuto.
Olá, gostaria de saber quanto custa fazer manicure e pedicure.
Normalmente custa 60 dólares para uma manicure e 80 dólares para uma pedicure. Mas com este desconto especial, o total para ambas fica em apenas 120 dólares, e você pode pintá-las.
Que legal. Gostaria de experimentar. Acho que gosto do vermelho-paixão. Por favor.
Tudo bem. Você quer cortar suas cutículas também?
Não.
Você gostaria que as formas fossem quadradas ou redondas?
Quadrado. Mas com as bordas arredondadas, por favor.
Pronto, está pronto. Por favor, siga-me até a seção de secagem.
Quanto tempo demora para secá-los?
Dez ou cinco minutos. Você estará pronto.
Entendo, obrigado.
Olá, aqui é Lucy. Posso falar com o Sr. Smith?
Olá, Lucy. E aí?
Receio não poder ir trabalhar hoje, Sr. Smith.
Ah, o que há de errado com você?
Estou com febre e muita dor de garganta.
Bom, você parece doente ao telefone.
Sim. Tenho que ficar de cama hoje, mas poderei ir amanhã.
Tudo bem. Descanse bem até se sentir bem o suficiente.
Obrigado, Sr. Smith. Adeus.
Adeus, Lucy.
Garçom, estamos esperando há 20 minutos. Importa-se de se apressar?
Sinto muito, senhor, o peixe que você pediu vai demorar mais tempo porque nós o fazemos com peixe fresco.
Tudo bem. Você poderia me trazer um pouco de vinho, por favor?
Claro, vinho branco seco é bom?
Sim. Obrigado.
Olá, Bob. Não estarei trabalhando amanhã.
Por que, qual é o problema?
Tenho uma consulta no dentista.
OK.
Vim falar das suas lãs. De acordo com nossa pesquisa de mercado, as lãs provavelmente encontrarão um mercado pronto em nosso país.
Ótimo! Podemos atender às suas necessidades e a oferta está pronta para você. Aqui está. O preço unitário é de USD 15,00 por quilo.
Vocês cobram CIF ou FOB?
É FOB Xangai.
Você poderia citar o preço CIF Hamburgo?
Claro, é fácil. Vamos definir nossa oferta CIF hoje à noite. Você poderia voltar amanhã, digamos, às 10h?
Ok, até amanhã!
Olá! Quer abastecer?
Sim, por favor.
Que tipo de gasolina você quer? Comum, Super ou Premium?
Qual é a diferença de preço?
Regular custa US$ 1,15, Super custa US$ 1,25 e Premium custa US$ 1,39.
Por favor, complete com gasolina comum sem chumbo.
Você quer que eu verifique os pneus e os fluidos?
Sim, eu faria isso. Muito obrigado.
Seu pai tem o hábito de tirar sonecas?
Sim, todos nós tiramos sonecas.
Você não se sente tonto quando precisa se levantar?
Não, de jeito nenhum.
Com licença. Preciso de alguns livros de histórias em inglês fácil. Você tem algum assim?
Bem, há muitos livros de histórias lá em cima, na nossa seção infantil. Alguns são escritos para crianças pequenas, outros para adolescentes. Talvez alguns deles atendam às suas necessidades.
Vou dar uma olhada. Obrigado pela ajuda.
De nada.
Bom dia. Preciso falar com o gerente do imóvel, por favor.
Bom dia. Você está falando com o gerente do imóvel.
Enquanto chovia ontem à noite, começou a vazar água do teto.
Estava vazando no quarto?
Estava na sala de estar.
Você pode me dizer em qual andar você está?
Estamos no andar de baixo.
Gostaria de dar uma olhada no vazamento. Você estará em casa esta manhã?
Sim, alguém estará aqui para deixá-lo entrar.
Caso você precise sair, usaremos apenas a chave mestra.
Quanto foi seu último salário?
Ganhei 10.000 por ano, incluindo bônus.
Quanto você quer que lhe paguemos?
Gosto de ganhar mais do que isso. Espero que 150.000 por ano. Para ser sincero, saí da empresa para ganhar mais.
Espero que você possa ajudar. Estou com um probleminha com seu caixa eletrônico.
Claro, esse é o meu trabalho. Ah, céus. O que aconteceu?
Pois é, ele comeu meu cartão! Não quer me devolver!
Entendo... calma, não se preocupe. Posso perguntar o que você estava fazendo quando seu cartão foi roubado?
Sim. Eu só estava digitando meu PIN. Sou péssima em lembrar, sou muito esquecida, sabe?
Mmmm... e quantas vezes exatamente você digitou, por favor?
Talvez três vezes. Como eu disse, eu sempre esqueço.
Ah! Não se preocupe; é apenas uma medida de segurança. Se alguém usar um cartão e não conseguir a senha correta após três tentativas, o banco fica com o cartão caso seja roubado. Basta entrar em contato com o banco e nós o devolveremos.
Ah, entendi. Então, se eu ligar para a minha agência, eles resolvem tudo para mim?
Sim, eles ficarão felizes em ajudar. Acredite, isso acontece com muita gente.
É melhor eu me esforçar mais para memorizar meu PIN no futuro. Obrigado.
Este é o balcão para retirar encomendas?
É sim.
Quero pegar minhas encomendas.
Por favor, mostre-me o seu pedido de encomenda.
Certo. Aqui está.
Deixe-me verificar o número da sua encomenda. O número da encomenda de Song Ping deve ser CP 06230221 5 CN. Aqui está a sua encomenda.
Obrigado.
De jeito nenhum.
Oi, Brittany. O que você está fazendo com todas as suas roupas na cama?
Estou tentando decidir o que vestir para a aula no primeiro dia.
Ah, A. A mamãe não te contou?
Não me contou o quê? O quê?
Essa escola de negócios que você vai frequentar vai facilitar sua vida.
Do que você está falando, irmão? Desembucha.
Uniformes, mana, chega de se preocupar com as aparências!
Quer dizer que tenho que usar a mesma coisa todo dia? MÃE!
O que você gostaria de comer como prato principal?
Bife, por favor.
Como você gostaria?
Mal passado, por favor.
Mais alguma coisa, senhor?
Posso tomar uma taça de vinho tinto, por favor?
Claro.
Sr. Smith, o senhor gostou do hotel que reservamos?
Sim, gostamos muito.
Vim para garantir que sua estadia em Pequim seja agradável.
Muito obrigado.
David, estamos fazendo negócios há três anos, não é?
Sim, fico feliz que tenhamos tido uma cooperação tão agradável nos últimos anos. E sua conquista na promoção das nossas roupas foi ótima nesses três anos.
Portanto, desejo solicitar a representação exclusiva do seu produto em nosso mercado local. Se você nos conceder a representação, isso será ainda mais substancial para a nossa cooperação.
Para ser franco, você não é o único que solicita um agente para nós em seu país. Gostaria de saber algumas ideias de termos sob os quais você estaria disposto a operar como nosso agente.
Como somos uma empresa consolidada, estamos muito familiarizados com as necessidades dos clientes. Além disso, podemos aproveitar ao máximo nossos bons contatos com atacadistas e varejistas locais e desenvolver um bom mercado para seus produtos, caso sejamos nomeados como seus agentes.
Parece razoável. Vou contar ao meu chefe sobre a sua candidatura a agente. Outra pergunta: qual você acha que é o valor mínimo de vendas anuais que você pode garantir?
Por segurança, e para roupas de todos os materiais, tamanhos e estilos, acho que a quantidade será de 50.000 peças por ano.
Bem. Como nossa única agência, você não manipulará produtos iguais ou similares de outras origens, nem reexportará nossos produtos para qualquer outra área fora da sua.
Não, certamente não.
Com licença.
Sim?
Comprei este circulador aqui ontem, mas ele não funciona.
Ah, vamos ver o que está errado.
Onde posso encontrar os produtos?
O corredor A é onde você encontrará todos os produtos.
Quais são as vendas deles hoje?
Tenho certeza de que tem algo em promoção. Por favor, verifique com o vendedor de produtos.
Olá, aqui é Steven da Blue Sky Co. Posso falar com o Sr. James?
Falando.
Desculpe o incômodo. Você comprou nossos produtos no ano passado e agora estou entrando em contato para saber como funcionam. Eles ainda estão em boas condições?
Sim, exatamente! Comprei-os ano passado. Bem... no momento, ainda estão em bom estado.
Pronto! Todos eles têm qualidade e desempenho de primeira classe. Além disso, adotamos tecnologia avançada. Agora, desenvolvemos novos produtos. Eles são muito melhores do que os que você comprou.
Sua empresa está se desenvolvendo tão rápido. Talvez mais tarde eu planeje comprar mais.
Que ótimo! Obrigado pelo apoio. Se precisar, por favor, lembre-se de nos ligar. Infelizmente, preciso me despedir agora! Tchau, Sr. James!
Tchau!
Sra. Dawson, preciso que você faça um ditado para mim.
Sim, senhor...
Isso deve ser enviado como um memorando interno para todos os funcionários até esta tarde. Você está pronto?
Sim, senhor. Vá em frente.
Atenção a todos os funcionários... A partir de agora, todas as comunicações do escritório serão restritas a correspondências por e-mail e memorandos oficiais. O uso de programas de mensagens instantâneas por funcionários durante o horário de trabalho é estritamente proibido.
Senhor, isso se aplica apenas às comunicações internas do escritório? Ou também restringe as comunicações externas?
Deve se aplicar a todas as comunicações, não apenas neste escritório entre funcionários, mas também a quaisquer comunicações externas.
Mas senhor, muitos funcionários usam mensagens instantâneas para se comunicar com seus clientes.
Eles terão que mudar seus métodos de comunicação. Não quero ninguém usando mensagens instantâneas neste escritório. É perda de tempo demais! Agora, por favor, continuem com o memorando. Onde estávamos?
Isso se aplica às comunicações internas e externas.
Sim. Qualquer funcionário que persistir no uso de mensagens instantâneas receberá primeiro uma advertência e será colocado em liberdade condicional. Na segunda infração, o funcionário será demitido. Quaisquer dúvidas sobre esta nova política podem ser direcionadas aos chefes de departamento.
É só isso?
Sim. Por favor, digite este memorando e distribua a todos os funcionários antes das 16h.
Você tem tudo?
Vejamos... meu documento de identidade, meu passaporte e minha mala. Tenho quase certeza de que tenho tudo.
Aqui é Dunlin. É a Sra. Smith falando?
Sim, o que posso fazer por você?
Só queria ligar e agradecer por me deixar fazer a entrevista ontem.
De nada, Sr. Sun.
E também quero saber qual é o status do cargo.
Desculpe, ainda não tomamos uma decisão. Mas devemos tomar uma decisão até o final desta semana. Entraremos em contato com você assim que a tomarmos.
Você tem alguma pergunta que não abordamos na entrevista?
Não.
Obrigado, aguardo seu contato. Tchau.
Obrigado pela ligação. Tchau.
Costumo espirrar depois de sentir uma coceira forte no nariz. Às vezes, isso vem acompanhado de coceira na garganta.
Algum outro desconforto?
Sim. Às vezes, sinto uma constrição no peito e falta de ar após uma crise de espirros. E frequentemente sofro de coriza com secreção aquosa abundante.
Ela ocorre sazonalmente ou o ano todo?
Tem sido sazonal durante esses últimos três anos.
Você é sensível a outras coisas?
Sim, coisas como frutos do mar e medicamentos do tipo penicilina.
Certo. Deixe-me examinar seu nariz. De acordo com seu histórico e o exame, acredito que seja rinite alérgica.
Que tratamento útil você pode oferecer?
Vou te fazer uma série de testes cutâneos específicos. Depois, saberemos exatamente a quais substâncias você é alérgico. Depois, vou te dar algumas causas da terapia de dessensibilização.
Senhorita, você gostaria de experimentar esta amostra grátis do nosso novo creme bronzeador?
Claro, por que não?
Este é um produto novo da empresa este ano. É isento de óleo.
Entendo. Fica bem leve na pele.
Dá à sua pele uma aparência natural e saudável.
Eu também gosto do cheiro fresco.
Então como posso fazer isso?
Primeiro você faz uma lista do que quer comprar...
Mas preciso do orçamento antes de mais nada.
Bom, isso é um problema, não é?
Você tinha um emprego de meio período quando ainda estava na escola?
Não, eu estava ocupado demais estudando o tempo todo. E você?
Sim, eu trabalhava cerca de vinte horas por semana em uma pizzaria.
Como foi isso?
Estava sempre muito movimentado lá.
O que você fez?
Fiquei atrás do caixa e anotei os pedidos de pizza.
Você recebeu alguma vantagem no trabalho?
Sim, consegui comer o máximo de pizza que pude de graça.
Olá. Posso ajudar?
Sim. Qual é a taxa de compra do euro?
1,15 dólares americanos para o euro.
Certo. Gostaria de trocar alguns euros por dólares americanos, por favor.
Claro. O quanto você gostaria de mudar?
Seiscentos euros.
Muito bem. Posso ver seu passaporte?
Olha Você aqui.
Como você gostaria de receber suas contas?
Na casa dos cinquenta, por favor.
Por que você está lendo os classificados? O que você precisa?
Estou procurando uma estante, mas não quero comprar uma nova.
Você está tendo sorte?
Na verdade, não. Não tem nenhuma estante usada listada. Mas tem uns bazares no sábado. Acho que vou lá.
Você se importa se eu for com você?
De jeito nenhum. Essas vendas privadas são ótimas para pechinchar. E às vezes você pode encontrar coisas incríveis no meio de toda essa tralha.
Aprendi a negociar com a minha mãe. Achava que era muito bom em barganhar, mas tive um problema outro dia na loja de departamentos Kimble.
O que aconteceu?
Eu queria comprar um lindo suéter de lã para minha namorada. Estava custando quarenta dólares, então comecei oferecendo trinta à vendedora.
Você faz muitas compras on-line?
Na verdade, não. Gosto de ver o que está disponível na internet, mas geralmente prefiro ver e tocar o que estou comprando antes de pagar. Às vezes, olho algo em uma loja, mas...
Não. Estou um pouco preocupado com a segurança. Nunca se sabe quem está tentando descobrir seus códigos e senhas. Você não se preocupa com isso?
Na verdade, não. Eu sei que isso acontece, mas se você comprar de empresas confiáveis com sites seguros, não deve ter problemas. Mesmo que eu use serviços de compras online, não acho que seja a melhor maneira de comprar.
Estou surpreso em ouvir você dizer isso. Pensei que você gostasse de qualquer coisa tecnológica.
Sim. Sou um grande fã de usar novas tecnologias, mas não quero ficar sentado em frente a uma tela de computador o dia todo. Acho que as pessoas precisam sair e interagir com outras pessoas.
Então, que tal ir à loja de departamentos comigo? Quero ver se já tem alguma roupa de verão nova em promoção.
Claro. Eu adoraria ir com você. Podemos passar na loja de informática? Só quero ver se eles têm alguma coisa.
Claro. Enquanto você estiver na loja de informática, vou visitar a livraria em frente. Gosto de dar uma olhada nos livros deles e ver se eles têm algo interessante.
Ok. Terminei online. Vamos lá. Vou só pegar o dinheiro e o meu cartão de crédito.
Obrigado por me lembrar. Eu tinha esquecido de comprar o meu.
Por favor, sirva-se da sua comida. Espero que goste do que tem aqui.
Combina com o meu gosto. Você cozinha muito bem.
Gostaria de experimentar minha receita especial?
Nossa, deixa eu experimentar. Ficou uma delícia. Como você fez?
É muito fácil. Eu sempre sigo as receitas.
Sr. Dick, a recomendação da universidade desempenha um papel importante?
Sim. Na verdade, a carta de recomendação escrita pela universidade é uma autorecomendação indireta. Ao longo do tempo de cooperação, a universidade estabeleceu um bom relacionamento com as empresas ou organizações, e elas confiam umas nas outras. Se a sua universidade o recomendar, você poderá ser aprovado com mais facilidade.
Mas acho que a maioria das cartas de recomendação escritas por universidades são as mesmas. Então duvido da sua autoridade.
Cada vez mais pessoas fazem as mesmas descobertas, já que a maioria das universidades faz isso para economizar energia. Se a sua universidade também faz isso, você pode procurar outros métodos, pois esse tipo de recomendação não diz nada a seu favor.
Você poderia me dizer se devo ou não enviar meu currículo junto?
Depende. Se tiver algo especial ou útil, sugiro que você envie.
Taylor, você pode me dizer como me candidatar a um emprego pela Internet?
Basta preencher um requerimento.
Preciso enviar um e-mail?
Espera-se que você saiba o endereço de e-mail da unidade.
Mas ainda não sei qual unidade precisa de pessoal.
Envie uma candidatura através do Job-wanted no site.
Qualquer unidade pode ver minhas informações?
É uma escolha de mão dupla. E sua inscrição será lida.
Quais sites oferecem esse serviço?
Sina, 21st Century Talent Net e alguns outros.
Obrigado.
Não se cobre demais. Não aguento mais você.
Desafio você a dizer isso de novo.
Você era um líder quando estava na faculdade?
Sim. Eu era ministro do departamento de Propaganda da nossa universidade.
Você recebeu alguma honraria ou prêmio na sua universidade?
Não. É uma pena.
Você participou de alguma atividade de clube na sua universidade?
Sim. Eu era membro da Sociedade de Basquete. Gosto de jogar basquete.
De quais atividades extracurriculares você costumava participar na sua faculdade?
Às vezes eu jogava basquete e às vezes jogava futebol.
Você quer discutir sua candidatura hoje?
Sim. É por isso que estou aqui.
Diga-me seu argumento.
Fui parado por suposto excesso de velocidade.
Tem certeza de que não estava em alta velocidade?
Para ser sincero, eu realmente não estava.
A que velocidade você estava indo?
Eu estava abaixo do limite de velocidade. Eu estava a 58 km/h, quando o limite era 64 km/h.
Vou deixar você ir, já que o policial que o prendeu não está aqui.
E quanto ao meu ingresso? Ainda preciso pagar?
Não se preocupe com isso.
Estou muito feliz pela sua ajuda.
Annie, você gosta de fazer compras online?
Sim, eu gosto, porque é conveniente.
Na semana passada, tentei comprar um novo celular on-line, mas não sabia como pagar.
Primeiro, você deve abrir uma conta no banco online. Depois disso, você pode comprar o que quiser online.
Há muitas coisas online?
Claro. Você encontra de tudo no mundo todo. Vamos conferir online!
Isso é incrível. Ah, um supermercado virtual online?
Vamos clicar para conferir.
Ah, entendi. Ele simula o supermercado de verdade, o que o torna tão real. A mamãe vai adorar. Ela adora fazer compras em supermercados.
Ah, Bob. Era exatamente a pessoa que eu queria ver.
Então o que é?
Você tem que me ajudar dessa vez, amigo.
Outra coisa difícil, eu acho.
Ei! O que aconteceu?! Minha música estava na metade e pulou para a próxima.
Não sei o que aconteceu!
Você cancelou a música, não é, Jack?
Não, não fiz isso. Sério!
Então, a máquina está quebrada ou...
Boa noite, você tem uma reserva?
Sim. A reserva sob o comando do Sr. Watson.
Ah, sim, uma mesa para quatro às 8
Hum, não, obrigado. Acho que vamos direto para a mesa. Aliás, posso deixar meu sobretudo aqui?
Claro, senhor. Guardaremos no vestiário para o senhor. Aqui está o seu número. Ao sair, mostre-o ao garçom atrás do balcão, por favor.
Obrigado. Poderia nos mostrar a nossa mesa agora?
Você poderia me seguir, por favor?
Obrigado.
Esta é a sua mesa. É a número 10.
Olá, senhora. Posso ajudar?
Estou à procura de um suéter.
Qual tamanho você está procurando?
Bom, estou procurando o tamanho 10, mas você não tem.
Que tal este? Acho que ficou ótimo em você.
Sim, gostei da cor. Posso experimentar?
Claro. O provador fica à sua direita.
Veste bem. Gostei muito. O que você acha?
Você fica linda de vermelho.
Ah, é o meu favorito. Quanto custa?
US$ 29,99.
Certo. Vou levar. Muito obrigado pela ajuda.
De nada.
Você tem algum carro disponível?
Só nos resta um carro de médio porte.
Ótimo, qual é a tarifa por dia?
São US$ 40 mais impostos por dia com quilometragem limitada.
Vou precisar dele por três dias.
Posso ver sua carteira de motorista?
Claro, aqui está minha carteira de motorista.
Assine aqui, por favor.
Você está pronto para fazer o pedido?
Acho que temos uma boa ideia do que gostaríamos de pedir.
Deixe-me falar sobre os pratos especiais do dia, que são frango ao molho de vinho com alcaparras e camarão grelhado com alho.
Eu queria saber se o chef poderia deixar de lado o molho.
O chef ficará feliz em atender aos seus pedidos especiais.
Sou vegetariano. Vocês têm alguma opção vegetariana?
Você pode escolher a pizza de legumes assados com alho ou a salada de queijo de cabra e nozes cristalizadas.
Acho que vamos dividir a pizza de legumes assados e alho.
Essa é uma boa seleção, e posso levar suas saladas agora ou servi-las com seu prato principal.
Você pode nos trazer nossas saladas quando nos trouxer nosso prato principal.
Não consigo abrir o anexo de e-mail que nosso escritório em Paris me enviou.
Tem certeza de que está usando o programa correto?
Bem, sim, é definitivamente o mesmo programa, mas posso ter a versão errada. O sistema deles é mais novo que o nosso.
É por isso que você não consegue abri-lo. Você terá que atualizar o sistema antes de poder ler o arquivo.
Que tipo de caráter você acha que tem?
De modo geral, sou uma pessoa de mente aberta.
Qual é sua característica mais forte?
Alegria e simpatia.
Como seus amigos ou colegas descreveriam você?
Dizem que o Sr. Sun é uma pessoa amigável, sensível, atenciosa e determinada.
Que personalidade você admira?
Admiro uma pessoa honesta, flexível e tranquila.
Como você se relaciona com os outros?
Eu me dou bem com os outros.
Olá, preciso marcar uma consulta com o médico.
Qual parece ser o problema?
Tenho uma erupção cutânea que preciso que um médico examine.
Você tem febre com essa erupção?
Não, só coça muito.
Tenho vagas na terça ou quarta. Qual seria a melhor opção para você?
Preciso de uma consulta na terça-feira.
Tudo bem, estou colocando você para baixo por 9
Gostaria de ver o Dr. Jones.
Posso agendar uma consulta com ele sem problemas. Aguardamos ansiosamente sua visita.
Uau! Qual é o problema?
Provavelmente são só pessoas tentando sair da cidade cedo para o fim de semana. Ninguém fica por aqui no verão.
Sério? Então, acho que não terei dificuldade para encontrar um quarto ou pegar um táxi?
Na verdade, você pode, porque há uma grande convenção na cidade neste fim de semana.
Não estou muito preocupado com isso. Parece que sempre encontro alguma coisa.
Olá, como posso ajudar você hoje?
Gostaria de sacar algum dinheiro da minha conta.
Por favor, preencha este recibo informando quanto você deseja sacar.
Bem, na verdade, é uma quantia considerável. Aqui está meu livro de contas. Isso vai causar algum problema?
Não há limite para saques no balcão na sua conta, então não será um problema. Aqui está o seu dinheiro: 10.000 RIB. Por favor, conte-o antes de sair.
Sim, parece estar tudo em ordem. Muito obrigado.
A qualidade é muito importante para nós. Trabalhamos com níveis de tolerância muito baixos. Precisamos ter fornecimento garantido de matérias-primas de alta qualidade consistentemente. Ao longo dos anos, construímos relacionamentos muito bons com nossos fornecedores.
Você tem muitos fornecedores diferentes?
Sim. Há cerca de cinquenta nomes em nossa lista de fornecedores aprovados, mas, para matérias-primas, costumamos negociar com três empresas locais.
Mary, você pode me dizer como você se mantém em forma?
Você nunca estará em forma até comer menos e se exercitar mais.
Agora, me diga o que você costuma comer.
Eu costumo comer peixe e ovos.
Você come muitos vegetais?
Ah, sim, e frutas. Eu adoro frutas.
O que você gosta de beber?
Bem, eu nunca bebo álcool, café ou chá.
O que você gostaria de beber?
Eu bebo muito leite. Bebo leite quase todos os dias.
Com que frequência você se exercita?
Bom, eu caminho todos os dias.
É uma boa dieta e exercícios regulares.
Sim, é isso mesmo.
Sinto muito, mas não posso ficar para o resto da aula hoje.
Por que você precisa sair cedo?
Não me sinto muito bem.
O que não parece certo?
Sinto como se fosse passar mal do estômago.
Talvez você devesse fazer um check-up no Centro de Saúde Estudantil antes de ir para casa.
Tenho alguns remédios em casa que posso tomar.
Você vai poder dirigir para casa ou gostaria que alguém fosse com você?
Obrigado, mas meu amigo está na biblioteca e pode me dar uma carona para casa.
Esperamos que você melhore logo. Entre em contato comigo por e-mail se tiver alguma dúvida.
Seu namorado é tão atencioso com você. Quando você planeja se casar?
Ainda está no ar. Tem algo errado entre nós.
Estamos pensando em encomendar 200 computadores, mas estou curioso sobre o preço que você pode oferecer.
Nosso preço não será inferior a US$ 5.000.
O preço está mais alto do que eu esperava. Você poderia nos dar um pequeno desconto?
Este já é o nosso melhor preço.
Mas o preço é sempre negociável e você deve considerar a quantidade do pedido.
Bem, o que você sugere?
Você poderia fazer por US$ 4.500?
Receio que não haja espaço para negociação. Este é o melhor preço que podemos oferecer.
Podemos nos encontrar no meio do caminho?
O que você quer dizer?
Vamos fechar o negócio em US$ 4.800, ok?
Você negocia muito bem! Certo, combinado.
Estou agora no aeroporto de Songshan me preparando para a partida. Percebi que talvez tenha esquecido meu relógio.
Sim, senhora. Você pode me dizer seu nome e número do quarto?
Meu nome é Terry. Fiquei hospedado ontem à noite no seu hotel, no quarto 132.
Que tipo de relógio é esse?
É um relógio de pulso Seiko novinho em folha.
Sim, nós temos.
Ah, fico feliz em ouvir isso. Você poderia, por gentileza, enviá-lo para o Hotel Hilton?
O que você acha do apartamento?
Eu acho que é absolutamente lindo.
Não há problemas com o apartamento?
Acho que o apartamento é muito bonito, mas vejo alguns problemas.
Quais problemas?
Notei algumas manchas no carpete.
Nós limparemos o carpete antes de você se mudar.
Você vai?
Sim, mas fora isso, há mais algum problema?
Essa foi a única coisa que vi de errado no apartamento.
Fico feliz que você ache esse apartamento tão atraente.
É sim. Eu adoro isso.
Aquele vestido chinês estilo Dinastia Tang é tão lindo. Você poderia me mostrar, por favor?
Com certeza. Aqui está.
Posso experimentar?
Por favor, o provador é ali.
Está um pouco apertado na cintura. Você tem um maior?
Desculpe. Não temos essa cor no seu tamanho. Temos alguns verdes no seu tamanho. Você poderia dar uma olhada neste verde?
Certo. Quanto custa?
São 486 yuans.
