彼女は私の親友です。
なぜそんなことを言うのですか？
ちょっと待ってください。
世界中の誰にもこんなことが起こるべきではありません。
今日のニュースをオンラインでチェックしてください。
どうかこれがうまくいくようにしてください！
私も一緒に連れて行ってください。
ベティを救急病院に連れて行ってください。
どんな御用でしょうか？
よ
なぜ私は話す能力と書く能力を失わなければならなかったのでしょうか?
鎮痛剤をください！
早く良くなるといいですね。
いつになったら正常に戻りますか？
分かりません。彼女に聞いてみます。
助けてくれてありがとう。
包帯を交換してください。かゆくなってきました。
今日の仕事はどうでしたか？
買い物に行きましょう。
前向きに考えるのは難しい。
こんにちは。記念日にご招待します。
授業に遅れませんか？
喉が渇いた。
新しい携帯電話と新しい番号が手に入りました。
私はブラッド・ピットが嫌いです。
順調です。
ジェーンも良いですね。
私たちはただ夕食を食べているところです。
ありがとう。
休暇中に私に何を贈ってくれたの？
ここはどこですか?
服を着替えないと。この生地がかゆいんです。
電気を消しますか？
はい、お願いします。
これをどうやって使うんですか？
わかりました。また後で。
さよなら。
風邪をひいてしまいますよ。
電気を消してください。
なぜ突然？
私の代わりに話してくれる新しいコンピューターが手に入りました。
今日は空が曇っています。
雨が降るかもしれないと思う。
今日の外の天気はどうですか？
お父さんに電話してもいいですか？
話せない。
あなたの健康はどうですか？
本当に？
それはすばらしい。
体調がよくありません。
泣かないようにしているのですが、どうしようもありません。
どうか私に何も隠さないでください。
ここに来てくれて嬉しいです。
何か仕事はありますか？
私はその映画が大好きです。
イベントに何か持参する必要はありますか?
ああ、よかった。それは嬉しいです。
明日の天気はどうでしょうか？
乗せてもらえますか？
この音楽は好きじゃない。
私は誰よりもあなたを愛しています。
泣かないでください。
あなたの名前は何ですか？
それはとてもうまくいくはずです。
久しぶりですね。
あなたの助けが必要です。
私は疲れました。
遅かったよ、どうしたの？
コントローラーが使えないので、代わりにこのビデオゲームをプレイしてもらえませんか？
また会えて嬉しいです。
とても元気です、ありがとうございます。
わからない。
会えて嬉しいよ、フレッド。
ベティはどうですか？
まあ、あなたはいつも私に、発言には注意しなさいと言っていましたが、今はそうできますよ、ハハ。
弁護士は何と言ったのですか？
とても感謝しています
今お元気ですか？
飲み物を持ってきてもらえますか？
試してみます。たぶん来週。
私に意地悪しないでほしいです！
外は暑いですね。
チャンネルを変えてください。
私は彼の番号を持っています。
外出するときは必ずドアをロックしてください。
冷静になろう。
手紙を読んでください。
サラはどうですか？
子供たちの面倒を見てください。
寝ますよ。
窓の外を眺めたい。
来ますか？
あなたが私を大切にしてくれれば、私は決して悲しくなりません。
赤ちゃんが泣いています。
元気ですか？
チケットが見つかりません。
どこにあるか知っていますか？
楽しい旅を。
こんにちは お元気ですか？
元気ですよ、聞いてくれてありがとう！
トイレットペーパーはもうありますか？
悲しい気持ちです。
お腹がすきましたか？
暗くなってきますよ。
こんにちは！
今日はどうですか？
本当にそうでしょうか？
お母さんに電話してください。
この方法を試してみてください
すべて順調です！
新しいノートパソコンはどこですか?
助けてくれてありがとう。
助けが来ます。
シーツを交換してもらえますか？
彼らは私を解雇したんです！
最新の小説が欲しいです。
よくやった
アイロンを消してください。
それは悪くない考えだ。
やあ、もうすぐ着くの？
お会いできるのを楽しみにしています！
お会いできて嬉しいです。
店まで走って行かなきゃ。
新しい快適な椅子を買ってください。この椅子は良くありません。
何時ですか。
ショーンはあなたを愛しており、あなたと話せないことを寂しく思っています。
お誕生日おめでとう！
お誕生日おめでとうございます。
運命！！
よかった、気に入ってもらえてよかった。
何の薬が必要ですか？
そこに見つかります。
いや、あなた？
もう薬を飲みましたか？
昨夜はどこに行きましたか？
今日は交通が本当に混雑しています。
バスは遅れると思いますか？
どのように私を助けてくれますか？
犬が欲しいです。
今日は青いスカーフを着けたいです。
犬の散歩をしてもらえますか？
心配しないで、すぐに大丈夫になります。
毎日どのように旅行していますか?
あなたのようには話せない。
そこに行きたいです。
引っ越しを手伝ってほしいのですが、誰か手伝ってくれませんか？
私は行ってみたい。
受付はどうでしたか？
どこでそれを見つけたのですか?
今日はスージーが来てくれますか？
彼女に会うのを楽しみにしていました。
コーヒーをお願いします。
すごく疲れた。
私を気の毒に思わないでください。私はまだ生きているだけで幸せです。
私たちの子供たちを見守ってください。
ありがとう！
体調がよくありません。
車で一緒に外へ出かけたいです。
テストはどうでしたか？
私はあなたに妹と結婚してもらいたい。
暑いです。
あなたに会いたい気分です。
これらの本を図書館から交換してもらえますか？
ここを見ていただけますか？
本を読みたいのですが、新しい本をいただけませんか？
朝にはここに来ます。
連れ出してくれますか？
娘に電話してもらえますか？
滞在を楽しんでいただけたなら幸いです。
洗濯しなきゃ！
本当にありがとう。ずっと覚えておきます。
水を一杯いただけますか？
彼女はもう私に電話をかけ直しましたか?
この曲が大好きです！
調子はどうですか？
水が欲しいです。
良くならなかったらどうしますか？
公園に行きたいです。
太陽の光の中で走りたい。
この映画が大好きです！
仕事がうまくいってない。
今夜のパーティーに招待したいのですが
HBOを観たいです。
夢中になりすぎないようにしてください。
さあ、早く。
いつ戻って来ますか？
一番近いガソリンスタンドはどこにあるか教えてもらえますか？
我慢して。
モンティ、愛しているよ。餌をあげたり散歩に連れて行ったりできないのはごめんね。
外のポーチに座ってもいいですか？
ダブルチーズバーガーを2つと、ラージサイズのスイートティーを注文させてください。
仕事を始めましょう。
こんにちは。お元気ですか？
本当に運が悪いですね。
もちろんですが、何の飲み物ですか？
私は自分の面倒を見ることができます。
スパイス
私のボットが書いています。すごい、私には秘書がいるんだ。
ゴミが臭い！
何が問題なの？
今日はどこへ行くんですか？
あなたは彼を愛していますか？
まだ時間じゃないよ。
どうしてこんなに早く元気になれるのでしょうか？
ちょっとお聞きしてもいいですか？
あなたの髪が好きです。
ありがとう。
寝室から何か必要です。
元気ですか？
私が代わりにやりますよ。
寒いです。
それは知ってよかったです。
私は彼女に会うつもりはありません。
まず、立ち上がらせていただきます。
それでは私が運転します。
どこに行くの？
投げないでください。
コンピューターは動いていますか?
お腹が空きました。
今晩の夕食のメニューは何ですか？
新しいコンピューターが届きました。
私は音楽を聴くのが大好きです。
お風呂の時間です。
のどが渇きました。
昼食は何ですか？
コーヒーが飲みたいです。
コーヒーをお願いします。
来なさい、私は家に一人ぼっちです。
あなたのお父さんは元気ですか？
この薬は苦すぎるので、医者に変更してもらえるか聞いてください。
あなたのお母さんから電話があったら、折り返し電話してください。
わかりました。10分お待ちください。
喉が渇いた、お腹が空いた、何時ですか？
トイレに行かなければなりません。
立ち上がるのを手伝ってください。歩きたいです。
もうすぐそこに着きますか？
手が痛い。
停止します。
外はなんて美しい日なのでしょう。
今日はとても忙しいです。
気楽にするために直してください。
いいえ、全然違います。
もう一度、あちこちチェックしてください。
おかげさまでとても元気です。
大声で話さないでください。
眠れないんです。
鍵を取って箱を開けてください。
私たちはフットボールの試合を観ます。
コーヒーを飲みましょう。
自分を大事にして下さい。
起き上がるのを手伝ってくれませんか？
私も決して忘れることはできません。
これをオフにするにはどうすればいいですか?
眠いです
後で病院に電話します。
こんにちはお母さん、愛しています。
私の名前はダンです。あなたは誰ですか？
今朝は早く目が覚めました。
お母さんはどこですか？
看護師を呼んで！
最も近い障害者用トイレはどこですか?
昔が懐かしいです。
メールを送りたいです。
引き分け？
薬を持ってきてください。
素敵な髪をしていますね。
あなたが焼いたステーキは最高に美味しかったです。
お母さんはどこ？
この新しい日記帳に記入を始める必要があります。
ドアを閉める。
彼女は今日来ますか？
化粧室はどこですか？
ビールは美味しいですね。
疲れました。
本当にありがとう。
私と一緒にいて
事故に遭いました。
もう話せない。
燃やし尽くせ
私は疲れている
ありがとう。
私にはコンピューターの声があるんです、ハハハ。
バスルームはどこですか？
私の鍵はどこですか？
立ち去ってください。
ああ、教えてくれてありがとう。
彼らは離婚したのですか？
はじめまして。
新しい帽子が必要です。
看護師はどこですか？
治療の時間です。
自分が幸せになれることは何でもすべきです。
戸棚の鍵を探してください。なくしてしまいました。
ワインをいただけますか？
すみません、荷物がたくさんあるんです。
残業はできますか？
退屈だからテレビをつけなさい。
皆さん楽しんでください。
さよなら。
コンピュータの電源を入れます。
私もあなたに会えて嬉しいです、ここは私の家です。
ご多幸をお祈り申し上げます。
ステーキをもう少し持ってきます。
犬に餌をあげてください。
良い一日。
夕食は何を食べますか？
とても暑くて湿気が多いです。
あなたを傷つけたくない
今朝はコーヒーを飲みに行きましょう！
学校は大変ですが、私たちは最善を尽くしています。
お湯が熱すぎます。
いいえ、結構です。
道を渡っても大丈夫でしょうか？
眠くなってきました。
私の写真を撮ってください。
水をもらえますか？
サーモスタットを上げてお願いします。
私にコーヒーを一杯淹れてください。
お風呂に入れていただけますか？
今日の調子はどうですか？
サポートしてくれてありがとう。
明日はゆっくり寝かせてください。
夜は危険ですよ。
獣医は何て言ったの？
今日は何のために来たんですか？
心配しないで。
聞こえますよ。
あなたはとてもハンサムですね。
新しいヘッドホンが必要です。
うるさすぎる。
明日メッセージを送ります。
彼はいつもぶつぶつ文句を言っている。
はい、右の廊下へ行ってください。
何の本を読めばいいでしょうか？
私はその映画を楽しんだ。
私が取りに行きますよ。
お会いできて嬉しいです。
どうして早起きしたんですか？
外の天気はどうですか？
おやすみ
愛してます。
朝食にはベーコン、卵、ハッシュブラウンを食べました。
写真を撮ってください。
確かに鈍感な人もいます。
あの音は何ですか？
このような愛をありがとう、私はそれ以上にあなたを愛しています。
かわいい髪型ですね。
私は病気です。
ぜひご覧ください
悲しいです。状況は良くなるのでしょうか？
ありがとう。
ここの北には何があるのでしょうか？
彼女はなぜ叫んでいたのですか？
はい、続けて教えてください。
長期間それをやらないでください。そうしないと、問題が発生する可能性があります。
歩きたいですか？
なんでしょう？
混乱しています。
あそこにいる人たちは幸せそうだね。
誰かが電話しています。
電話を確認してください。
彼女は現れなかった。
携帯をください。友達に電話しなくてはいけません。
ありがとう
こんにちは、ダン。
元気ですか？
彼女は優しい人です。
眠いので部屋から出て行ってもらえますか？
あなたのお母さんは元気ですか？
お父さんがいなくて寂しいです。
ありがとう！
もう遅くなってきたよ。
お父さんに電話してもらえますか？
今日は気分がよくありません。
こんにちは。
エアコンをオンにする
医者の予約をお願いします。
夢を見ていますか？
犬に餌をあげてもらえますか？
パーティーをしましょう。
こんにちは、お元気ですか？
あなたの手はどうしたの？
さようなら、また後で。
そこに着きましたか？
私がお手伝いします。
よくやった。
同意します
私は元気です、あなたはどうですか？
この質問の解決策が見つかりません。
愛してます
トイレに行きたいです。
少し座ってもいいですか？
私に何が起こったのでしょうか?
私たちが感じた興奮を覚えています。
今日は一緒に居られますか？
食べ物が必要です。
新鮮な空気を取り入れてみませんか？
あなたの妹さんはとても親切で、私をとても大事にしてくれました。
この本は本当に面白い。
お腹が空きました。
私の夫はどこですか？
楽しむ！
新しい仕事はどうですか？
文房具をいくつか買わなきゃ。
後で店に行きます。
すぐにトイレに行きたいです。
ぜひ会いに来てください。
私は疲れている
彼とは喧嘩しないでしょうね。
お風呂に入りなさい。
いいよ、ゆっくりして
あなたの靴が好きです。
そうします。
それを待っていました。
あなたはいい人ですね。
面白いと思いますか？
何か食べるものをください。
どこに行くの？
足が痛いです。
この部屋を明るくするために、新鮮な花を飾りたいです。
電話回線はダウンしていますか?
ドアを開けてください。
私の犬は靴下を噛むのをやめません。
後で買い物に行きます。
新しい録音図書のリストはありますか?
さよなら
何の映画が上映されていますか？
薬の投与量はどれくらいですか?
愛してます。
冷蔵庫からオレンジジュースを取ってきてもらえますか。
大学で私の新しい友達に会いましたか？
彼女は私に何か新しいことを教えてくれました。
この薬を服用しても大丈夫でしょうか、それとも処方箋が必要ですか?
私と一緒に祈りましょう。
なぜ？
最善を尽くしています。
この料理はおいしいです。日曜日のパーティーのためにもう少し作ったほうがいいですよ。
のどが渇きました。
私は自分の犬が大好きです。
彼女に会えるのを楽しみにしています。
とても喉が渇いています。
水を持ってきてもらえますか？
追加の毛布をもらってください。
もう一度言っていただけますか？
来月のお母さんの誕生日に何をプレゼントしますか？
はい、所有していました。
ラジオをつけてもらえますか？
彼女の番です。
気をつけて。
きっと彼女は私に会いに来ると思います。
明日お話しします。
こんな私を見て悲しいですか？
死なせてください。
ビールはいかがですか？
怖いです。
ヒーターをつけてもらえますか？
朝食を食べましたか？
何時に出発すればいいですか?
水を一杯ください。
靴を履くのを手伝ってくれませんか？
冷えてしまいましたが、温め直してもらえますか？
私があなたに教えるつもりです。
犬に優しいですか？
私は一日中家にいました。
おやすみ。
そんなに批判的になってはいけないよ。
ここに隠れなさい。
おお！
本当に？
気に入ってもらえてよかったです。
いいですよ、あなたはどうですか？
私はキッチンにいます
来週の火曜日の朝に医者の予約があります。
新しい写真をアップロードしましたか？
もう一度歌いたい
もちろん。
これを見たことがありますか？
始める。
私は両親をとても尊敬しています。
お腹がすいた。
まあ、本当に？
私も観れたらよかったのに。
今日はいい天気ですね！
何か病気はありますか？
どこから？
私はこの映画が大好きです。
痛いですか、先生？
この時点で私を無視するのはあなたの側では正しくありません。
本当に暑いですね。
犬に餌を与えないでください。
楽しい休日を！
それは痛い。
これはあなたの新しい友達ですか？
私に会えなくて寂しい？
沼に行きたい
ここの天気が大好きです。
私の次の大きな一歩が私にそれを可能にします。
歯ブラシが必要です。
来て一緒にいてくれませんか？
もっと大きな声で話してください。
おお！
本当によかったです。
私はみんなを愛しています。
昨晩見ていたんですが、早く寝てしまいました。
それは何という種類の犬ですか？
ガラスが落ちました。
彼女は本当に素早く刻んでいます。
私を恥ずかしいと思ってるんですか？
足が痛い。
どういたしまして。
助けが必要な時はいつでもお手伝いします。
また会いましょう。また会えて嬉しかったです。
彼は家にいるはずだ。
背中を掻いてください。
助けてください。
病気だと思うので、医者に診てもらう必要があります。
私の人生であなたのような愛情深く思いやりのある女の子を見たことはありません
あなたが愛し、気にかけている人を思いましょう。
私は病院にいます
外へ出ましょう。
私はオフィスにいます。
神の恩寵により、私はもう元気です。
今日は会えますか？
私はとても寂しい
お腹が空きました
いいえ。
車のガソリンを安く買える場所をご存知ですか?
そのくだらない行為はやめてください。あなたは私を傷つけています。
ガソリンがなくなりました。
お母さんは来ると思いますか？
シカゴは「風の街」として知られています。
今は助けは必要ありません、ありがとうございます。
飲み物はいかがですか？
エレベーターはどこですか？
どこに行くか決めましょうか？
コーヒーをお願いします。
本当にかわいいですね。
はい、知っています。
彼女を私の家に招待してください。
私の家の近くにショッピングモールがあります
招待してくれてありがとう。ぜひ行きたいです。
よくわかりません。
すべてうまくいきます。
いいえ、行けません。どこかに行かなければなりません。
いい乗り心地でした。
これ以上素晴らしい家族は望めない
薬の時間ですか？
10時半です。
素晴らしい仕事ですね、ありがとう。
わからない。
あの男に聞いてみましょうか？
お店に連れて行ってくれますか？
外に出てもいいですか？
残りは私がいただきます。
彼女はどこにいるの？
後で髪を洗います。
なぜ？
彼女を無視した方がいいと思うよ。
交通渋滞のため、私は立ち往生しました。
とても元気です！
あなた自身はどうですか？
あなたは自分の仕事を上手にこなしていますね。
これはイライラするよ！
何ができるか見てみましょう。
今年のセインツは素晴らしい。
本当にどうすればいいのか分からない。
よくやった。
気分が悪いです。
私は退屈です。
すてきな格好ですね。
本当にすごいですね。
靴のことで手伝ってもらえますか？
抱きしめたい気分です。
どの病院ですか？
はい。
あなたのお母さんはどこですか？
痛いです。
ヘルプ？
マイク・タイソンは試合に負けた。
宅配便は時間通りに到着しましたか？
これはいくらですか？
私の代わりに宿題をやってくれませんか？
なぜ？
なぜ黙っていなければならないのか？
麻痺したら今すぐドクターに電話
その本を買いましたか？
トレーシーについて何かニュースはありますか?
お腹が空いた。いつ食べられますか？
もちろん
暗すぎるので、シャッターを開けてください。
眼鏡が必要です。
事故に遭ったので歩くことができません。
皆さんともっと一緒に時間を過ごせる日が待ち遠しいです。
そんな風に言わないで。
いいえ、結構です。
今夜はどこでサッカーを観たいですか？
我々は解雇されるだろう。
床を掃除する
ここは暖かくなってきました。
タクシーを呼んでいただけますか？
彼女は私の携帯電話からメモリーカードを盗みました。
大丈夫ですか？
よろしければお話ししましょう。
請求額は高額になりそうです。
寝ますよ。
何か食べに行きましょう。
電話はサイレントモードになっていますか?
棚の上にあるノートを渡していただけますか？
おお！
本当に？
そうねぇ
今日は友達から電話がありました。
ああ、大したことないよ、ただ靴が一足あるだけ。
やあ
すてきな一日を！
完了しなければならない仕事がたくさんあります。
会話の中で訂正すべき展開が見当たりません。読み上げて訂正してほしい文章をご提供ください。
トムはどこですか？
疲れた。
寝かせてください。
ドライクリーニング店から私の服を受け取ってください。
また明日お話しましょう。
うん。
彼らも元気です。
なぜそう思うのですか？
こんにちは。
この小切手を誰に宛てて書いたらよいでしょうか?
毛布を持ってきてもらえますか？
あまり速く話すことができないので、一度に1文字ずつ入力する必要があります
私はあなたに借りがある。
送り歯。
元気ですか、兄弟？
ただあなたに会いたいだけ。
ここに来てもらえますか？
寝たいです。
昼食を食べましたか？
いつ良くなるのでしょうか？
何歳ですか？
キッチンに行くのにサポートが必要です、助けてください
チャンネルを変えてください。これはもう見たことがあります!
車椅子でテーブルまで連れて行ってください。
これはすごいですね！
昨夜はどうでしたか？
そのままにしておきます。
お金を借りることはできますか？
あなたはとても親切ですね。
その新しいアルバムを聴きましょう。
起き上がるのに助けが必要です。転んでしまいました！
お父さんに来るように電話してもらえますか？
庭に座ってもいいですか？
早く良くなるとのお祈りをありがとうございます。
あなたのカードが気に入りました。
数日間私を放っておいてください、皆さん。
コーヒーを一杯飲みたいです！
牛肉とブロッコリー。
温度を上げてください。
体調がよくありません。
その紙を渡していただけますか？
お花をありがとう。
試合は何時ですか？
事故に遭った。
一度だけ。
明日はテストじゃないの？
そうですね、その通りです。
何に対してとてもうまくいったのですか?
いつ電話してくれますか？
趣味の時間
あなたの庭はどうですか？
今、別の部屋に行きたいと思います。
コーヒーをください。
ジョークを言ってください。
楽しい休日を！
とても興奮しているようですね。
本当に感謝しています！
先生、指に何かを感じます。
時間切れです。
今朝は車のアラームがとてもうるさかったです！
はい、でもいつですか？
寒すぎるから靴下を持ってきて。
私があなたを奴隷だと思っているとでも思っているのか？
お座りください。
あなたの健康はどうですか
ねえ、授業には行きましたか？
あれを見て。
あなたの一日はどうでした？
後で思い出させてもらえますか？
セインツがスーパーボウルで優勝するだろう
喉が渇いた。
遅かれ早かれ
なぜ？
怖いですか？
そろそろお風呂の時間かな？
できれば私の服を洗ってください。
どこに行くの？
毛布を頂けますか？
外はいい天気ですね。
あなたと話せなくて寂しいです。
労災補償を受けることはできますか？
隙間風が入っています。窓を閉めてもらえますか？
愛してます。
はい、ぜひそうしたいです。
いつ家に着きますか？
新しいハリー・ポッターの本が欲しい
緊急なので、彼に会いたいと伝えてください。
それはとても良いアイデアです。
薬を時間通りに受け取れないのは悪いことでしょうか?
騒がないでください。
明日映画に行ってもいいですか？
映画はいつですか？
テレビを見てもいいですか？
元気ですか？
乳製品は摂取できません
今日あなたのことを考えていました。テストはどうでしたか？
痛みが消えるのが待ちきれない
やり方を他の人に尋ねる必要があります。
ドアの前に誰がいますか?
怖いです。
わあ、それはいいですね！
私も愛しているよ。
昨日の行いを後悔しています。
泳ぎに行きましょう。
いい場所ですね？
私はそれが気に入りません。
あなたがそれを気に入っているなんて面白いですね。
私は講義が好きではありません。退屈だからです。
同意していただきありがとうございます。
便秘気味
お腹が空きました。
元気だよ、ありがとう。
足が痛いです。
それで明日の予定は何ですか？
こんにちは！
門のところへ行って、誰がいるか確認してください。
わかりません。時計を持っていません。
夕食は時間通りにお召し上がりください。
ここはどこですか?
通りの向こうの食料品店が火事になり、今は閉店しています。
いつ教会に行くのですか？
一晩泊まらなければなりませんか、それとも泊まりたいですか?
お母さんと話せなくなって寂しいです。
喉が渇いたのですが、飲み物を持ってきてもらえますか？
私はそれをテーブルの上に置いておきました。
メニューを確認していただけますか？
落ち着く。
新しい本が必要です。
私は絶望しているので助けが必要です。
私はこの機械を使って話します。私の名前はラルフです。
わかった。
他のものを見てみましょう。
喉が痛いんです。薬をください。
タバコをもらってもいいですか？
今日は彼をランチに招待してください。
私の代わりにその本を読んでください。
金曜の夜は映画館へ？
新しいブロードウェイショーが上演されています。
ろうそくに火をつけてください。電気はいつでも消えるかもしれません。
彼女に手紙を書くのを手伝ってくれませんか？
私のパスワードを覚えていますか?
もっと時間が必要です。
素晴らしい仕事です！
とても素晴らしい演劇を観ました！
あなたの芸術は驚くほど素晴らしいです
本当に助かります。
これは迷惑メールですか？
私の代わりにお母さんにキスしてあげて。
お風呂に入るのを手伝ってください。
私たちはパーティーを楽しみます。
ゴーフィッシュ
頭が痛いです。
花は赤い
テーブルを片付けてください。お腹は空いていません。
みなさん大丈夫ですか？
あなたのいるところはどうですか？
ナプキンをお願いします。
全能の神は私たちと共にいます。
心配しないで。
あなたの住所は何ですか？
薬を飲む時間ですか？
どこで会いますか？
水
ダブルチーズバーガーはいくらですか？
どこに行くの？
エアコンはついてますか？
静かにするにはまだ早すぎる。
来てくれて本当に嬉しいよ
アラームを7時に設定できますか？
電話してタクシーを予約してもらえますか？
ご来場ありがとうございました！
面白い...
買い物に行きたいです。
何が問題なの？
まだ出発する準備ができていません。
医者に行くために車に乗せてもらう必要があります。
食べ物が欲しいです。
かなりひどいですね。
サウンドシステムを買ってください
もっと薬が必要です。
それは問題なく動作します。
猫は大丈夫ですか？
お腹が空きました。
あまり眠れなかったので、昼寝をする必要があります。
いいえ、できません。音が大きすぎます。
牛乳がなくなった
はい、いつメールすればいいですか？
まだお腹が空いています。
なぜだめですか？
ポップコーンは美味しいですね。
何に対して優れているのでしょうか?
家賃は支払いましたか？
ミュートを押しました。
トラフィックが多すぎます。
痛くないよ。
あなたは噛むのが好きなんですね。
コーヒーをください。
寒いです。
犬はどこですか？
はい、とても気に入りました。
カリフォルニアへ飛んで行こう！
あなたと一緒にいられて嬉しいです。
でもいつ？
元気にやっております。
あなたはかわいいです。
パーティーを楽しみましょう。
のどが渇きました。
どうか私を許していただけますか？
鍵を渡してください。
ところで、次にいつ会えますか？
ラージサイズのコーヒー、ブラック。
水はありますか？
固形食はいつ食べられるようになるのでしょうか？
ああ、薬を飲むのを忘れた！
薬を飲む時間です。
久しぶりにお会いしました。
私は悲しいです
テレビをつけてください。
部屋にヒーターを持ってきてもらえますか？
はじめまして。
仕事をやり遂げる
彼は大丈夫になるよ。
今日はケーキを食べてもいいですか？
休暇はどうでしたか？
私は息子たちがとても恋しいです。
あなたは私をとても幸せにしてくれるでしょう！
これが終わるまであとどれくらいですか?
彼は誰ですか？
涼しくて爽やか
これを待っていました。
とても元気です、ありがとうございます！
次回は塩を使わないでください。
本当に助かりました。
それを私に持ってきてもらえますか？
看護師を呼んだほうがいいですよ。
わあ、素敵な服装ですね。
友達とピクニックにも行きます。
眩暈がする。
あなたの笑い声は天国のようです。
彼女の問題は何ですか？
分かりません。調べてみます。
今夜は映画に行きましょう。
暖房をもっとつけてもらえますか？
あなたの意見を聞かせてください
夕食はいつですか
私は間違いなくあなたに借りがある。
パーティーは来週の金曜日です。
交通渋滞で迷ってしまいました。
チーズケーキが食べたくてたまりません。
手術を受けなくて済むことを祈ります。
水が必要です。
今夜は一緒にいてほしい。昨夜は怖かったんだ。
棚がいっぱいです。
はい、お手伝いできます。
何時に来たらよろしいでしょうか?
肌が赤くなってヒリヒリしています。
素晴らしい一日でした。
君は可愛いですね。
来週お会いしましょう。
私はあなたを永遠に愛しています。
入り口はどこですか？
お早い回復を願っております。
足が疲れました。
お母さん、今度遊びに来たときにヘッドフォンを買ってきてくれる？
幸運を祈っています。
新鮮な空気を吸ったほうがいいかもしれない。
この新しい薬は私に眠気を催させます。
シンクのそばにあなたの鍵を見つけました。
はい。
アイスクリームはいかがですか？
ティッシュをもらえますか？
あなたは優しいですね。
お金を下さい。
その質問はしないでください。
牛乳を買う
君は本当にいたずらっ子だね。
今何時ですか？
お金が必要です。
お金はありますか？
今すぐ犬に餌をあげなければなりません!
泣かないでください。
よろしければ、枕がもうひとつ必要です。
必ず行きます。
あなたの妹に会うのは久しぶりです。
一番近い店を探す必要があります。
私は退屈です！！
おやすみ！
ピザが食べたいです。
私は元気です。
一度だけ、でもそれはずいぶん前のこと。
それはよかったですね。
コーヒーでも飲みに来ませんか？
いいえ、これをあなたと共有することはできません。
水を一杯持ってきてもらえますか？
私に何をしてほしいですか?
試験頑張ってください
うるさすぎる。
会話に訂正すべき順番がありません。順番を決めてください。
夕食は何か特別なものを食べますか？
皆さん、今日はどうですか？
トイレに行くのを手伝ってくれませんか？
マッサージが必要です。
鍵は必ず置いて行ってください。
ちょっと疲れた。
退屈してきたので、話しかけてください。
あなたは私のことを気にかけていると言ってるんですか？
ヘルプ
今日は元気ですか？
これは乳製品ではないですか？
弟がそれを見たいそうです。
ゴミを捨ててください。
新しいパジャマが必要です。
ピザが食べたいです。
注文してもらえますか？
会議はどうでしたか？
スパゲッティとミートボールが食べたいです。
やあ、飲み物をありがとう。
あなたたちはいつ来たの？
メリークリスマス。
私には、あなたが必要です。
尊敬します。
君は本当に最低だよ。
医者はいつ来ますか？
喉が渇いた。
おはよう。
今日はパンケーキを食べられますか？
物語を語ってください。
お風呂に入りたい。
あなたのメールを読んでいません。
いいえ、今すぐ教えてください。
アイスクリームは美味しそうですね！
私の名前はアマンダです。
死んだほうがましだ。
私に質問してるんですか？
寒いです。
次回は息子さんも連れてきてください。
これは本当に愚かなことだ。
トイレはどこですか？
今はだいぶ良くなりました。
ありがとう。
この仕事を私の代わりにやってもらえますか？
行けませんよ。
お母さんには言わないで。お母さんは怒るよ。
教会に行く予定ですか？
この装置が私にとって唯一の希望です。
リモコンはどこですか？
おやつをもらってもいいですか？
水を持ってきてください。
ジョー、私の科学の課題を提出しましたか？
来てくれて嬉しいです。
外に出たいです。
彼女にプレゼントを買わなければなりません。
ショッピングモールに連れて行ってもらえますか？
全部飲んだの？
あなたのお付き合いが必要です
彼はかわいいですね。
どうか彼らに愛していると伝えてください。
寝たい。
なぜ？
何も食べなかったの？
私は残業しています
荷物をテラスに持っていく
新しいシャツが必要です。
新しい友達を私の家に連れてきてください。会いたいです。
サムはどうやってそんなに良い成績を取ったのですか？
ランチの準備はもう終わりましたか？
私と一緒に楽しんでいただけて嬉しいです。
また必要になったら、電話してください。
彼に会うのは久しぶりだ。
ブラッド・ピットは私の好きな俳優の一人ではありません。
トイレはどこですか？
仕事はどうですか？
ここでパーティーをしたい
はい、そうです。
いつか行ってみませんか？
歩けたらいいのに。
まだ応募を受け付けているかどうかご存知ですか？
お腹がすいた
時々、自分は役に立たない人間だと思うことがあります。
あなたと一緒に行きたいです。
この映画は寛大だ。
集中できない。
そうだ、クリスマスだよ。
フードネットワークを見たいです。
夕食は美味しかったです！
大変な仕事です。
ご支援ありがとうございます。
衣服をプレスしていただければありがたいです。
大丈夫ですよ。
心配しないで。
私は行かなければならない
ハンドクリームが必要です。
枕がもうひとつ必要なだけです。
終わりましたか？
本を読んでもいいですか？退屈なんです。
助けてください。
次のテストはいつですか？
お腹が空きました。
フロスが必要です。
ありがとう。
元気にやっています。
何か良いプレゼントはもらえましたか？
病気じゃなかったらよかったのに。
助けて！
はい。
メールを確認してください。
私は疲れました。
傷つきました。
とてもおいしい
職業はなんですか？
私は音楽を楽しんでいます。
あなたは私の友達です。
お手伝いできればと思います。
寝なきゃいけないから、電気を消して。
お腹が空きました。
新しい携帯電話おめでとうございます！
窓を開けてください。
筋肉が痛いです。
わかりましたが、どれくらいですか？
私の代わりに電話で医師と話していただけますか？
いつ？
暖房ついてますか？
出発の準備はできました。
はい、いつ迎えに行きたいですか？
お大事に！
明日電話して下さい。
良いレポートをありがとう。
誕生日に何をしたいですか？
すみません。
彼女に私のメッセージを伝えてください。
水が必要です。
何か聞こえましたか？
新しい仕事の準備はできていますか?
私の名前はパットです。
見たいチャンネルを視聴できませんでした。
宅配便は時間通り届きましたか?
あなたはそれを理解しなければなりません。
私は牛乳アレルギーです。
詳細を教えてください。
何歳ですか？
会話の最初のターンは次のとおりです。これを読むこともできます。
私は元気です。
ねえ、何でそんなに時間がかかったの？
気候が暖かくなってきています。
素晴らしいです、信じられません。
夕食にチキン？
訪問者はいません。
いとこへのプレゼントのアイデア
何点取れましたか？
それはいいですね、またやりましょう。
私もそれを見たいです、とても興味深いです。
彼はそれをやらないと思う。
暑いです。
番組の再放送はいつでも見ることができます。
そこにある本を渡して下さい。
ありがとう。
なぜ？
部屋が狭すぎませんか？
外に出たいのですが、どうしたらいいでしょうか？
いつ家に帰れますか？
明日も仕事ですか？
どうすればオンラインになりますか?
クリスマスが楽しみです！
わかりました。やってみますが、約束はできません
２番目をやらなきゃ。
どうか私を信じてください。
いつパリに行きますか？
こんばんは。
暑いです。
明日来ますか？
あなたの犬は元気ですか？
そんなことしないで。
私はイラクにいましたが、運が悪かったです。
ドアを開けてください。
この話は信じられない
私を大学に連れて行ってください。
このシーツは洗濯したての新鮮な香りがします。
医者は何か新しい薬を処方しましたか？
その犬はどんな種類ですか？
寒いので毛布をください。
テレビで何が放送されていますか？
彼女の携帯電話の番号を教えてください。
いいえ。
犬を連れて来なさい。
声帯が傷ついてしまいました。
あなたはパーティーに行きなさい、私は行けません。
お父さんとお母さんに電話して招待してあげてください。
私と一緒にシックスフラッグスに行ってもらえますか？
私を数えないでください！
どの本ですか?
スプーンを持って来てください。
この天気が大好きです。
来てくれて嬉しいです。
あなたの友達、メアリー。
よく言った。
元気ですか？
この装置により文字を通じて会話が可能になります。
私は祝いません。
犬をベッドの上に上げないでください。
背中がかゆいです！
気にかけてくれていてありがとう。
はい、でも蚊が入ってきそうで怖いです。
寒いです。
毛布をもらえますか？
私は寂しい
私を置いていくんですか？
これを修正するために何かできることはありますか?
昨夜アメリカンアイドルを観ました。
誰が一番好きでしたか？
足にこむら返りがあります。
ヒーターをつけてください。
結婚して下さい？
寝る準備はできました。
健康に気をつけてね。
あなたの隣人。
理由がわからない？
犬の毛のような匂いがするよ。
大変申し訳ありません。
グリーティングカードはとても素敵です。
今何時ですか？
もっと薬が必要です。
いつでもあなたのために。
あなたも参加してください。
何か飲み物をいただけますか？
今日はチキンバーベキューを食べたいです。
ありがとう。
私が見えるところに立ってください。
お腹が空きました。
あなたがいるから私は生きていることが幸せです。
気分が悪いので医者に電話してください。
はい、もちろん。
私に代わって贈り物を運んでください。
いいえ、大丈夫です。
パートナーについての議論はやめてください。
最高。
音を立てて噛むのはやめてください。
いいね！
あなたがその知らせを伝えたとき、上司の反応はどうでしたか？
電話して下さい。
よく考えてください。
またお越しください。
あなたの愛は無条件です。
今晩映画を観てもいいですか？
寒いです。毛布はもう一枚ありますか？
これはどうですか？
ハハハ、ありがとう。
今日は彼女の誕生日です。
寒いです。
ありがとう。
日曜日にラザニアを食べたいです。
ねえ、看護師さん、その注射をしないでください。本当に痛いんです。
ありがとう。
しかし、私は大して何もしませんでした。
ヘッドホン。
テレビの音量を上げてもらえますか？
動物たちに餌をあげましたか？
どこに行くの？
お腹が空きました。
明日また会いませんか？
薬を飲む必要があります。
またやりますよ。
朝にはそこに行きます。
何か心が安らぐ食べ物をもらえますか？
なぜ？
何か起こりましたか？
はい、明日電話します。
私は毎日それを自分に思い出させるように努めています。
もうすぐ目が覚めるわ。すぐにキッチンに行きます。
魚が走っています。
なぜそう言うのですか？
しびれを感じます。
あなたはとても美しいです。
ミディアムブラックコーヒーをお願いします。
ご協力ありがとうございました。今後ともよろしくお願いいたします。
興味ありません。
それを知っていたらよかったのに。
また来てくださいね。
はい、それは本当に嬉しいです。
事故に遭いました。
はじめまして
先生、またサッカーをすることはできますか？
どうしてこんなことが起きたのでしょうか?
もううんざりです。
彼女の電話番号を思い出そうとしているんです。
私は家にいます。
もっと食料品が必要です。
手による動作
枕が必要です。
大丈夫ですよ。
映画を観てもいいですか？
私はその本が嫌いでした。
あなたの新しいヘアスタイルが気に入りました。
何か新しいことを教えてください。
何に対してとてもうまくいったのですか?
以前あなたに会ったことがあるような気がします。
どうやってそこへ行けばいいですか？
生産的な一日でした。
請求書は支払いましたか？
私と一緒にいて心地いいですか？
私の母は去年亡くなりました。
靴を履くのを手伝ってください
今日はいい天気ですね。
本当に、探すのを手伝ってほしいんですか?
出て行け。
これは私のデートの相手です、ジョン。
私の犬を呼んで来てください。
早く家に帰りたいです。
そんなに長い間どこにいたのか教えてもらえますか？
痛いのは腕です。
おはよう。
ジュースを持ってきてもらえますか？
ジョージはなぜ泣いているのですか？
いつでも対応させていただきます。
水を一杯いただけますか？
今すぐ家に帰りたいです。
木々が色づき始めています。
私の猫の診察の予約を取るために獣医に電話していただけますか？
読んであげますよ。
誕生日にケーキをお願いします。
お医者さんが来ました。
いいえ、一度もありませんでした。
ペディキュアが必要です。
昨日買うのを忘れました。
寝ます。
おやすみ。
トイレに行きたいです。
救急箱を持ってきてください。
寒いです。
毛布をください。
私のスリッパはどこですか？
やり方をお見せしますが、大丈夫になったら。
お金のことは心配しないでください。
私はそれを知っています。
私の感謝を受け入れてください。
面接について教えてください。
ゆっくり話すので、返事に時間がかかる場合はご容赦ください。
彼は私にテレビを見ることを許可してくれるでしょうか？
その音はどこから来ているのでしょうか?
明日できますか？
犬のキャシディを散歩に連れて行く必要があります。
どのシャンプーを使っていますか？
バスに乗っているマレットヘアの超セクシーな女性。
魚は好きではありません。
私の財布はどこですか？
黙れ！！
あなたは幸せなときがありますか？
私はそこに行きます。
あなたからこんなことは期待していませんでした
私はどこにも行きません。
後で電話します。
何か飲み物が必要です。
なぜ？
ロマンチックな映画を持ってきてください。
お子さんはどうですか？
お金が必要なんですが、いただけますか？
おやすみ。
夕食を作るのを手伝ってほしい。
来てもらえますか？
私が試してみます。
テレビを見ましょう。
私はあなたがいなくて寂しいです。
あなたの一日はどうでした？
水が冷たすぎる。
電話が鳴っています。
騒ぎを起こさないでください。近所の人が苦情を言うでしょう。
もう腐っちゃった？
どうしたの？
こんにちは。
今ちょっと忙しいんです。
デザートをください
本当にご協力ありがとうございました。
さようなら
台所に行って母を手伝ってください。
とても興味深いと思いました
スージー、ありがとう。モンティをよろしくね。
近いうちに私を訪ねて来てくれますか？
冷ましてください。後で食べます。
こんにちは、ジョージです。話すことはできませんが、このデバイスでゆっくりと入力できます。
私たち全員で休暇に行くべきだ。
喜びに飛び跳ねる
私は結婚していません。
コーヒーを飲みに行きましょう。
お腹が空きました。
何日間留守にする予定ですか？
本当にあなたのことが気になります！
どういたしまして。
もう一度食べたいですか？
早く起きたの？
電話に出てください。
ご協力いただければ幸いです。
ささくれがあります。
気をつけてね、さようなら。
あなたにも一緒に来てもらいたい
もう行く時間ですか？
私はパーティーに行きません。
寂しかったよ。
近くの病院から薬を持ってきてください。
あなたに会いたかった。
いい日ですね
何を見たいですか？
誰かと一緒に行きたいです！
素晴らしい日ですね。
ブラインドを開けてください。太陽の光が欲しいんです。
ヘルプ！
支えてください、倒れそうです。
今日のニュースは何ですか？
とても元気です、聞いてくれてありがとう。
水を飲む必要があります。
また会おうね、友よ
掃除しておきます。
飲み物を取ってきてもらえますか？
こんにちは
いつ退院できますか？
薬を飲む
足に蚊に刺された跡がたくさんあります！
コンピュータの電源を入れます。
ナプキンを取ってきてください。
私を見て。
出かけるつもりですか？
みんなに会いたいよ!!
今病院にいます。
夕食は何ですか？
牛乳の値段はいくらですか？
ご協力いただきありがとうございます。
トイレに行きたいです。
笑顔
あなたは私のことを気にかけていますか？
すぐに来てくれてありがとう。
とても良い香りがします。
私もそう思います。
どいてください。テレビが見えません。
テキストを送ってみてください。
今から出かけます。
脅さないでください。
ご来場ありがとうございました。
私にこんなことが起こるなんて信じられません。
はい、そうします。
あなたの孫はどこですか？
愛してます。
私はこの歌が大好きです！
そのバンドの名前を知っていますか？
番号を書き留めましたか?
おむつを忘れないでください。
テレビをつけてもらえますか？
会えてうれしい。
今シャワーを浴びたいです。
誰に投票しましたか？
ご不幸をお悔やみ申し上げます。
二人ともまた来てくださいね！
たぶん後で運動すると思います。
遊びたいですか？
すぐに戻ります。
背中が痛いです。
髭を剃らないといけないので、助けてください。
事故以来、これが私にとって唯一のコミュニケーション手段です。
パムに挨拶を伝えてください。
その映画はよかったですか？
どうして遅れたのですか？
愛してます。
いいえ、しません。このチャンネルが好きなんです。
いいえ、あまり気分がよくありませんでした。
なぜ聞いたのですか？
困った時の友が、真の友。
何時
夕食は何ですか？
ヘルプ
どうして私に対してそんなに厳しいんですか？
神のご加護がありますように。
子供を見守ってあげてください。
元気ですか？
まるでコンピューターのような音がします。
いつ家に帰れますか？
食べ物はおいしいです。
あなたが私の人生にいてくれて本当に嬉しいです。
聞こえません。
フライドポテトが欲しいですか？
新しい本を読みたいです。
私は嘘つきではありません、特に母の前では。
弁護士を手配してください。
わかりました
友達に手紙を送らなければなりません。
私に代わってお父さんに感謝を伝えてください。
そこまで歩くのに助けが必要です。
私のためにお祈りください。
今日は何をしますか？
よし、やっとジュースを手に入れた。ありがとう。
喉が渇いた。
水をいただけますか？
はい、お願いします。
またすぐにお会いできるのを楽しみにしています。
ふわふわのスリッパをここに持って来てください。
新鮮な空気が必要です。
その。
わかった！
その靴はどこで買ったのですか？
熱い
お腹が空いたのでピザを注文してください
何かがおかしい。
時間通りに起きなければなりません。
息子に電話してもらえますか？
電話に出ろよ。
犬は今外に出たがっています。
私の人生は本当に最悪だ。
近いうちに新しい服を買いたいと思っています。
はじめまして。
朝食を食べたいです
勉強を始めなければなりません。
お腹がすいた
うまくいくといいですね！
きれいですね。
何に対してとてもうまくいったのですか?
暑いのでエアコンをお願いします。
休息が必要です。
邪魔しないでください！
たとえ声が出なくても、あなたと話すことができて嬉しいです。
どういたしまして。
来て！
はい、しばらくは使えますよ。
彼を死なせるわけにはいかない
私を信じられますか？
私はいつもあなたを愛していました。
妹と一緒にクリニックに行きます。
彼女は私と一緒に行きました。
今晩夕食は何時に食べたいですか？
ランチしましょう。
少し痛いです。
水が必要です。
よくやった。
オフィスに来てください。
今日お店に行くときに、牛乳を1クォート買ってきてもらえませんか？
何かがおかしい
私の妹はどこですか？
今日のお昼は何を作りましたか？
ああ、もちろんです。
毛布がもう一枚欲しいです。
もう寝たいです。
テレビのリモコンを探してください。
そうだといい。
遅れています。
寒いので毛布をください。
雪が降っていますか？
ヒーターをつけてください。
逆のやり方でやってみてください。
食事を終える。
シックスフラッグスに行けますか？
暖房をつけてください。ここは寒いですよ。
水をください。
薬の時間ですか？
今日はフットボールの試合を観たいです。
それはでたらめだ。
トイレに行きたいです。
新しい展示を見てみましょう
私はここに衝撃を受けました。
私のコートはどこですか？
トイレに行きたいです。
明日はクラスメイト全員が会いに来ます。
寝る時間です。
水が必要です。
この傷よりも君が私を傷つけたんだ！
寒いのでサーモスタットをつけてください。
はい、どうして分かったんですか？
私は疲れている
外は寒いですか？
それほど悪くはない
どのくらい時間がかかりますか？
テレビの字幕をつけてもらえますか？
それはいくらでしたか？
彼女は驚くほど美しかった。
ラジオを買ってください
彼はなぜそんなことを言ったのですか？
イヤホン
水を一杯いただけますか？
ありがとう、姉さん。
使えるヘッドフォンはありますか？
こんにちは！
何人くらい来ますか？
ご協力いただきありがとうございます。
どの車をお使いですか？
あなたは大きな間違いを犯しました。
小切手を落としましたか？
集まりはとても楽しいです。
ごめんなさい。
一番上の棚にある商品の値段を教えていただけますか？
あなたと話したいことがあります。
どうやって家に帰りますか？
後で教会で会えるといいですね！
なんて美しい日でしょう。
ただ前進しましょう。
聞こえないよ。音量を上げてもらえますか？
今日はいい天気だ。
それはとても親切でしたよ！
今日は医者の予約がある
遅れないでください。
あなたの夜の詳細を共有してください。
どうしてそうなったのか不思議です！
抱きしめて。
いつ休暇に行きますか？
おそらく。
今日は気分がいいです。
ダイニングテーブルに行くのを手伝ってください。
なぜいい車を買わなかったのですか？
事故にあったと彼に伝えます。
おお！
私も彼女の番号を忘れてしまったので、日記を確認させてください。
二階です。
使いたいですか？
行くよ、ワインを開けて。
どうもありがとう。
あなたの助けとサポートに感謝します。私はこれからもずっとあなたに感謝しています。
お腹が空いたので、食べ物をください。
疲れた
気を失いそうです。
申し訳ありませんが、私は交際中です。
なんてケチなんだ！
いつ出られるのか
なぜそんなことを言ったのですか?
喉が渇いた
パーティーは何時ですか？
ニュースは何ですか？
私はそれを知りました。
とても寒いです。毛布を持ってきてもらえますか？
母に電話してもらえますか？
あそこに店があります。
寝る
私の体調に何か変化はありますか？
停止
上司はこのニュースをどう受け止めたでしょうか?
久しぶりに来ましたか？
忙しかったですか？
ランプを点けてください。
夕食のために着替えが必要になります。
みなさんお元気ですか？
分かりません。何かアイデアはありますか?
これはおかしい。
それは私にとってはとても良いことです！
ありがとう。
私は幸せです。
お願いがあります。
お水をください。
わかりました。チャンネルを合わせておきますね。
気をつけてね。
暑いので窓を開けてください。
昨夜はよく眠れましたか？
よくやった。次は報酬だ。
終わりました。
どのドアから入ることができるか教えてください。
テーブルを片付けてください。
それは世界で最高のものです。
どうして私にそんなにたくさんの贈り物を買ったのですか？
帽子を取って来てください。
何時にここに来られますか？
やあ、今日は気分がいいよ。
彼らはいつも私にとても助けてくれました。
私の夫に会ったことはありますか？
あなたから何か新しいことを聞きたいです
薬物中毒だと思うよ！
待ってますよ。
どこかに連れて行ってもらえますか？
こんにちは。私の名前はケニーです。
あなたの名前は何ですか？
私はクモが嫌いです。
あなたの息子はどこですか？
私は死にたい
いつ出発しますか？
離れる時はドアを閉めてください。
気分が良くないので病院に連れて行ってください。
私は彼女よりもあなたを愛しています。
甘やかされちゃった。
それは有害である可能性があるので、やらないほうがいいと思います。
一時的に身体障害があり、運転できません。
こんにちは！
私の名前はジムです。
今忙しいなら、それでいいですよ。
明日までにお願いします。
来て抱きしめてください。
彼は私の祖父でした。
あなたの助けと心配に感謝します。
のどが渇きました。
気分が悪いです。
私は来ません。
試合は引き分けに終わりましたか？
私はあなたにいくつかの期待を抱いています。
今夜来なさい。
その間に、私はこのすばらしい最新式の装置を手に入れました。
お父さんはそれについて何も知らない。
メモを取ってくれますか？
良い場所ではないですが、それでも行くのが好きです。
再テストはありますか？
気分は大丈夫です。
町に新しいナイトクラブができました。
手伝ってもらえますか？
さようなら。
あなたのお母さんはどこにいるの、会えないの。
ハハハ、また？
近々またニュース番組が始まるのでしょうか？
私の犬を獣医に連れて行ってもらえますか？
景色が美しいです。
尋ねるべきだった。
塩をもっとください。
自分を大事にして下さい。
君は素晴らしいよ。
今日はお会いできて嬉しかったです。
宿題の疲れで死にそう
おお！
本当に？
どうだった？
お腹が空きました。
今日は嵐が来ます！
時間通りに起きなければなりません。
彼女はどんな人ですか？
愛してます！
この犬は毛並みが美しいですね。どんな犬種ですか？
座っていると背中が痛くなります。
どういたしまして！
早く良くなるとお祈りしてくれてありがとう。
これをお願いできますか？
それは私のお気に入りの番組です。
あなたに会いたい、私の家に来てください。
誕生日パーティーはいつですか？
お腹が空きました。
殴らないで。
いつでも電話していただいて構いません。
良い一週間をお過ごしください！
体調が悪いんですか？
すぐに戻ります
定期的に来てくれると嬉しいです。
その本を渡して下さい。
座って、少し話をしましょう。
散歩に行きたいです。
いいえ、今は助けは必要ありません。
これを直してもらえますか？
後でまたお立ち寄りいただければ幸いです。
友達に電話して会いに来てください
いいえ
妹を学校から迎えに来てほしい
私は一度彼女と話したことがある。
この仕事はできますか？
お大事に。
痛みを感じています。
お菓子をもらってもいいですか？
ご連絡をいただき、ありがとうございます。
ティッシュの箱をいただけますか？
何を学ぶのですか?
ありがとう。
理学療法士のところまで連れて行ってもらえますか？
いいえ、どこかに行かなければなりません。
あなたのデートについて教えてください。
ターキーサンドイッチ、マヨネーズなし。
歩きたいです。
私は黄色い家に住んでいます。
チャンネルを変えたいです。
野球は楽しいです。
すぐに始めなければなりません。
映画を観たいです。
この音は何なのでしょう？
いいえ、なぜですか?
欲しいですか？
しばらく部屋の外へ出てください。
何も聞こえません。音量を上げてください。
あなたの一日はどうでした？
レモネードをいただけますか？
今日はとても素敵ですね。
こんにちは。返事をいただけますか。
ここは明るすぎるよ。
これは私の妹です。彼女は私の面倒を見てくれます。
今日の午後、誰かが猫砂を交換する必要があります。
昨夜はよく眠れなかった
水
今晩持って来ますよ。
私も強く同意します。
私はあなたを待っています。
ぐっすり眠る！
虫に刺されないように！
家まで送ってもらえますか？
グレービーソースを渡していただけますか？
彼女に、あなたがいなくて寂しいと伝えてください。
どうしてそんなに遅れて来たのですか？
もっと窓の近くにいたらよかったのに。
起き上がるのに助けが必要です。
猫はどこへ行きましたか？
寝るのを手伝ってくれませんか？
ヘルパーを探しています。
ご連絡をいただき、嬉しいです。
今夜は映画を観たいです。
どれが利用可能でしょうか?
ボブは病気です。
来週来てください。
今はジューシーなハンバーガーが食べたいです。
身を乗り出して拾い上げてください。
チャンネルを変える
処方箋が届いたかどうかを確認するために薬局に電話してください。
誕生日おめでとう！
はい、できます。
お母さんは私の進歩を喜んでいるでしょうか？
水をもらえますか？
何歳ですか？
制服が汚れています。
申し訳ありませんが、私は外出中です。できるだけ早くメールをお送りします。
寝ます。
元気ですか？
些細なことで思い悩むには人生は短すぎる。
先生、助けていただけますか？
今すぐ食べる
スターウォーズは子供たちに見せるのにとても良い遺産です。
テレビを開けてください。
お立ち寄りいただきありがとうございます。
あなたと一緒にいて楽しかったです。
みんな出かけてしまいました。
メールの書き方を手伝ってほしい
夕食は何ですか？
この番組は嫌いです。
彼のしたことは嫌いだ。
どう感謝したらいいのか分からない
これは辛すぎる。
鉛筆を貸してもらえますか？
はい、どれですか？
とても痛かった
愛してます。
配管工は排水管を点検しましたか?
よくやった！
元気になったらすぐに仕事に戻ります。
新しいデバイスは正常に動作しています。
おいしい食事ができる場所をお勧めいただけますか?
どういたしまして。
あなたは私にとってとても大切な存在です。
すぐにお会いできるのを楽しみにしています。
犬はクンクン鳴き続けています。
私は攻撃を受けています。
今日はいくつか雑用をやってくれませんか？
さようなら。
あなたの好きな食べ物は何ですか？
何時にここに来ますか？
元気かい、坊や？お母さんを大事にしてね。
皆さん、私のために祈ってください。
迷ってしまいました。
このTシャツはあなたによく似合っています。
エアコンをつけてください。
何色ですか？
とても素敵ですね。
あなたと一緒にいると楽しいです。
それが最高だよ！
私はもう魅力がないのでしょうか？
夕方は楽しく過ごします。
寒気がします。
ありがとう！
財布の中のID
彼女はいつ訪ねてくるのですか？
コーヒーにクリームを入れたいです。
感覚が麻痺している。
たった今テキストメッセージを受け取りました。
我慢してください。
こんにちはお母さん。
今日は来られますか？
車で外に連れて行ってもらえますか？
私は思い出の中に迷っています
そこからフォローして下さい。
瞬間を楽しんでください。
まだ雨が降っていますか？
夕食に来ませんか？
私はポットローストを食べます。
レモネードが飲みたい。
あなたは私のことを理解してくれるはずです。
牛乳が欲しいです。
枕をください。
あなたはこの課題をうまくやり遂げませんでした。
料理人を見てください。
お腹が空いたので、夕食の準備をします。
薬はいつ飲めばいいですか？
テキストメッセージで友達に返信します。
パンも必要です。
乗せてもらえますか？
飲酒は健康に良くありません。
私はそうは思わない。
結構です。
ちょっと休んでください。
夕食を気に入っていただけて嬉しいです。
調子はどうですか？
散歩に行ってきます。
簡単だ
あなたの言っていることは理解できますが、話すことができません。
私はあなたと一緒にいたいです。
いい子が欲しい
もっと大きなテレビを買ってください。
本当にありがとう。
良い一日を。
それを食べたのは久しぶりだ。
常勤の看護師はどこですか？
感謝の気持ちとしてこの贈り物を受け取ってください。
元気ですか？
ああ、やばい！
あなたはユーモアのセンスが良いですね。
あなたは料理を知っていますか？
こんにちは！
どうしてそんなに汚れているの？
シャワーを浴びなさい。
トイレはどこですか？
あなたに近づきたい
ありがとう。
市場からパンを持って来てください。
電話の電源を切ってもらえますか？
カーテンを開けてもらえますか？
部屋が散らかっているので片付けましょう。
猫に餌をあげる。
あなたは私にとても優しいですね。
お父さんは早く帰ってきますか？
今晩は散歩しませんか？
私は悲しいです。
オレンジをお願いします。
水。
トイレが必要です。
論文を読む。
昨夜映画を見ましたか？
これを今日提出したいです。
明日また会いましょう。
水を持ってきてもらえますか？
彼女を知っていますか？
オイル交換が必要です。
ハハハ、君らしくないね。
いいえ、まだです。
なぜ？
素晴らしい動きですね。
私は退屈です
あなたは一緒にいて素敵な人です。
2か月以内に元の状態に戻れることを願っています。
チャンネルを変えてもらえますか？映画を見たいんです。
喉が渇いた
天気予報はどうですか？
薬
お母さんに電話してここに来るように言いなさい。
水を持って来てください。
私の腕時計を修理してください。
本当に遅れてしまいました。
準備するのに5分ください。
乗せてもらえますか？
窓まで連れて行ってもらえますか？
私は大丈夫です。
クラブに行くんですか？
なぜ？
どうしたの？
これは機能しないようです!
重要なメッセージを待っています。
私も愛しているよ。
服が汚れてしまいますよ。
書類は私の弁護士に郵送しましたか？
どうやってそれを知ったのですか?
外はとてもきれいですね。
あなたを泣かせるようなことをしましたか？
このパズルは難しいです。手伝ってもらえますか?
今日はどこへ行くんですか？
元気ですか？
よろしければ大丈夫です！
こんにちは お元気ですか？
まだしばらくは起きているつもりです。
車はへこみましたか？
とても若く見えますね。
問題ありません。またいつでもお伺いします。
何か食べ物をお願いします。
どこにいるの？
飲み物を渡していただけますか？
お父さんは元気ですか？
彼女は本当にすごいですよね？
素晴らしい仕事
寒いので窓を閉めてください。
彼に電話しなきゃ。
いくつかの大学を訪問しに行きましょう。
彼はとても親切で助かりました
光が明るすぎます。
もうすぐそこに着きます。
この番組は好きじゃない。
ごめん。
友達？
処方箋を受け取りたいのですが。
お腹が空きました。
私はあなたが欲しいです。
この色は私には似合いません。
私は寝ています
頭がかゆい
このデバイスは役に立ちます。
どうしたら早く良くなりますか？
あなたを苦しませたりはしません。
30 分後にそこで会いますが、まだシャワーを浴びる必要があります。
私の猫に餌をあげてもらえますか？
彼女は明日来ると言った。
素晴らしいですね。
いいえ、今日はダメです。明日かもしれません。
私はあなたに同意します。
サーモスタットを確認していただけますか？
出かけましょう。
外に出て、一人の時間がほしい。
昼食はいつ食べたいですか？
牛乳がなくなったので、お店に連れて行ってもらえますか？
私は疲れました。
私はインターネットをサーフィンしています。
キャロリン、来てくれる？起こしてほしいの。
彼は息子が来週大学に入学すると言った。
こんにちは。
今夜車を借りてもいいですか？
本当に意気消沈しています。
私を押してください。
あなたに伝えたいことがあります。
はい、そうだと思いますが、拾いませんでした。
はい、健康を維持する必要があります。
はい、でも夕方だけです。
どれ？
トイレに連れて行ってください。
面白いですね。
ピアス博士に会うために来ました。
セーターが必要です。
はい、もちろん受け取ります。
あなたの助力に大いに感謝します。
木曜日の夕食後に来られますか？
2時にそこに行きます。
できるだけ早くお知らせします。
元気づける。
ええ、あの頃を覚えていますよ。
喉が痛いので水が必要です。
トイレに行きたいです。
どこにいましたか？
新しい本を読む必要があります。
疑問を持ち始めていますか？
あなた一人じゃありません。
良い。
もし今叫べるならそうするでしょう。
さあ、始めましょう。
君は最高だよ。
はい、休んでください。とても疲れているはずです。
愛してます。
早く良くなるようにお祈りください。
元気になったらすぐに彼に対処します。
携帯電話を壊してしまいました。
もう寝なきゃ。
何か趣味を見つけてください。
このデバイスを通して話す必要があります。
遅くなってごめんなさい。事故に遭ったんです。
こんにちは、同僚の皆さん。素敵な贈り物をありがとうございます。
仕事が順調にいくことを祈ります。
私は医師が成し遂げた革新に感謝しています。
休暇の予約は済ませましたか？
彼女はとても従順な女の子です。
による
良い一日を。
医者はどこですか？
メールの受信箱を確認してください。
おお！
特に何もないです。ただ小さな切り傷があるだけです。
試験で良い成績をとってください。
すぐに戻ってきて会いに来ませんか？
わかりました。やってみますが、約束はできません。
さようなら
彼女とはどこで出会ったんですか？
どういたしまして。
わかりました。でもハエが家の中に入ってくるのではないかと怖いです。
あなたも疲れているの？私も疲れているから。
私のシャツは気に入ってくれましたか？
市場投入までの時間を短縮します。
あなたは私を混乱させました。
ミルクシェイクがほしいです。
元気です ありがとう。
寝ないと退屈しちゃうよ。
ショッピングモールに行って必要なものを買ってください。
私と一緒に一日過ごしませんか？
さあ行こう。
税金を払ってください。
バスは何時ですか
明日は私も一緒に行きましょうか？
私の代わりに電話をかけてもらえますか？
もっと光が必要
どのくらいの頻度でこれを摂取すればいいですか?
元気そうでよかったです。
それについては考えてみる必要があります。
これについて手伝ってもらえますか?
愛している
助けていただけますか？
明日は映画に行きます。
どうぞお入りください。ドアは開いています。
よく分からないので、彼に聞いてみます。
ごめんなさい。
私に嘘をついているんですか？
助けてくれませんか？
何かを落としました。
それを拾って私の手に置いていただけますか？
どの場所ですか?
どうやって来たんですか？
喉が渇いた
まだ分かりません。
何を用意したらいいですか？
そのドレスは素敵ですね。
私を見て。
水。
いつ退院できますか？
彼らは誰なの？
お風呂に入りに行きました
歩けますか？
新しい仕事を始めましたか？
音量を上げてくれますか？
どこへ行くの？どこか素敵なところ？
どこにでも虫がいるよ！
次は何?
しばらく放っておいてください。
どの建物にいますか?
ああ、大丈夫だよ。
とにかく、あなたの優しさに感謝します。
もう終わりましたか？
問題ありません。私はいつもあなたを愛しています。
これは素晴らしいですね。
もっと漫画を持ってきてください。
彼にもう一度電話したくない。
大丈夫ですよ、心配しないでください。
バイバイ
助けてくれませんか？
それはとても良いアイデアですね。
車で送ってもらえますか？
この店の食べ物にはナッツ類は含まれていますか?
今すぐ彼に電話してください。
私はみんなを愛しています。
すぐに戻ってきて会いに来ませんか？
私は寝る
いいえ、あまり興味がありません。
公園に行きましょう。
私はとても病気です。
水が必要です。
気分はいいです。
このコーヒーは美味しいですね！
毛布が必要です。
いや、そんな事はあり得ない。
これを私に渡していただけますか？
音を下げてください。
はい、何時に会えますか？
ピザを食べたい気分です。
楽しい一日をお過ごしください！
私の黒いウールの帽子を見ましたか？
それは私自身が好きなことです。
どうぞお体にお気をつけて。またすぐお会いしましょう。
ベストを尽くしてください。
この猫は昨夜私を怖がらせました。
今、食べ物をもらってもいいですか？
愛している。
お花をありがとうございます。
私の服を漂白しないでください。漂白剤にアレルギーがあるんです。
トムは今夜到着します。
急いで！
ホイール・オブ・フォーチュンが登場します！
こんにちは。私の名前はサリーです。
初めまして。
出かけるときに市場で食べ物を買ってきてもらえませんか？
何？
足がつったので、今日は散歩に行けそうにありません。
自分の人生を取り戻したい。
何か買ってきてもらえますか？
お腹が空きました。
私を大学に連れて行ってください。
テレビを消してください。
それについて知らないなんて言わないで。
ここは暑すぎるよ。
フレッドと私は元気です。
頑張ってますよ。
彼と一緒に暮らしたくない
あなたの作品が本当に気に入りました。
愛している。
お菓子が欲しいです！
その映画を見ましたか？
物事はいつも厳しいわけではありません。
もちろんです。なぜダメなのですか?
戦わないで、私がこの問題を解決します!
どういたしまして
寒いです。
気が狂ったんですか？
私を台所に連れて行ってください。
1ドルください。
私は疲れている。
私は教会に来ないかもしれません。
心配しないようにしてください。
ステーキが食べたいです。
あなたは今何をしていますか？
いいえ、まだです。どのブランドを購入しましたか？
私は夜更かしした。
私の家から服を一着持ってきてください。
来週の火曜日はご都合よろしいでしょうか？
看護師を呼んでください。
トイレに行きたいです。
お父さんは元気ですか？
ゴミ箱に捨ててください。
私はそれを自分でやるのが好きです。
問題ありません。
とても寂しいです！
どうか私を憎まないでください。
助けて。
昨夜、どうして私の家に来なかったのですか？
今日は気分がいいです。
私は電車に乗っています。
ボブはどこですか？
また明日ね。
彼がそんなことをしたって知っていましたか？
しばらく休みます。
こんにちは、姉さん。この間ずっと一緒にいてくれてありがとう。
私は疲れている
もう少し一緒にいてください。
ありがとう。
癌が治ったらバンドエイドを捨ててもいいのです。
やっとお会いできて嬉しいです！
お母さん、辛抱強く待ってくれて、私がもっとうまくコミュニケーションを取れるように助けてくれてありがとう。
昨日見たあの新しい映画は素晴らしかった。
後でコーヒーでも飲みませんか？
曇りです。
メールを確認してください。
悲しい思い出にとらわれ続けるのは好きではありません。
暑いですね。日陰は見つかりますか？
ここで何か助けてもらえるでしょうか？
この装置は私と世界の他の地域をつなぐものです。
私ももう家に帰りたいです。とても眠いです。
あなたも眠いですか？
ドアを開けてください。
あまり良くありません。もう自分の面倒を見ることができません。
犬が私を攻撃しています。
大丈夫ですか？
その曲を演奏しないでください。
新しいデバイスにとても満足しています。
ゲストにサービスをお願いします。
彼女は私のノートパソコンからすべてを削除しました。
どうしてそれを知ったのですか?
いいえ、大丈夫ですよ。気にしません。
やぁ、何やってんの？
アラームを8時に設定してください。
何人まで入場できますか？
それについては考えたことがありませんでした。
あなたが恋しい。
何か食べたいです。
愛してます。
今の健康状態はどうですか？
音量が大きすぎませんか?
私たちは物事を解決するよう努力すべきです。
今日は帰らないでほしいですね。
犬を散歩に連れて行きましょう。
今から家に帰ります。
今日は早く起きた。
本当に今までで最高に気持ちよかったです！
ドアをロックしてください。
結構です。
やあ、しばらく会ってなかったな。
耳が痛いような気がします。
飲み物をください。
彼女が私に言ったのはそれだけです。
おお！
お母さんに電話してもいい？
何か食べるものを買ってきてもらえますか？
色は何色になりますか？
私の願いは常にあなたと共にあります。
今日の試合を見ましたか？
誰が勝ったか知っていますか？
朝食はいかがですか?
明日は雨が降りますか？
母は家にいなかった。
今日は雨が降りますか？
ジョギングしてるんですか？
早く歩きなさい。
それは何の映画ですか？
誰がそのゲームに勝ったのですか?
ここは寒いですね。窓を閉めてもらえますか？
朝食を持ってきてくれますか？
私を抱きしめて
ありがとう。
ヒーターをつけてください。
道順を知りたいです。
マーガレットはいつここに来るの？
電話して下さい。
今から昼食を作ります。
どういう意味ですか？
元気ですか？
二人とも楽しんでね。
痛いです。
送っていただいた贈り物すべてに感謝します。
地図を見たほうがいいかもしれません。
とても元気です、聞いてくれてありがとう。
今日は何を買いましたか？
あなたが私にこんなに優しくしてくれるとは知りませんでした。
キッチンへ行きますか？
はい、すべて順調です。
私を信じて。
何時に出発しますか？
いや、私を蹴飛ばすつもりはないよ！
私は口がきけないので、トイレはどこにあるか知りたいです。
こんにちは、あなた！
痛み
わたしが浅はかだと思う？
それはいいですね。
電話してね。
今日は何の日ですか。
お誕生日おめでとう。
このマットレスは腰痛を引き起こします。
ピザを食べたいのですが、注文してもらえますか？
これはすごいですね！
今私は機械の専門家です
はい、午後です。
水を一杯いただけますか？
あまり難しくはないですが、まだ調整中です。
今日は空気が凍えるほど寒いです。
愛してます。
在宅医療を受ける必要があります。
あなたに会えるのが待ちきれません。
どうして私にそんなに喜んでくれるんですか？
ちょっとした秘密をあなたとシェアしたいです。
眠くなってきました。
ありがとう。
私は元気です。
どうしてそんなに簡単に壊せるんですか？
大丈夫、いいですね、気に入りました。
とにかくありがとう。
ジャッキー、愛してるよ。
店に行かなければなりません。
どうしてそんな風に言ったんですか？
こんにちは
何時？
明日はここにいらっしゃいますか？
ピザを持ってきてほしいんです。
明日お会いしましょう。
良い一日でした！
わからない。
なぜ聞いたのですか？
あそこを見て下さい。
私たちの子供たちを見守ってください。
私は今日も元気です。あなたはどうですか？
簡単でしたか？
電話番号を教えていただけますか？
あのテレビ番組がまた始まった。
冷静さを保ち、自信を持ってください。
釣りに行って魚を捕まえて、ここで調理しましょう。
参加するつもりです。
あなたはとても魅力的です。
本当に？
どうだった？
スペルの修正を手伝ってください -> スペルの修正を手伝ってください。
私の写真を撮ってください！
今日は最高の気分です！
眼鏡をください。
迷惑ではあるが、ミュートされるほど迷惑ではない。
私は損害賠償請求をするつもりはありません。それは私にも責任があったのです。
素晴らしいホリデーディナーでした。行ってよかったです。
ありがとう。
隣人がうるさいです。
何に対してとてもうまくいったのですか?
はじめまして。
退屈だから散歩に行ってもいい？
たくさんの人を招待して試合を観戦してもらいましょう。
私はあなたを気にかけています。
私は結婚すべきだと思いますか？
読んで下さい。
多分
私はそれを一瞬たりとも信じません。
終了してください。
寒いので靴下が必要です。
これはどうして起こったと思いますか?
訪問していただきありがとうございます。
犬は外に出たがっています。
これは私の新しいジャケットです。気に入ってもらえますか？
お子さんは元気ですか？
どうぞごゆっくりおくつろぎください。
私も一つもらってもいいですか？
私は大音量で音楽を聴くのが大好きです。
なぜ？
あなたの車はまだ良いと思いました。
私とつながる
これを使わなければよかった。
部屋は散らかっている。
愛してます。
暑いです。
トラブルはいつも私を見つけるようです。
でも、私はそれが嫌いなので、受け入れることができません。
よかった、気に入ってもらえてよかった。
間違い電話をください。
外へ連れて行ってください。
いろいろとごめんなさい。
ニューヨークはどうでしたか？
私の友達はあなたに先に知らせませんでしたか？
私の携帯電話が壊れています。
今何時ですか？
話すことができません。
はじめまして。
ご存知のとおり、これは初めてではありません。
今日は早く起きすぎました。
本当の友達なら絶対にそんなことはしません。
何時ですか？
朝食をください。
店に行かなければなりません。
天気はどうですか？
お腹が空いた。昼食はいつですか？
音楽を聴きたいです。
痛いです
わかった？
リフレッシュする必要がある。
私と一緒に昼食を食べてください。
おはよう。
あなたは太っています。
痛い
笑わないでください。
幸運を。
なぜ？
どうしたの？
彼はそれを愛しています。
いつもご来訪ありがとうございます。
弁護士から何か連絡はありましたか?
お誕生日おめでとう！
出発の準備はできました。
あなたの夢は叶うでしょう。
暖房をつけてね。ここは寒いですよ！
コミュニケーションが難しいです。
何の仕事ですか？
私のつま先を踏んでるよ！
降りてください！
すぐに医者に電話してください。
試合では誰が勝つと思いますか？
気にしないでください。
テストは何時ですか？
あなたが私を愛していることは知っています
熱がでました。
トイレに行きます。
携帯電話
マウスウォッシュと歯磨きが必要だと思います。
本当に？
じゃあ投げてみます。
現金を貸してもらえますか？
はい
郵便配達員は郵便物を配達しましたか？
食べ物は何ですか？
塩を持って来てください。
愛してます。
外は本当に美しい日です。
昨夜はどうでしたか？
テレビをつけてください。
暑いです。
愛してます。
来週も同じ時間です。
これは簡単だと思いますか？
髪を短くしたいです。
結構です。
気分が悪いです。
すぐに彼らに会わなければなりません。
口を閉じておけ。
前髪が長すぎます。
窓側で私と向き合ってください。
手招きするジェスチャーをする
私のペンを使わないでください。
少しもらってもいいですか？
私のアドレス帳から詳細を取得します。
海外に行くときは、素敵な贈り物を送ってください。
何がそんなに具合が悪くなったのですか？
何か間違ったものを食べましたか？
新しい靴が必要です。
素晴らしい仕事です！
今夜は遅くなります。
疲れたのでもう寝ます。
遠すぎます。
愛してます。
私と一緒に座りなさい。
ありがとう。
リモコンをいただけますか？
ドラッグストアに行って処方箋を受け取ります。
いいえ
私の眼鏡を見つけられますか？
教会に行く準備を手伝ってくれませんか？
ご招待いただきありがとうございます。
お腹がすいた
なんとかできると思います。
パーティーを楽しんでください。
水を持ってきてください。
私はここで働いています。
サッカーを観たいです。
君たちを愛してるよ。
どこへ行けばいいでしょうか？
永遠のさようなら。
私宛てのメッセージはまだ届いていますか？
はい、何のメッセージですか？
散歩に行きます。
私は心から自分自身を信じています。
水が必要です。
かゆいです。
音量を上げてください。
私はあなたがいなくて寂しいです。
旅行番組を観てもいいですか？
何か食べたいです。
これを受け入れるべきです。
定期的に訪問していただきありがとうございます。
見せて。
助けてください。
まだ小切手を受け取っていません。
テレビをつけてもらえますか？
放課後タミーに私に会いに来るように頼んでください。
彼らはとても役に立ちます。
夕食は何ですか？
わかりました、私を頼ってください。
ノートパソコンはもう使えないので売ります。
メールを入力してください。
ドアを閉めてもらえますか？
午前中にテストがあります。
痛いです。
これを見てみたい。
あなたは最高です。
これは新しい薬ですか？
何をお礼にしたらいいでしょうか？
私の見た目はどうですか？
疲れたので少し休憩が必要です。
公園に行きたいですか？
少し休みたいです。
よく眠れなかったので、まだ疲れています。
退屈だよ。ゲームでもしない？
こんにちは。
私の髪をとかしてくれますか？
どこから入場できるか教えてください。
私は大丈夫、ただ元気です。
落ち着いて、まずは話の全容を聞いてください。
そう言ってくれてありがとう。
お母さんがお風呂の時間だと言ってます！
彼女はあなたのジョークに笑いましたか？
何を買いたいですか？
彼女は体調が悪いのでしょうか？
あなたの犬の名前は何ですか？
私のことを覚えていてほしい
こっちも一緒。
出発する準備はできました。
正午です。ランチでもいかがですか？
これはディズニーランドに行けるという意味ですか？
青ではありません。
私は赤の方が好きです。
ごめん。
もちろんですよ。
今日は何日ですか？
私が行きたい場所はダウンタウンです。
彼の性格的特徴は何ですか?
こんにちは
あなたはいつものあなたではありません。
寒気がします。
あなたの気遣いと愛情に感謝します。
水を飲みたいです。
私のことを心配しないでほしいです。
毎日来てください。
医者を呼んでください。緊急事態です。
私の靴はどこですか？
ドアを開けてください
眠れない。
大丈夫になるでしょう。
故郷が恋しい。
ご家族によろしくお伝えください。さようなら。
新しいメッセージはありますか?
おお！
何もない。
昼食はいつですか？
愛しい人、どこにいるの？
いいですね。
商品が売れたので、ガレージセールは成功しました。
シーツを交換してください。全部濡れています。
これは機能していますか?
とてもかっこいいですね。
ここは快適ですか？
きちんとした！
テレビで何が放送されていますか。
夕食を作っています。午後6時半です。赤ワインを。
あなたの車が好きです。
それは見ていて恐ろしいことだ。
家では安全ですか？
飲んでください。
読むための本を何冊か買ってきてもらえますか？
医者は、そのうち声を取り戻すかもしれないと言っています。
求人応募は可能ですか?
そのジョークは面白い。
博物館に行ってもいいですか？
1枚だけお取りください。
十分勉強できたと思います。
私のノートパソコンを使ってください、構いません。
なぜ？
今は気分がいいです、ありがとう。
本当に悲しいです。
話したり入力したりは正常にできるので、このデバイスが大いに役立っていると思います。
出発します。
はい、お願いします。
私の眼鏡はどこですか？
あなたの新しい友達に会いたいので、ここで夕食に招待してください
今日は調子がいいです。
私は一日中天井を見ています。
動けない。
何もできない。
どこかに行って。
ジーンズが欲しい
電気を消してください。
起きてキッチンに行きませんか？
私と一緒に来ませんか？
君はとても優しいから、君を食べたいよ。
とても素敵って何ですか？
診察の予約は何時ですか？
お店へ行ってください。
素晴らしい仕事をしましたね。
家に連れて帰ってください。
お水を注いでもらえますか？
それではまた！
放っておいて下さい。
ドアが開いていますので閉めてください。
時間通りに起きなければなりません。
彼女はなぜ私を訪ねて来ないのでしょうか？
私のためにドレスを選んでいただけますか？
右足が痛いです。
どうしたの
なぜ幸せなのですか？
どうぞお元気で。楽しい時間が過ごせますように。
ぜひ行きたいです！
私は彼女に恋しつつあると思う。
新しいクラブがオープンします。
今日はとても晴れた天気になりそうです。
お会いできて嬉しいです。
腕が痛くなるようなことをしたんですか？
私には、あなたが必要です。
この商品の価格はいくらですか？
やあ、お母さんだよ。これを受け取ったら電話して。話そう。
私は厳しい扱いを受ける
それはどうして起こったのですか?
医師は回復にどれくらいの時間がかかると考えていますか?
デザートが食べたい気分です。
楽しみにしています。
彼は私を無視します。
私のメッセージは理解しやすいでしょうか?
リラックスして楽しんでください。
彼女は本当に楽しい時間を過ごしたと思います！
少しも驚かないよ。
それは本当にすごいと思います。
足が冷たいので毛布を持ってきてください。
心配しないでください。私がやります。
あなたならきっとうまくやれると思います。
ヘルプ
チャンネルを変える
ただ放っておいて。
ここは暖かいです
それはわかります
素晴らしいですね！
出発する前にもう一度話してください。
元気でしたか？
私はオフィスに行きます。
幸運をお祈りしています。
素晴らしい仕事だよ、おい。
チャンネルを変えてください。
体調がよくありません。
痛み止めが必要です。
ごめんなさい。
疲れたのでまた明日書きます
今からホッケーを観てもいいですか？
今晩ジムに行ってもいいですか？
疲れを感じています。
お釣りを落としました。
犬の名前は？
君ならできるってわかってるよ。
あなたはとても創造的ですね。
私は自分自身のために在宅医療を手配しようとしています。
おばあちゃんはどこですか？
どうして寒いんですか？
トイレに行かなければなりません。
それは素晴らしいですね！
バスルーム
ビデオゲームが必要です。
それはひどいことを言ったね。
モナはどこへ行きましたか？
いとこに素敵な贈り物を提案してください。
わかりました。それでは明日お会いしましょう。
あまり遅れて来ないでください。
あなたは料理が上手ですね。
デザートはお持ち帰りいただけます
明日
願い事をする。
本当にかっこいいですね。
お医者さんは来ましたか？
私はその色が大好きです。
寒いですね。
今何時ですか？
今朝薬を飲むのを忘れました。
ここに来るまでに少し時間がかかりましたね。忙しかったですか？
はい、それが欲しいです。
素晴らしいヒットです。
私の友達は今どこにいますか？
誰か電話に出てください！
彼女は背が高いですね！
こんにちは、Padhuです。
元気ですか？
それは不可能だ
ありがとう。
大丈夫ですか？
お皿を洗ってください。
映画は好きですか？
今日の説教はどうでしたか？
暑すぎるので、ドアと窓を閉めてください。
再び歩けるようになるでしょうか？
窓を開けてください。
私はこの歌が大好きです。
明日のサッカーの試合に一緒に行ってくれる人が必要です。
目
一緒にお茶を飲みませんか？
トイレに行かなければなりません。
奇妙な話を一つお話しします。
気分があまり良くないのに、あなたは私をさらに怒らせている
このデバイスは非常に役立ちます。
自分で考えてください。
準備できました
ちょっと出かけてもいいですか？
トイレに行きたいです。
論文を書く
本当に？
少し温めてみます。
昨日食料品を買いました。
今お腹が痛いです。
新しい靴が欲しいです。
私に背を向けないで下さい。
もう遅すぎるよ。
明日また来ますか？
運転が速すぎますよ。
それは何ですか？
どういたしまして。
お会いできて嬉しかったです。
さようなら。
お祝いの言葉をありがとうございます。
彼女がそんなに優しい人だとは知らなかった。
あなたは行きますか？
寒いですか？
彼女に手紙を書きます。
寒いです。
間違った薬をくれました。
テレビをつけてくれますか？
私のためにお祈りください。
本当に痛いです。
鶏肉にかける塩を持ってきてもらえますか？
あなたが正しい。
はい、もちろん。
ありがとう。
ごめんなさい。
愛している。
黙れ！
直しますよ。
あなたの兄弟は元気ですか？
私の車はパンクしました。
はい、できますが、お金がありません。
テレビを消してください。
外で遊びましょう。
私を傷つけて
お腹が空きました。
私を責めないで。
お店からビスケットとチップスを買ってきてください。
この薬はどこで買いましたか？
それは起こるかもしれない
水を一杯持ってきてもらえますか？
そこで何か特別なものを作っているんですか？
体温を測っていただけますか？
どうしてそれがわかるのでしょうか?
このドレスは私に似合いますか？
私に近寄らないで。
彼女に返事を書くべきだ。
そのラグは合っていません。
明日、母に電話して来るように頼んでもらえますか？
どうやってそんなに早くここまで来たの？
いいものって何ですか？
彼女と喧嘩したの？
許し？
鍵はダイニングルームにあります。
階段を上るのを手伝ってください。
12時に公園で会いましょう。
後で書いてください
あなたの髪が好きです。
やあ、妹さん！
起き上がるのを手伝ってもらえますか？
犬はなぜ吠えているのですか？
寒くなってきましたね。
後で話してください。
お母さんは病気で入院しています。
中庭で会いましょう。
彼は私より先に寝てしまいます。
煙突の上に鳥が見えます。
巣が見えますか？
私の妹はどこですか？
誰か電話してきましたか？
外へ出ましょう。
私は疲れている。
しばらく一人になりたいです。
回復には何日かかりますか？
雇用していますか?
エヴァは私の勉強を手伝ってくれますか？
ありがとう。
新しいペンが欲しいです。
いつ行きたいですか？
私にそんなことはできないよ。
コーラが飲みたい気分です。
それはひどいですね。
お食事はお楽しみいただけましたか？
お母さん、どうして友達はもう私に会いに来ないの？
今日は忙しいので宿題をやっています！
私の携帯をください。
あまり遅くまで外出しないでください。
後でランニングに行きませんか？
足を伸ばす必要があります。
お腹が空いてきました。
机の上に置くスペースがありません。
すぐに行かなければなりません。
大丈夫、気をつけて
私のかかりつけ医のオフィスに電話して、問題について相談してもらいたいです。
彼が私のところに来てくれたらいいのに
掃除が必要です。
一日の中で一番好きな時間は何ですか？
ああ、まだ分かりません。
『LOST』は史上最悪の番組だ。
喉が渇いた
それではカーテンを閉めましょう。
感謝します。
ありがとう！
何が美しかったですか？
よく分かりません。さらに情報を調べます。
扇風機をつけてもらえますか？
ミルクと砂糖を一つお願いします。
明日は何をしますか？
私はあなたに憧れます。
トイレに行きたいです。
はい、行きますよ。
音楽がうるさいので、音量を下げてもらえますか？
ドレスを洗ってください。
とても優しいですね。
太陽を浴びるために連れ出してください。
あなたが私のところに来てくれると嬉しいです
あなたに会えるのを楽しみにしています。
毎日来てほしい
君は可愛いよ！
今あなたが言ったことが理解できません。
私は疲れました。
切手を買うために郵便局まで車で連れて行ってください。
何してるの？
こんにちは
努力がいかに大切か分かっていただければ幸いです。
医者は何て言ったの？
市場で果物を買ってきてください。
テレビをつけてください。
ありがとう
私は家にいるほうが好きです。
いい音楽を聴かせてください。
これを見てください。
あなたのメールアドレスは何ですか?
チーズピザがすごく食べたいので、行きましょう。
ライトが点灯していません。
音楽をかける
あなたの家族はどこから来ましたか？
元気です。
魚は泳ぐことができます。
何か投稿はありましたか？
ごめん。
冷蔵庫にチョコレートミルクはありますか？
はい、何の飲み物ですか？
お会いできるのを楽しみにしております。
あなたはとても優しいですね。
はい、ですが、現在は利用できないと思います。
痛みには何を飲めばいいでしょうか？
夕食は数分後です。
彼を来させなさい
想像できますか？
そこから出て行ってください。
このパズルを解けますか？
あなたを大切に思う。
夕食は何ですか？
デートしてもいいですか？
楽しみにしています！
帽子とマフラーも必要です。
また、私はあなたを愛しています。
私の予後はどうなるのでしょうか?
テレビの音量を下げる
彼女は復讐を望んでいると思う。
昨夜はよく眠れませんでした。
電話してくれてありがとう。お父さんとは話した？
お父さんによろしく伝えてください。
良い夜をお過ごし下さい。
ポットラックパーティーに何を持っていきますか？
夕食は休憩が必要です。
ホストに知らせてもらえますか？
一生懸命働きなさい。
お腹がすいた
非常に素晴らしい。
普通の食事を食べてもいいですか？
すぐに返信してください。
お茶はありますか？
必ず時間通りにここに来るようにしてください。
私の猫は見つかりましたか？
君は本当にすごいよ。
今日は教会で会いましょうか？
私は少し年上です、47歳です。
明るすぎるので、シャッターを閉めてください。
彼女もここにいることを彼らも知っているはずだ。
眠いです。
本当に、それならなぜ短くしないのですか?
お腹がすきましたか？
日時を教えていただけますか？
緑茶をありがとう。
なぜ悲しいのですか？
あなたは私をとても幸せにしてくれます！
ハッピーハロウィン。
私は涙を流した。
あなたは良い友達です。すべてに感謝します。
ご連絡をお待ちしております
私の子供たちを見てください。
あなたの家族は元気ですか？
もっと頻繁に聞いた方がいいかもしれません。
私のメールの受信箱を開けてもらえますか？
眠いです。
先生、背中の痛みに効く薬をください。
乗せてもらえますか？
おそらく休んだほうがいいでしょう。
窓を開けてください。中は臭いんです！
私を放っておいて。
野球の試合に勝ったのは誰ですか？
それを私に渡していただけますか？
ライト
何時に帰ってきますか？
お母さんはプレゼントに喜んでくれましたか？
私の枕をふわふわにしてもらえませんか？
公園に行きましょう。
もう泣かないで。
今週末は出かけても大丈夫ですか？
猫を外に出すのを忘れないでください。
私は話すことができないので、この装置のおかげであなたとコミュニケーションをとることができます。
君の準備ができたら僕も準備万端だよ。最初のターンは何番？
どのチャンネルですか?
固定電話
髪を切ったほうがいいかもしれない。
乗ってみてください。
教会に行きたいです。
医者の予約があります。
去る必要はありません。
お母さん、愛してるよ。
助けてくれてありがとう？
夕食にハンバーガーを作ってもらえませんか？
私のメッセージは教授に伝わりましたか？
今は一緒に行きたくないので、後で行きます。
私のためにインターネットで何か調べてもらえますか？
夕食をください。
そのシャツはいくらですか？
もう話すことができません。
きちんと座ってください。
痛いです
かゆいです
今どこにいるの？
はい、何のためですか？
ヘルプ
暑いです。
暖房を強くして下さい。
どうして泣いているんですか？
寒いです
お母さん、お腹空いたよ！
助けてくれて本当に感謝しています！
確かに、これが私ができる唯一の仕事です。
風が強いので窓を閉めてください。
こんにちは。初めまして。
うまくいけば、これがもっと速くなるでしょう。
休みがほしい。休暇に行ってもいいかな？
飲ませてください。
私の椅子を修理するために大工のところへ持って行ってください。
どうやって作ったんですか？
理解できません。
もっとゆっくり繰り返していただけますか？
ありがとう！
面接に遅れてしまいました。
私に何が起こっても私は責任を負いません。
神のお恵みがありますように。
推測してください。
頭が痛いです。
私についてはもう十分です、あなたはどうですか?
私の部屋を掃除してもらえますか？
携帯電話にこの通信機器が必要です。
死んでしまいたい
私は疲れている。
フルーツトレイを渡していただけますか？
窓を開けてもらえますか？
キスしてもらえますか？
はい、今日は医者に行ってきました。
どうやってそれをやったんですか？
飲み物をお願いします。
ページをめくってください。
はい、確かにそうでしょう。
お腹が空いたんですが、何か食べ物はありますか？
クリントンは偉大な大統領だった。
窓を開けてください。
この装置は私の声です。
散歩に行って新鮮な空気を吸いましょう。
たくさんのものをありがとう。
私は数学が大好きです。
気分は良くなりました。
ありがとう。
休む必要があります。
ここから道の終わりが見えますか？
どこに行くの？
落とした紙を拾ってください。
もっと快適な椅子が必要です
水が必要です。
昨夜は遅く寝ました。
パーティーで何が起こったのですか？
この瓶を開けてください。
元気ですか？
本当に楽しかったです！
他に何も食べたくない。
その本を渡していただけますか？
あなたの名前は何ですか？
天気はどうですか？
すてきな一日を。
ああ、自分の目が信じられない。
私のメッセージを読むのに問題がありますか?
いつかは分かりませんが、またお知らせします。
どこに行けばいいでしょうか？
少しゆっくりしてください。
夕食を取ってきてください。
解決する必要がある問題についてよく考えてください。
いい仕事に就いたんですね！
いつ休暇に出発しますか？
ペンを借りてもいいですか？
今はどこにも行くことに興味がありません。
その部屋から椅子を持ってきてください。
寝ていると伝えてください。
必要であればコンピューターでお手伝いします
お金をちょうだいできますか？
お腹がすいた
私がランプを点けておきますね。
バスは何時に出ますか？
私もそう出来ればいいけど。
すぐに読む
この部屋のどこかにヘビがいる。
彼は決して私を傷つけることはありません。
事故に遭いました。
多分。
この広告をインターネットに掲載してください。
私たちはもうすぐあなたを訪問する予定なのでワクワクしています。
今すぐ私の部屋から出て行ってください！
すぐにオフィスに来ます。
また、私はあなたを愛しています。
私はあなたにとって特別な存在だと知っています。
電話に出てください。
大丈夫だと思いますよ。
しばらく勉強するためにあなたの本を貸してもらえませんか？
新しい写真を見たいのですが、アップロードしてもらえますか？
扇風機をつけてもらえますか？
まだ早いので疲れています。
音楽の音量を上げてお願いします。
どうやって？
もう一度説明していただけますか？
トイレに行きたいです。
トイレがどこにあるか教えてください！
古いTシャツはどこにありますか？
大丈夫です、非常に大丈夫です。
まだ眠くない。
温めていただけますか？
右側が少し痛いです。
私もあなたに会えて嬉しかったです。
彼女はきっと明日私に会いに来るでしょう。
トイレに連れて行ってもらわなければなりません。
今夜は私と一緒にいてほしい。
勇気を出してください。
まだ課題を書かなければなりません。
トマトを植えましたか？
いいえ、まだです。
なぜ聞いたのですか？
まだ決断する準備ができていません。
あなたのアイデアは素晴らしいですね。
愛してます。
手指
バスルーム。
からかってごめんなさい。
愛してます。
私はそれが好きです。
感謝の気持ちを伝えたいです！
今日はお客さん来るかな？
朝の薬を飲む時間です。
素早い。
早く下さい。
大丈夫。
あなたは本当の友達です。
私は彼女の態度にイライラしている。
お腹が空きました。
次回もう一度お試しください。
事故は本当にひどかった。
彼を私に会わせてもらえますか？
詳細は省略しないでください。
一緒にやりましょう。
その曲はどんなジャンルですか？
キスして
温熱パッドが必要です。
あなたのお父さんは何をしていますか？
新聞を取ってもらえますか？
ドアを閉めてください。
今日はレストランに行きたいのですが、連れて行ってもらえますか？
私はその参加者が大好きです。彼はとても才能があります。
水
わかりました。おっしゃるとおりにやります。
お湯が熱すぎます。
雑誌をお願いします。
試合はいつ始まりますか？
処方箋は受け取りましたか？
支払いは受け取りましたか？
薬をください。
お水をください。
この包帯を巻くのを手伝ってくれませんか？
こんにちは。ご家族はお元気ですか？
お医者さんを呼んでいただけますか？
出発前に必ずアパートを掃除してもらえますか？
私は助けが必要です。
私はゆっくり話しますが、あなたが十分に忍耐強くいれば、会話を楽しむこともできます。
水が必要です。
あなたの歌が大好きです。
椅子のクッションが必要です。
元気ですか？
行くかどうかはお知らせします。
iPodを貸してもらえますか？
いつ？
まだやるべきことがたくさんあります。
私は前向きになるよう努めます。
喫煙している方は外出してください。
誰かドアを開けてください！
いつだって言ってたの？
乗せてもらいたい。
休まなきゃ
いつ休暇に行きますか？
ご連絡をいただき、ありがとうございます。
話せたらよかったのに。
私のニーズが満たされるようにご協力ください。
連れて行こうか？
今は彼と出かけることに興味がありません。
何を勉強しているの？
何か食べ物を持ってきてください。
言えません。それは秘密です。
暑すぎるよ。
何時？
このデバイスを使うのが大好きです!
すみません。
安っぽく見える
父に電話して、私は大丈夫だと伝えてください。
さようなら。
櫛を持ってきてもらえますか？
よくやった。
これが私がみんなとコミュニケーションをとる方法です。
場所は問いません。
私は助けが必要です
舌は神からの素晴らしい贈り物です。
それを取ってきてもらえますか？
私もハエが嫌いです。
何かをスプレーしてみてはいかがでしょうか?
学校はどうですか？
今晩の予定は何ですか？
乗せてもらえますか？
夕食はどこに行きたいですか？
テレビの音量を下げてください。
脱出するのを手伝ってください。
叩くのをやめてください。頭がとても痛いです。
とても元気です。
外に出たいです。
水をいただけますか？
私の贈り物はどこですか？
お腹が空きました。
左耳の後ろを掻いてもらえますか？
いいえ、全然違います。
近いうちにまた会いましょう。
分かりません。
なぜ？
もう観ましたか？
先生、いつ話せるようになりますか？
はい、暑すぎるので嫌いです。
後で彼と約束があるんだ！
乗せてもらえますか？
私は今でも読書を楽しんでいます
後で掃除します。
何か飲み物をいただけますか？
お腹が空きました。
手術の痛み？
邪魔しないで。
公園に連れてって下さい。
サラがここにいるから、今仕事に行っても大丈夫です。
夕食後の片付けをしてもらえますか？
そろそろ家に帰る時間だ！
何か飲み物はありますか？
私の靴を見つけてください。
キスしたい。
また会いましょう
お風呂に入らなきゃ。
応援して下さい、ラウンジに行きたいです。
私もあなたにすぐに会えるのを楽しみにしています。
ガソリン価格は上がり続けています。
プリウスを買おうと思っています。
この商品のより安いバージョンはありますか？
それを取ってきてもらえますか？
あなたをずっと待っていました
支払いたいです。
音量を上げても何も聞こえません。
これはすごいですね！
彼女は私のお金で新しい家を買った。
マークは何歳になるのでしょうか？
それについてはちょっと助けが必要なんです。
しかし、この装置は一筋の希望の光を与えてくれます。
車はガレージの中にあります。
あなたが調理した鶏肉は美味しかったです！
図書館にはインターネット接続はありますか？
私の好きな食べ物はパイです。
食べ物を持ってきてください。お腹が空いています。
シャワーを浴びに行ってください。
後でできますよ。
冷蔵庫を開けて、お好きな飲み物を取り出すことができます。
私は音楽が好きではありません。
なぜ？
寝返りを打つときは気をつけなければいけません。
タレントショーで優勝したのは誰ですか?
いつそんなことをしたんですか？
元気ですよ、ありがとう。
おい、君の助けが必要だ。
その引き出しを開けてください。
食べ物を下さい。
私は友人全員に迷わず勧めます
今日は学校に行きましたか？
私を放っておいて。
すぐに救急車が必要です。
コーヒーを一杯お願いします。
何か食べ物を買ってきてもらえますか？
あなたの新しい車は外に停まっていますか？
はい、ここにあります。
鼻が詰まってる。
あなたの気遣いと愛情に感謝します。
私には、あなたが必要です。
公園で会いましょう。
今すぐベッドから出たい
あなたは今どこから来ましたか？
バスルーム
水を一杯いただけますか？
書類は持って来ましたか？
はい、そうです。
テレビをつけてください。
喉が渇いた。
テレビを消してください。
母に電話してもらえますか？
いつ医者に行けばいいですか？
新しい靴が必要です。
元気でしたか？
私を抱きしめて。
私も、あなたがいなくてとても寂しかったです。
元気ですか？
では、よく聞いてください。
喉が渇いた。
水をください。
医者はすぐに良くなるだろうと言った。
陥入爪のため足の指が痛いです。
まだ決めてないんです。
7時くらいにお会いできます。
何の飲み物ですか？
ちょっとお腹が空いた。
睡眠が必要です。
答えが見つかりません。
見ましたか？
レースを始めましょう。
朝起こして下さい。
落ち着け。
最寄りの空港までは何マイルですか?
私のeBayアカウントを確認していただけますか？
君は全然聞いてないよ！
本当に感謝しています。
こんにちは！
パットです。
昨夜の試合を見ましたか？
私は確信しています。
今日はハリー・ポッターを読んでくれませんか？
彼女は私と結婚したいのでしょうか？
オフィスの状況はどうですか?
指が痛いので押してください。
エアコンをオンにしてください。
今晩、飲みに行こう。
何か買ってきて
それはとてもよかったと思います。
新聞を買う
コップ一杯の水が必要です。
非常によく。
あなたの新しいノートパソコンを見るのが待ちきれません。
私はFacebookにはまっています。
お母さん、愛してるよ。
私だと分かりましたか？
私はコーヒーが大好きです。
あなたからの贈り物を頂きたいです
良い一日をお過ごし下さい。
高等専門学校の夏期講習ではどのような授業が開講されますか？
後でカフェに行ってみましょう。
仕事をやりなさい。
メールメッセージを入力してください。
何かお願いしてもよろしいでしょうか？
クララはどこですか？
今日はとても忙しい一日でした。
私の体温を測ってください。
蜂蜜はダメよ、口に入れちゃダメよ。
何時に出発しますか？
寒いです
私は決してあなたに嘘をつきません。
私は助けが必要です
救急箱を持っていません。
そこへは行けない
ひとりぼっちで寂しい。
テレビのチャンネルを変える
この本をもう読みましたか？
ドアを開けておいていただけますか？
私も本当に暑くて、最悪です。
私は自然が大好きです。
プライバシーが必要です。
私を押さないでください。
おかげさまで気分はだいぶ良くなりました。
あなたのお父さんが来るのを待っています。
昼食はどうですか？
薬を飲んでもいいですか？
今週彼女に会いましたか？
助けて。
本当にあなたを愛しています。
犬はドアを引っ掻き続けています。
おむつ
試合のチケットを入手できますか？
助けて。
来てくれてありがとう。
もっと大きな声で話してください。
早く良くなるようにお祈りください。
もうすぐ準備ができます。
髪を切らなきゃ。
愛してよ、ベイビー。
10分以内にそこに着きます。
ノートパソコンのバッテリー残量が残り少なくなっています
また後で。
あなたの車を運転するのが待ちきれません
元気ですか、友達？
寝たいです。
お食事はお楽しみいただけましたか？
のどが渇きました。
ああ、でも準備には少し時間がかかります。
こんにちは。
爪切りを持ってきてもらえますか？
水
トイレに行きたいです。
買い物から帰ってきたら私に何か買ってきてください。
さようなら。
息子よ、もし君が電話に出ないなら、私はあなたの電話代を払い続けるつもりはない。
来てくれて嬉しいです。どうぞお座りください。
それは良いニュースではありません。
あなたは私にとって他の誰よりも大切な存在です。
誰が病院に残るのでしょうか?
その本は読めましたか？
リモコンが見つかりません。
あなたの電話番号が必要です。
愛してます。
なぜだめですか？
喉が渇いた。
私を信じて。
そのジャケットを着るのを手伝ってくれませんか？
お母さんはきっとびっくりするよ。
今夜デートに行こうよ！
この車椅子は古くなってきています。
子供たちが家にいるとき
元気そうでよかったです。
寒い？
私が来て毛布をかけておきます。
本当にかっこよかったです。
車が始動しません。
出発の準備はできましたか？
何か飲み物をいただけますか？
私の帽子を見ましたか？
明日また詳しく教えてください。
お願いがあります。
今週のベスト映画を教えてください！
水をください。
電話は鳴りましたか？
コーヒーを一杯いただいてもいいですか？
疲れた
銀行に行かなければなりません。
遅刻しちゃったかな？
私に対して礼儀正しく親切にしてください。
気に入って頂けましたか？
おお！
本当にありがとう。
それは家にあります。
このシャツを着るのを手伝って
最悪だな。
ええ、とても痛いです
ここへ来てください。
足が痛い。鎮痛剤をください。
ラジオを下げてもらえますか？
今から昼食を食べたいです。
私はすっかり目が覚めています。
音楽を大音量で聴かないでください。
混乱は気にしないでください。
私を憎まないで。
図書館に行かなければなりません。
7時までに家に帰るようにしてください。
元気でしたか？
あなたの靴は素敵ですね。
今日はお話できてよかったです。
Haloをプレイしましょう。
外は暑すぎるよ。
また会えて嬉しいです！
何時に始まりますか？
いつ町に来ますか？
とても元気です、ありがとうございます！
何が悪かったのか分かりません。
一晩泊まりますか？
あなたの婚約者は元気ですか？
これはいくらですか？
今日の昼食は何を食べたいですか？
目を覚ませよ。
良い夜をお過ごしください！
いつ戻って来ますか？
誰が来ますか？
ロバートが電話してきて、緊急だと言った。
寒いですね。
夕食後、出かけます。
部屋は涼しいですね。
私の人生にはあなたが必要です。
DVDプレーヤーの電源を入れます。
次回の診察はいつですか？
お茶を淹れてください。
もう映画の時間ですか？
これは楽しいですね。
助けてくれませんか？
時間をかけて話さなければなりません。
私を助けてください。
テレビをつけてください。
時計をください。
いつでも
ご心配いただきありがとうございます。
はい、確かにそうですね。
水を一杯いただけますか？
お店へ行きます。
何時ですか？
よく分かりません。
1人用のテーブルをお願いします。
新しいドレスを買ってください。
何時に家に帰りますか？
もうすぐです
ねえ、暑すぎるよ。冷たい水を持ってきて。
怒らないで。
手招きをする
今日のニュースは何ですか？
読める雑誌はありますか？
処方箋を受け取っていただけますか？
もう昼食を食べましたか？
それは素晴らしいヒットです。
あなたに伝えたいことがあります！
わあ、赤ちゃんセイウチ！
これまでで最もかわいいもの。
分かりません。
なぜ聞いたのですか？
医者から電話がありましたか?
私の障害をお許しください。それがあなたの邪魔にならないように努力します。
怒らないで。
立ち去ってください、あなたは必要ありません。
彼女はいい子だよ。
あなたには何も期待していません
大丈夫だよ、気をつけて
今行きます
私は花にアレルギーがあるので、部屋から花を取り除いてください。
いいえ
近くに来なさい。
毎日来てもらえますか？
チェスはできますか？
私も同じものをいただきます。
ご意見をお聞かせください
なぜ私にそんなことをしたのですか？
近いうちに会いに来てもらえますか？
私はなぜここにいるのでしょうか?
映画を見に行きましょう。
彼は出血してます。
この色は好きではありません。
ドライクリーニング店はどの通りにありますか？
本当にそれを床の真ん中に置いておくつもりですか?
新しいハリー・ポッターの本を買ってきてもらえますか？
今夜テレビで何が放送されますか？
素敵な音楽ですね。どこで見つけたのですか?
座って話しましょう。
いいえ、彼女の鳴き声さえ聞こえません。
心配しないで、もう一度彼女を探しに行きますよ。
お昼寝の準備はできました。
いつ来ましたか？
外出する許可がありません。
スープをいただけますか？
まだ疲れてないよ。
リラックスして楽しむ時間。
私は18歳です、あなたは何歳ですか?
靴売り場はどこですか？
ご協力ありがとうございました。
熱いお湯のシャワーを浴びましょう。
抱きしめてほしい。
えっと、それは機密事項です。
これを開けていただけますか？
本気ですか？
ちょっと暑いですね。
暑すぎるよ。
ディスカバリーを観る。
昼寝をすることもできます。
わからない。
この手紙を私に代わって郵送してもらえますか？
抱きしめてほしい。
もう寝たいです。
一体何をしているんですか？
ショッピングモールに行って私のために何か買ってきて
うまくいったと思いますか？
何かが私に起こった。
急いでいただけますか？
私も一緒に行ってもいいでしょうか？
なぜだめですか？
いつ仕事に行けますか？
判決はどうなりましたか、良いですか、悪いですか?
ああ、そうなんですか？
あなたも好きですか？
次の旅行を計画しましょう。
あなたは私のことを気にかけていますか？
食事ありがとうございました、とても美味しかったです。
それを見せてもらえますか？
ティムのパーティーに行きましたか？
おお！
本当に。
それに気づかなかったよ。
わあ、彼女に会うのが待ちきれない。
計算してみましょう。
私はします？
ストレスのせいかもしれません。
一つあげられますよ。
エアコンをつけてもらえますか？
あなたの家族は元気ですか？
まだ彼女には言わないほうがいいと思います。
フォークを取ってもらえますか？
いいえ、しません。釣りは嫌いです。
おやすみ
私はこれらの隣人が嫌いです。
自分のやりたいことさえできない。
準備を手伝ってもらえますか？
わかりました、いつですか？
誰かドアをノックしていますか？
外に出てもいいですか？
音楽をかけてみます。
あなたなしでは生きていけないと彼女に伝えてください。
人々が見つめています。
気分は大丈夫です。
こんにちは、友よ！
あなたに渡します。
私の携帯電話は機能していません。
はい、とはどういう意味ですか?
再び働けるかどうか分からない。
助けて、ヘッドホンがずれてしまいました。
パイを取って来てください。
私は早く寝ました。
他にテレビで何か放送されていますか？
まさか、そんなことはしないよ。
なぜそんなことをしたいのですか？
どうやらこの方法でコミュニケーションを取ることに慣れることができないようです。
ええ、暑いですし、嫌いです。
もうすぐ可愛い看護師さんが来てくれると思いますか？
チャンネルを変えてください。
そんなことをしてはいけないよ。
買い物に行きましたか？
これは今シーズン食べた中で最高の梨です。
私のクレジットカードを受け取ってください。
私の本はどこですか？
もっと近くに来なさい。
いつ集まりたいですか?
今日は何かメールが届きましたか？
あなたにお会いしたいです。
トイレに行かなければなりません。
そろそろ食べてもいいですか？お腹が空いたんです。
私の犬は黒いです。
何に支払うのですか?
私は疲れました。
私が厳しいと思いますか？
誰ですか？
はい、何を召し上がりましょうか？
分かりません。調べてみます。
チャンネルを変えてもらえますか？
ケーキをありがとう。
５時くらいまで仕事があります。
私は行ってみたい。
私は退屈です。
ご訪問ありがとうございます。
私はその映画を一度も見たことがありません。
水をありがとう！
彼は出血していると思います。
気分は良いです。
パスタをいただけますか？
塩を持って来てください。
自己紹介をお願いします。
どこかに行って
もう雨が降っているかどうか知っていますか?
よかったですね。
連絡先を入手する必要があります。
しかし、なぜ？
あなたは最高です！
テレビを見たいですか？
私が見えますか？
それができればいいのですが。
私も最後のチャンスを逃したと思います！
昨夜は遅くまで起きていた。
犬を散歩に連れて行きましょう。
幸運を。
長い間会っていませんでしたね。
一人になりたくない。
一緒に居てください。
今日はジョギングに行きますか？
服を着替えなさい、これって醜いわ。
どれくらい速かったですか？
それはいい考えだったよ。
ペンと紙をいただけますか？
花を生けます。
よかった、飲み物用のトレイがあります。
鍵を探すのを手伝ってくれませんか？
ありがとう。
乗せてもらえますか？
テレビの音量を上げていただけますか？
本当に気の毒に思います。
マッサージをお手伝いしましょうか？
きっと本当に良いものになると思いますよ！
掃除を手伝ってください。
これについてどう考えたらいいのか分からない。
彼はとても冷たい態度を取っている。
彼女を中に入れなさい、あなたは彼女を侮辱している。
元気です ありがとう。
今日は学校の日ですか？
水をあげてください。
それについて何かしてください。
誰かを銀行に行かせてください。
それはお買い得だった。
彼女はいつも笑顔を絶やさない。
お水をください。
痛い、足が痛い！
誰がゲームに勝つでしょうか?
それはどんな種類のコンピューターですか?
買い物リストは冷蔵庫にあります。
ありがとう。
明日はテストがあるので勉強しなければなりません。
私は耐えられる
何を言っていたんですか？
こんにちは、スーザン。
確かに嵐が激しいですね。
昼食にスープをお願いします。
時間が長くかかっていますね。
どうやって燃えたんですか？
太陽が昇る
寝るのに助けが必要です。疲れています。
私はその著者が大好きです。あなたはその本を楽しんでいますか？
出かけるときは鍵をかけるのを忘れないでください。
あなたは何をしましたか？
あなたからは何も望んでいません。
車を持ってきました。
おはよう。
コーヒーをお願いします。
みんなに会いたいです。
素晴らしい映画でした。
どうしたの？
はい、とても良いです、あなたはどうですか？
この食べ物はおいしいです。
水
はい。
私もあなたに会えて嬉しいです。
屋外に連れて行ってもらえますか？
新鮮な空気が欲しい
これが一時的な状況であることを心から願っています。
医者は何と言っていますか？
明日は素晴らしい一日をお過ごしください！
フルーツバスケットをありがとう。
もうすぐ大丈夫になります。
やっとお会いできてとても嬉しいです。
上達していますか?
君は私が今まで見た中で最も美しいと思うよ！
一緒に行ってもいいですか？
寒くなってきましたので、新しいジャケットを買ってください。
私の財布がどこにあるか知っていますか？
ここへ来てください。
ハハハ、本当？
あれは寒すぎるよ。
二度とそんなことをしないでください。
このデバイスでメッセージを入力すると、永遠に時間がかかります。
背中を揉んでもらいたい。
昨夜のニュースを見ましたか？
プレゼントを頂ければ嬉しいです。
いつ電話したんですか？
もちろん！
背中が痛いです。
そのソーダ缶を渡して下さい。
車から荷物を降ろすのを手伝ってもらえますか？
お母さんは来ましたか？
怒っていますか？
結構です。
お腹は空いていません。
外は寒いのでコートが必要です。
コーヒーにはクリームが必要です。
ああ、それでお父さんはあなたに何て言ったの？
後で店に行きます。
明日から仕事が始まります。
お腹が空きました。
その本をもらえますか？
お店に行って、この小説の最新版を持ってきてください。
とても遅いですね。
家に帰りたいです。
眠くなってきましたか？
画面上で太陽が明るすぎます。
ごめん。
素晴らしいショーでした。
頭痛がします。
いいえ、今は彼女と結婚できません。
あなたの弟はどこですか？
あなたの名前は何ですか？
私の猫はどうですか？
今じゃないのは何故ですか？
ありがとう
今のところは元気です。
寂しかった？
とても良い考えですね。
トイレに行きたいです。
音楽の音量を下げてください。
助けて
あなたの一日はどうでした？
それは私が今まで読んだ本の中で最高の本の一つです。
見えない
それらは大きな意味を持っています。
ちょっと休憩してもいいですか？
もう十分だ。
この番組は退屈だ。
足が痛いです。
砂糖入りですか？
お腹が空きました
足の調子はどうですか？
外に出たい。
おい、君はそれをやるべきではないと思うよ。
ここは暗すぎます。ブラインドを開けてもらえますか？
戻って来ますか？
それはどこですか？
ゴミは外に出さなければなりません。
リモコンを渡していただけますか？
方法を知りたいですか?
犬を中に入れてくれますか？
ということは、家ではすべて順調に進んでいるということですね。
本当に君たちを愛してるよ。
分かりません。明日かも知れません。
ありがとう
その日はあなたに会えなかった
夕食は何ですか？
私は退屈です。
何か楽しいことを手伝ってくれませんか？
この許可証が必要なスペースに駐車するとレッカー移動されますか?
この食べ物は味気ない。
どのウェブブラウザが最適ですか?
いいえ、玉ねぎは好きではありません。
その本を見てみたいと思います。
少なくとも週に一度は来てください。
笑顔を忘れずに
素敵な靴をお持ちですね。
それはかわいいですね。
チリの地震はひどいニュースじゃなかったですか？
喉が渇いた。
すぐに訪問してください。
ドアの前に誰がいるか確認してください。
散歩に連れて行ってあげましょうか？
私の問題はいつ解決するのでしょうか?
こんな私を見たくないでしょう
私の車を修理してもらえますか？
おお！
それは良くなかった。
お腹が空きました。マカロニチーズはいかがですか?
こんにちは。
家に帰ったことをお知らせしたかっただけです。
都合がついたら電話してください。
今日は太陽が輝いています。
私も参加させていただきます。
よくやった
ごめんなさい。
来週？
どの日ですか?
彼はもうここに来ているはずだ。
誰か家にいますか?
いい子だね。
言いたいことが多すぎるが、誰も聞く気がない。
お父さんが向かっています。
どうしたの
あなたの名前は何ですか
いい日だ。
この件についてはもう心配しないでください。
もう寝なければいけません。
試してみたいと思います。
毛布をください。
愛してます。
それはあまり賢明ではありません。
新しい靴を買いに行きましょう。
転んでしまったので起き上がることができません。
素敵なドレスですね！
バリカンが必要です。
コーヒーを一杯いただけますか？
口の中が変な感じがする。歯を磨かないといけない。
はい。
家にBがいなくて寂しい
それはとても親切ですね。
私はあなたがいなくて寂しいです。
私は大丈夫だと彼に伝えてください。
どういたしまして。
本当にそうなんですか？
お元気ですか？
持っている。
私はレブロン・ジェームズが好きです。
髪にオイルを塗ってください。
その映画を観たいです。
お父さんに電話してよろしく伝えてください。
なぜ誰も電話に出ないのでしょうか?
先生、治療は順調ですか？
何が起きましたか？
一緒に映画を観ませんか？
もっと紙をください。
グレーのパーカー
いつ休暇に行きたいですか?
ヘアブラシを持ってきてもらえますか？
背中の筋肉が痛いです。
さあ行こう。
良いメールです。
お腹が空きました
塩を渡してください。
こっちへ来いよ。
助けてくれてありがとう。
私はあなたの後ろにいます。
本当に？
君が歌えるなんて知らなかったよ。
楽しみましょう！
確認させてください。
食事をするのに良い場所はどこですか？
愛してます。
すてきな一日を。
お皿を片付けてください。
頭痛がします。
杖が必要です。
手伝ってもらえますか？
今日は茶色のスラックスを履きたいのですが。
看護師さんは優しいです。
まだです、なぜですか?
お急ぎ下さい。
もちろん。
このドレスが大好きです。
ごめんなさい。
それは良い。
素晴らしい一日を過ごしています。
今日は誰が来ますか？
これはおいしいですね。
はい、ここにあります。
あなたはとても魅力的ですね。
恐れることはありません
今日はとても怠け者です。
あなたと話せなくて本当に寂しいです。
足が痛いです。
美味しかったです。ありがとう。
どちらの方向か教えていただけますか？
私をあなたのリーダーのところへ連れて行ってください。
ぐっすり眠る
飲み物を下さい。
もちろんですよ。
私のメッセージをピーターに伝えてください。
具合がよくありません。
体が痛いです。
看護師、ヘルパー、すぐにマッサージ軟膏を塗ってください。
お腹が空きました。
おやすみ！
また会えて嬉しいです。
メガネを磨いてもらえますか？
お誕生日おめでとう！
いらっしゃいませ。
夕食は何ですか？
これを使うとクールです。
病院でスティーブに会いに行きなさい。
追加の毛布があればいいと思います。
私は助けが必要です。
とても不安です。助けていただけませんか？
何を忘れてはいけないのですか?
お茶を飲みたいです。
彼らから返事が来ていません。
元気かい、ベイビー？
ただこんにちはと言っているだけです。
そろそろその本を読み終えたほうがいいかもしれない。
あなたを本当に誇りに思います。
新しい本が必要です。他の本は読み終えました。
メールはここにありますか？
昨夜、転んでしまいました。
彼はあまり怪我をしていない。
ちょっと助けが必要です。
私に対して虐待をしないでください！
遅刻だ。
私の妹に電話してもらえますか？
彼女は台所にいます。
夕食にステーキは美味しそうだ。
こんにちは、エイブラムスさん。
先週末のネットワーキングミーティングであなたに会いました。
シーツが汚れています。
はい、彼女はそうです。
彼女をどうやって知ったのですか？
私は助けが必要です。
服を買いましたか？
私が代わりにやります。
愛してます。
いつ戻って来ますか？
本当にあなたを抱きしめたいです。
それが懐かしいです。
コーヒーを一杯いただいてもいいですか？
ヘルプ
もう彼を信用できない！
それでは出かける前にすぐに片付けをしてください。
とてもきれいなネックレスですね。
それは悲しかった。
息子さんはお元気ですか？
いいえ
何歳ですか？
彼に聞いてください。
また次回お会いしましょう。
雑誌を持ってきてもらえますか？
もっと教えてください。
それがどこから来たのかは分かりません!
あなたの態度が大好きです。
あなたならできるよ！
すみません。
二度と戻りません。
ありがとう。
助けて頂ければ幸いです。
本当に助けが必要です。
何か問題があります。
お願いします。
ここに来てくれて嬉しいです。
あのカップを持ってきてもらえますか？
夕食は終わりました。
今日はレイカーズが出場しますか？
お父さんに聞いてください。
妹さんにここに来るように伝えてください。
あなたのお父さんはどこですか？
放して下さい。
そう言ってくれてありがとう。
私はこの薬にアレルギーがあります。
いつか遊びに来てください。
他の人と共有するつもりはありません。
新しい講師はどうですか？
言えません。私は自分の年齢を誰にも言いません。
あなたはとても有能です。
本当に美味しいです。
昼食に出かけてもいいですか?
明日は医者の予約日ですか？
助けてください、お嬢さん
テレビの音を少し下げてもらえますか？
お母さん、家に来て一緒にテレビで新シリーズを観てもいいかな？
窓を開けてもらえますか？
今は歩けます。
心配しないでください、私は大丈夫です。
おいしいパスタを食べさせてください。
新鮮な空気が吸いたい。
勝手に決めつけないで。
誰が叫んでいるのですか?
夕食は何ですか？
あなたは今どこにいますか？
コンピューターは動いていますか?
お腹が空きました
お母さん、仕事に行って下さい。
サラが私に付き添いに来てくれました。
はい。
パーティーに来てもらえますか？
何を食べているのですか？
お父さんに会えてよかったよ。
きっと彼女は私に会いに来ると思います。
戻ってきます。
ああ、それは残念ですね。今は寝てみてはいかがでしょうか?
いい場所ですね。
事故に遭って話すことができません。
状況は変わった。
この事故でとても悲しいです!
少し時間がかかるかもしれません。
配管工を呼んでください。配管に何らかの問題があります。
彼女の名字はハンターです。
ジョンはどこですか？
もうしばらく彼に会っていません。
彼は考えずにそれをした。
デートに行くんですか？
あなたの弟に会えますか？
後でかも。
犬に餌をあげる時間です。
そのドレスはどこで買ったの？
彼女はあなたと一緒にパーティーに行くことに同意しましたか？
彼女がそれをやったと思いますか？
つまり。
わかりました、問題ありませんが、いつですか？
もう着きましたか？
どうもありがとうございます。
何を食べたいですか？
元気ですよ、ありがとう。
歯医者の予約があるから一緒に来なさい。
はい、仕事は順調に進んでいます。
私たちはたくさんの残業をしてきました。
愛してます。
お茶をください。
よくやった仕事だ。
ごめん。
私を助けてください。
その番号を知っていますか？
特に、面白い新しい映画はありません。
私が学校でやり忘れた宿題を手伝ってくれませんか？
こんにちは、また私です。今すぐお電話ください。
おはよう！
元気ですか？
足が痛いです。
どこの出身ですか？
面白くない。
あなたの名前は何ですか？
今日は買い物に行ってもいいですか？
おはよう。
彼女はかわいいですね。
何も聞こえません。
はい、もちろんです。
犬に餌をあげなさい。
トイレに行きたいのですが、場所を教えていただけますか？
私は悲しいです。
私はあなたが好きです。
遅くてごめんなさい。
どこにいるの？
旅行はどうでしたか？
痛みを感じます。
昇給しました！
いいえ、結構です。
私のものをめちゃくちゃにしたよ。
痛いです。
お立ち寄りいただきありがとうございます。
ああ、早く回復しないと。
今日はいい感じですね。
正確に数えてください
お風呂に入りたい。
犬はどこですか？
来てくれてありがとう。
なんと素晴らしい写真でしょう！
ここは寒いです。
あなたは本当に素晴らしい人です、私の友人。
完全な休息が必要です。
今からお昼ご飯を作ってもらえますか？
今日はいい感じですね。
彼はそれに値する。
正気を失わないでください。
あなたが嫌いです。
それを私に渡してください。
いつ帰ってきますか？
やっほー！
来て！
やりましょう。
私は確信しています。
新しい写真を見せてもらえますか？
やりすぎたようです。筋肉が痛いです！
犬は外に出なければなりません。
夕食は何を食べますか？
暖房をつけてもらえますか？
テレビをつけてください。
私の靴をください。
ギフトバスケットをありがとう。
すてきな格好ですね。
のどが渇きました。
おいしいものが食べたい。
壁に蜘蛛がいます。
なぜこんなことをするんですか？
私はしません。
どうしてそんなに私が恋しいの？
塩をもっとください。
寒い。
毛布が必要です。
ジョギングをしています。
お腹が空きました。
水が必要です。
あなたを知ってた？
彼はなぜ私にそんなことをするのでしょうか？
いろいろありがとう。
私は毎日瞑想をします。
会議を手配してもらえますか?
これを今どうすればよいのでしょうか?
私の代わりにやってもらえますか？
これをするのは難しいです。
外に行って私の犬と遊んでもらえますか？
後でまた会いましょう。
最近の活動のせいで今日は筋肉痛です。
よく眠れましたか？
テレビをつけてください。
愛してます。
ちょっと手伝ってみないか、友よ？
昨日は何をしていましたか？
あなたはいい人です。
はじめまして。
今すぐバスを降りなければなりません。
次回は弟と一緒に来てください。
誰にも負担をかけないでください。
コンテストで優勝しましたか？
君は素晴らしいよ。
水を一杯いただけますか？
手は休む必要がある。
そちらへ移動してください。
3つ欲しいです。
もうよく分かりません。
どこに行くの？
事故？
机の上から鍵を取って下さい。
私は映画に行くのを楽しめなかった。
皆さん、しばらくお待ちください。ゆっくりとコミュニケーションを取っていきます。
私の電話は通話が切れることがありました。
はじめまして。
今何時ですか？
じゃあやってみよう
今日は楽しい時間を過ごしました。
皿を洗うのが面倒くさい気がします。
少しだけ休んでもいいですか？
あなたの一日はどうでした？
なぜ？
それは起こりうる最高の出来事です！
皆が私の事故を悲しんでいます。
わあ、何のためですか？
私は青い方が好きです。
今日は体調が悪くて悲しいです。
私は40ドル持っています。
支払いたいです。
フレディの叔母さん、あなたが毎日私を訪ねてきてくれるのを見てとても嬉しいです。
猫たちは元気ですか？
私はまた元気になれるとわかっています。
いつでもお気軽にメールしてください。
私に必要なのは新しいネクタイだけです。
ありがとう。
あなたに会えて本当に嬉しいです。
映画館に行きたい
このベッドカバーを引っ張ってくれませんか？
ジャケットをください。
あなたも映画を楽しんでいただけて嬉しいです。
本当にありがとう。
あなたは寛大ですね。
それはどういう意味ですか?
将来、私たちも皆こうなるでしょう。
ほら、少なくとも私にはまだユーモアのセンスがあるんだ。
もう出発してもいいですか？
水を持ってきてもらえますか？
食事を作ってもらえますか？
水
それをください。
お手伝いさせていただきます。会話の中で修正が必要な箇所はどこですか？
ここの人たちは興奮しすぎていると思います。
芳香剤を持ってきてください。この部屋は臭いです。
その話を聞いて、私は自分をコントロールできなくなりました
もっと大きいサイズが必要です。
喉が渇いた
勘弁してくれよ！
私は野球が大好きです。
もうすぐ退院します！
それはとても良い仕事でした。
夕食に鶏肉が食べられるといいのですが。
それは良い考えではないと思います。
どのようなサポートが必要ですか?
素敵な人々
まだテレビを消してない。
お気をつけて、おやすみなさい。
後でまた電話してください。
おじさんはどこですか？
花には水が必要です
おかげでよく眠れました。
ダイエットが必要です。
私のために祈ってくれませんか？
そんなことはしたくない。
それについて教えてください。
疲れてきたので、ここに居るかもしれません。
幸せになりたい
水をもらえますか？
ドロシーはどこ？
医者が私のレポートを必要としているのですが、受け取っていただけますか?
それをチェックしてください。
私のことが好きですか？
今は一人になりたいです。
あなたなしでは私の人生は不完全です。
散歩しましょう。
会議は明日の午後に変更されました。
外は雨が降っています。
ご辛抱いただきありがとうございます。
愛してます
あなたが私に買ってくれたプレゼントはどこですか？
もう一度やり直しましょう。
遊びに行きましょう。
今晩の夕食は何ですか？
もっと
トイレに行きたいですか？
彼女はどうしたの？
オフィスまで車で送ってもらうのに助けが必要です。
手が痛い。
もう一度寝たいです。
後で食べたいです！
あなたは私に満足していますか？
今週どこかに行ってもいいですか？
私も愛しているよ。
テレビをつけてください。
どうしてそれができるのでしょうか?
こんにちは！
元気ですか？
冷蔵庫にケーキが入っています。
なぜ知りたいのですか?
いくらになりますか？
学校から書類をいくつか持って行ってほしい。
私は大丈夫
こちらに来ていただけますか？
犬を散歩に連れて行ってもらえますか？
やかんでお湯を沸かしてください。お茶が飲みたいです。
散歩に連れて行ってくれてありがとう。
授業はいつ終わりますか？
犬が吠える。
今日の天気はどうでしょうか？
もう良くなりました。
この料理には何が入ってるんですか？
買い物に行きますか？
お腹が空きました。
このことは他の人には言わないでください。
仕事で昇給しました。
いつ来ますか？
スープはもう飽きた。固形物を食べてもいい？
彼らに何が起こったのか本当に不思議です。
今日はどうでしたか？
私のはガレージにあります。
ぜひその話を聞きたいです！
今日は何か特別なことがある。
お母さんに電話したいのですが、電話を取ってもらえますか?
どういたしまして
日程が延期になります。
手が痛い。
私は音楽を楽しんでいます。
別の部屋に行くのを手伝ってください。
それはあなたの意見です。
すぐに買い物リストを作り始める必要があります。
私はイライラしています
この天気は耐えられない
水を一杯いただけますか？
助けが必要です。
研究室からレポートを入手できますか?
それでいいですか？
トイレに行きたいです。
私の犬を傷つけましたか？
雨が降りそうです。
はい、お願いします。
医療用品が必要です。
私は年寄りです。
その新しいレストランは美味しそうだ。
あの椅子に座るのを手伝ってくれませんか？
愛しています。いつも助けてくれてありがとう。
医者はあなたに絶対安静にするよう勧めました。
ただこんにちはと言いたかっただけです。
はい、そうします。
こんにちは、元気ですか？
今日は医者に連れて行ってもらえますか？
他の人を当ホテルに宿泊するよう招待しますか?
黒いTシャツを着たいです。
君はきれいだよ。
友達みんなと一緒にお祝いしましょう。
心配しないで。
これがWhat's on TVの取り組みです。
医者は私の薬を変えましたか？
音量を上げていただけますか？
いいえ、それは私が望んでいることではありません。
どうしたの？
新しい車は素晴らしいですが、私には運転できる状態ではありません。
予約した場所まで車で送ってもらえますか？
どのチャンネルをご希望ですか?
ここは暑いですね。
乗車を待っています。
私のパーティーに来ませんか？
踊りに行きましょう。
わかりました。私が買いに行きます。
外に出て日光浴をしたいです。
もう手遅れかもしれない。
家から出してくれませんか？
はい、もちろんです。ありがとうございます。
これは難しいですね。
これについて助けてください。
化粧室はどこですか？
彼女の愛し方が好きだ
それは本当にエキサイティングなサッカーの試合だった。
あなたの意見は通ったよ。
買い物を手伝ってほしいです。
出かけたい？
どこか外に連れて行ってもらえますか？
あなたは私を知っていますか？
部屋を空けてください。
こんにちは、お元気ですか？
まだです。いつ購入しましたか？
助けてください。
重いので運んでもらえますか？
今日は市内の気温が最も高いです。
この歌が好きです。
電気を消してください。
お話を聞きたいですか？
何の薬ですか？
処方箋はありますか？
食べ物が必要です。
私のレポートは正常ですか?
私はそれが好きです
私は仕事を解雇されました。
それまでは毎日理学療法を受けます。
保険契約を記録しておいてください。
おお！
ありがとう。
外は晴れていますか？
新しい猫が必要です。
話せないのが嫌です。
近くの病院に連れて行ってください。
もっと早くやれ
リモコンを渡してください。
あなたは素晴らしい。
成功をお祈りします。
寝たい。
おやすみ。
いいえ、ここにいたいです。
最後まで言わせてください。
テレビをチャンネル8にしてください。
ご意見をお聞かせください
トイレに行くのを手伝ってくれませんか？
大丈夫ですか？
牛乳を買わなければなりません。
それを私に渡して下さい。
今は話す気分ではありません。
ありがとう
私を連れて行って
おい、どこにいるんだよ？
彼は愛らしいと思います。
お大事に。
温かいお湯に浸かりたいです。
現時点ではこれに参加できません。
元気でしたか？
お元気ですか？
もう何年もあなたに会っていませんね。
よく眠れましたか？
今日は繁華街が賑やかです。
バンドエイドの箱を持ってきてください。
博物館に来てください。
水を一杯いただけますか？
もう少ししたらそこに行きます。
とても驚いたようですね。
髪がかなり臭うのでシャンプーしないと。
タバコを吸ってもいいですか？
彼女をデートに誘うことを恐れないでください。
それは良い選択です。
風邪をひいたの？
私のお金はどうなりましたか？
お元気ですか？最近はどうですか？
早起きしてみてよ、ねえ。
素晴らしいですね。あなたはどうですか?
いいえ、まだです。
皆さんお元気ですか？
私の手を握って。
大丈夫ですよ。
愛している。
ピーターの結婚式に行きますか？
まあ、上司に伝えようかと思ったんだ。
喉が渇いた
昼食をください。
これはそのやり方です。
すぐに戻ります。
皆さんこんにちは。
テレビをチャンネル3にしてもらえますか？
さあ行こう
すみません。
かわいい子ですね。
私の家族は北に住んでいます。
遅れているから待たないで
パーティーしましょう。
久しぶりに来てくれてありがとう。
それは新しい時計ですか？
助けてください。
疲れたのでベッドに連れて行ってもらえますか？
授業を勉強する必要がある。
私の言うことを聞いてください！
はい、行きますよ。
今日はお会いできてよかったです。
帰りに牛乳を買ってきてもらえますか？
お湯
あなたの名前は何ですか？
あなたのお父さんはどこですか？
こんにちは。
友達にここに来るようにテキストメッセージを送ってください。
アンディの誕生日おめでとう。
私のiPodを取ってきてもらえますか？
これは私のジャケットです。
よろしくお願い致します。
ゲームをオンにしてください。
色が間違っています。
青が欲しい。
のどが渇きました
そこは良い場所ではないので、行くべきではありません。
ミルクを渡していただけますか？
野球をやりましたか？
埋め合わせできますか？
本当に寒いですね。
こんにちは。ようやくデバイスを使えるようになって嬉しいです。
背中を掻いてください、かゆいです。
シャワーを浴びなきゃ。
昨夜お母さんがここに来ました。
夕食をありがとうございました。
それはかごの中にあります。
もちろん、しません。
手伝ってもらえますか？
電気をつけてください。
はい
害虫駆除業者を呼ぶ必要があります。
お母さん、コーヒーを一杯買ってきてもらえませんか？
これを開けてもらえますか？
どこに行くの？
新しいコンピュータを注文しましたか?
今日の試合では何が起こりましたか？
キッチンから何か食べるものをもらえますか？
今はだいぶ気分が良くなりました。
今、行くことができます。
なにが問題ですか？
私はそれを見ました。
愛してます。
学校では順調ですか？
今日は綺麗ですね。
あなたの見た目が大好きです。
はい、もちろんです。
ジョークを聞いたのですが、見たいですか？
どの病院ですか？
市から本を買ってきてください。
気に入らないんですか？
いつも誰かと一緒にいてほしい。
私の眼鏡はどこですか？
そこに立たないでください。
さようなら
こんにちは
愛してます
こんにちは。
お腹が空いた。
何か食べるものをください。
はい、待っています。
私は背が高くてハンサムです。
私の欠点は話さないことです。
私は野球をしたりジョギングをしたりします。
二日後には大丈夫になります。
サブウェイで私と一緒に夕食に行きませんか？
今何時ですか？
お茶をいただけますか？
サムはスキー旅行に行くのでしょうか？
仕事できますか？
ジョン、元気かい？来てくれてありがとう。
それは本当にいいですね。
出かけるときに本を拾ってきてもらえますか？
ランニングに行きます。
あなたは素晴らしい。
自分の考えを明確に伝えられれば幸いです。
おしっこしたい！
私は薬を飲んでいます。
寒いです
私は忙しいです。
あなたに伝えたいことがあります。
今日は私の妹の誕生日です。
それは何ですか？
何の食べ物ですか？
中国語？
ゆっくり話してください。
請求書を支払わなければなりません。手伝ってもらえますか？
私の犬を部屋に入れてください。
この犬たちはイライラする。
はい、そうします。
スペシャルとダイエットコーラをお願いします。
トイレに行きたいです。
水
開示しません。
ちょっと待ってください。
誰かがドアをノックしています。開けてください。
私の写真を撮ってください。
はい、彼は大丈夫です。
窓を開けてください。
はい、何を書けばいいですか？
彼女は私の返事を待っているだろう。
今日は気分がいいので、明日はもっと気分がよくなるといいな。
それはあなたにとって素晴らしいことです。
まだ！
なぜ？
次の停車駅はどこですか？
ねえ、お母さん。
仕事が終わって6時頃に夕食を食べに行きます。
なぜ助けてくれないの？
靴の手伝いをしてくれますか？
あなたは本当に素晴らしい人です。
みんなで一緒に行きます。
コンピューターを壊してしまったようです。
愛してます。
私を死なせないで。
彼は私と一緒にいたいと思っています。
いいえ、エイミーに電話した方がいいですよ。
どこにも行かず、ただ新しいドレスを試着しているだけです。
買い物に行きましょう。
顔を殴りたいよ！
どの部分ですか?
メールがいつ届くかご存知ですか？
変な夢を見た。
違いは何でしょうか?
一つもらってもいいですか？
何かご用でしょうか？
トイレに行きたいです。
何かがおかしい。
楽しそうだね
愛している。
食べたくないのですが、薬を飲めばいいのでしょうか?
彼は彼女に会ったら驚くだろう。
いやあ、今週の金曜日に休暇を取るんです。
何のために？
私を助けてください。
出かけて7時までに戻ります。
おしっこ行きたい。
今日は気分がいいです。
彼はいつ私に会いに来ますか？
今日は何曜日ですか？
私を放っておいて。
薬が必要なので持ってきてください。
私に代わって電話をかけてもらえますか？
水とジュースのどちらにしますか?
この時期のデトロイトはきれいですね。
トイレに行きたいです。
夫に電話して下さい。
ナプキンを渡してください。
ちょっと乗って行きましょう。
私を信じて。
明日、パーラーに連れて行きましょうか？
いつでもメールしてください。
いろいろなところへ行くのが好きです！
いくらかかりますか？
久しぶりに会えて嬉しいです。
お腹が空きました
目覚まし時計をセットしてもらえますか？
悪くても構いません、塩をもっとください。
いつでも電話して下さい。
何か食べますか？
私のメールIDをお持ちですか?
頭が痛いです。
じっと見ないでください。
私はあなたなしでは生きていけません。
私はここにいます。
私の彼女はどこにいるの？
あなたのアイデアは素晴らしいですね。
お母さんと喧嘩したの？
新しい携帯電話はいいですね。
はい、もちろんです。
テレビを消してください。
行けなくて残念です。
なぜだめですか？
一体どうやってそれをやったんだ？
猫を膝の上に座らせたいです。
よかったです、ありがとう。
寂しいですか？
もちろん。
この椅子の脚はぐらぐらしています。
今日は出かけますか？
大丈夫だと思う
わかりました。でも遅れるかもしれません。
電気代は支払いましたか？
連絡あった？
このスパゲッティは食べにくいです。
愛してるよ、ダーリン。
アーメン。
素敵な家ですね。
幸運を。
ありがとう。
彼女に電話しなきゃ。
そんなに走らないで。
本当に寒いです。
昼食に出かけましょう。
こんにちは、今日はお元気ですか？
それはいいことだと思います。
はい、ここにあります。
ショッピングモールに行きたいです。
本当にご飯を炊く前に洗わないといけないのでしょうか？
紙に書く
ここは暑くなってきました。
いつ電話してくれますか？
みなさんこんにちは。
食べ物
外の路上にあるのはあなたの新しい車ですか?
この部屋はどんどん散らかってきています。
トイレはどこにありますか？
ダンス？
私は助けが必要です。
明日は新しい日です。
奥さんは元気ですか、あなたのは？
彼をもっと訓練しなさい。
その電話を持って行ってください。
気をつけて！
かなりお腹が空いたから、食べに行ってもいい？
昼食を抜きます。
なんてかわいい子犬でしょう！
それから何かニュースはありますか。
いつ引っ越してきたんですか？
部屋を飾ります。
あなたほど速く入力できません。
どこの出身ですか？
犬を忘れないで。
いつ部屋に入ってきましたか？
それは良くない考えかもしれない。
暑いです。
あなたの心の内を私に話してください。
トイレがどこにあるか教えてください。
いくら？
私はあなたがいなくて寂しいです。
私を窓のところへ移動させてください。
ご来場いただきありがとうございます。
私は自分の現在の状態に非常に悲しく思っています。
声を荒げないでください。
本が必要です
はい、嬉しいです。
彼女はここにいますか？
今日はとても暑いですね。
いつも心配しています。
私が今本当に欲しいのはフルーツのプレートです。
ではごきげんよう！
ここに来て、この手紙を私に代わって投函してください。
それはあなたが考えている方法ではありません。
事故のことを両親に話すつもりですか？
今夜は眠れない！
パムはそのニュースをどう受け止めましたか?
猫に餌をあげられますか？
人生はどうですか？元気ですよ、こちらではすべてが順調だといいのですが。
どこに行くの？
晴れた日です。
今日の夕食にピザが食べたいので注文してください。
痛いです。
痛い。
足が痛い。
彼に会いたいですか？
私は音楽が大好きです。
視界がぼやけています。
今日はあまり気分がよくありません。
メリークリスマス。
まだです。来たらお知らせします。
これは非常に挑戦的ですね。
私の代わりにドラッグストアに行ってくれますか？
ファンをオンにします。
十分な薬を持参しているか確認する必要があります。
確認していただけますか？
私は嘘をついていません。
出かけます。
うん！
もちろんです。どうお手伝いしましょうか？
こんにちは。今日はどうでしたか？
あなたにとってはすべてが冗談です！
あなたはジョークが好きですか？
確かに、でもなぜですか？
その場から立ち去ってください。
電気を消してください。
はい、問題ありません。
どうしたの？
自分
暑いです。
私の言っていることが理解できますか？
今日は喜びに満ちています。
この本を返却したいのですが。
私も来てよかったです。
いつ？
それで、私の新しいロボットの声はセクシーだと思う？
本が必要です。
どうしたの？？
市内までのチケットを1枚お願いします。
喉が渇いたのですが、水をもらえますか？
私はテレビを見ています。
結婚記念日おめでとうございます！
はい、同意します。
曲がり角を通り過ぎました。
今日は何を買いましたか？
もっといただけますか？
外へ出てください。仕事があります。
新しいお医者さんは元気ですか？
お時間をいただきありがとうございます。
私たちには、やるべきことをやってくれる人材が必要です。
あなたは牡蠣が好きですか？
今行きます。
彼に手を振る。
わかりました。病院に連れて行きます。
痛いです。
あなたと一緒に過ごすのが好きです
彼が病気から回復することを祈ります。
この本についてどう思いましたか?
数分でも休む必要があります。
私を責めないで。
邪魔しないでください
お店に一緒に行ってもいいですか？
先生、私はいつか手を動かすことができるでしょうか？
あなたの弟はいい人ですね。
私もそう思います。
なぜそれがクールだと思うのですか?
ヘルプ
あなたの妹は私に会いに来なかったのですか？
ハハハ！
それは面白いですね！
こんなんじゃ出かけられないよ！
では、読み始めましょう。
また悪夢を見てしまいました。
誰が私の病院代を払ったのですか？
なぜ？
晴れです。
いいですね
こっちに来てください、寂しいんです。
結婚おめでとうございます。
ひらめきを経験したことがありますか?
髪にブラシが必要です。
おはようございます。良い一日をお過ごしください。
どのボタンを押せばいいですか？
おじさん、一緒に時間を過ごしてくださってありがとう。
アレルギーについてはサラに連絡していただく必要があります。
よろしければ公園の近くでお会いできます。
お店からパンを買ってきてもらえますか？
もっと安く買えませんか？
この食べ物は美味しいですね。
君はひどい臭いがするよ。
お腹が空きました。
何を考えればいいのでしょうか？
会えてうれしい。
どうしてそんなに長い間私からそれを隠していたのですか?
今何時ですか？
いつ家に帰りますか？
どこで見つけたんですか？
お金をちょうだいできますか？
いいえ、結構です。
置いていかないでください。
新聞を読んでください。
何がそんなに疲れたんですか？
近日公開
弁護士から何か良い知らせはありましたか?
オフィスで会いましょう。
メールはもう来ましたか？
いろいろとありがとうございました。
もっと運動する必要がある。
このコミュニティに図書館はありますか？
優しいですね。
私のシャツに何が起こったか知っていますか？
病気になりそうだ。
犬を獣医に連れて行ってください。
あなたが私のためにしてくれること全てを愛しています。
メッセージを消去します。
トーストも。
彼女は何歳ですか？
タイプできればいいのに。
これでずっと簡単になります。
あの汚い椅子ではなく、あのソファーに座りなさい。
野菜を持ってきましたか？
お腹が空きました。
笑顔。
愛している。
気をつけて。
お母さんによろしく伝えてね。
忙しかったですか？
本当によくやったよ！
お会いできて嬉しいです。
出発前に髪をとかしてもらえますか？
私は他の方が好きです。
近くに来てください、何か伝えたいことがあります。
大丈夫ですか？
今夜は何をしましょうか？
どうしてそんな風に話せるんですか？
誰か知っていますか？
飲む？
葉が色づき始めています。
心配しないで
ウィンドウを閉じます。
私はマリアです。
ここは埃っぽすぎる。
はい、やってみます。
一日中足が痛いです。
ここから川が見えます。
お母さんはいつ到着する予定ですか？
彼女の飛行時間はご存知ですか?
こんにちは
どうぞよろしくお願い致します。
はい、いつでも。
こんにちはお母さん！
最近の切手はいくらですか？
ズボンにアイロンをかけたほうがいい。
感動する必要がある。
ショッピングモールまでの道順を知りたいです。
電気を消してください。
市に電話して修理してもらいましょう。
私たちはハンバーガーを食べています。
スケジュール通りに進んでください。
新しいシーツが欲しい。
寒いので、酸辣湯がいいですね。
今日は晴れるといいですね。
私の家に来てもらえますか？
今日は移動するのに助けが必要です。
携帯電話番号ですか？
話せたらいいのに。
はい、いつですか？
暑すぎるよ。ヒーターついてる？
私もアイスクリームを食べに行きたいです。
いつ行きましょうか？
こんにちは、元気ですか？
私は深刻なPLです、助けてください。
決心しなさい。
医者はあなたには休息が必要だと言っています。
私は病気です。
夕食は美味しかったです。食器洗いを手伝ってもいいですか？
今日は病院に行くんですか？
それはいいですね。
彼女に電話する
音楽を聴きたいです。
友達に会いに行きます。
これらの機会に刺激的なトップキャリアを。
お早い回復を願っております！
とても疲れています。
今日の準備に助けが必要です。
妻に電話して下さい。
お腹が空きました。
学校での一日について教えてください。
私は会議中です。
お風呂に入りたい
出発してもいいですか？
ありがとう。
メッセージを残してください。
神は私たちを助けてくれるでしょう。
この件に関してあなたの立場は理解できます。
はい、そうです。
私はそれが気に入りません。
この装置がないと通信できません。
あなたと一緒に過ごすのが大好きです！
食べ物は気に入りましたか？
はい、できます。
ありがとう。
君は最高だよ、愛してるよ！
連れ出して下さい。
背中が痛いです。
足が痛いです。
彼女は本当に素敵ですね。
私の手を握ってくれませんか？
犬は食べなかった。
いい感じですね。
ガレージを掃除するつもりです。
髪をとかすのを手伝ってくれませんか？
ねえ、この仕事を早く終わらせたいんだ。
静かにしてください。
その本を見せてもらってもいいですか？
お世話になりました。
課題は何でしたか？
今日は教会で会えますか？
トイレに行かなきゃ。
お母さんに電話した？
ウォルマートまで連れて行ってくれませんか？
私は行く必要があります。
私の足を洗うのを手伝ってください。
処方箋は変更されましたか?
やってくれてありがとう。
お母さんはここにいますか？
なぜこんなことが起きたのでしょうか?
私はとても怒っています
新聞を読んでもいいですか？
お医者さんに電話しましたか？
この椅子はすぐに壊れると思うので、新しいものを買ってください。
今日はどうでしたか？
緊張しています。
電気をつけてください。
今日は何をする予定ですか？
水が必要です。
毛布が必要です。
デザートをいただけますか？
君は私が今まで見た中で最も哀れな人だ！
メールを送ることができません。
ボクシングはお好きですか？
私はあなたの犬の世話をします。
今週末は暇ですか？
はい、理解できます。
何かメールはありましたか？
こっちへ来なさい。
私の家へ来なさい。
七面鳥が入りました。今度は付け合わせの料理を手伝ってください。
事故に巻き込まれた他の人は今安全ですか?
フライが入りました。
嫌いだ
それを私にください。
看護師はいつ診察に来てくれますか？
ヘッドホンが必要です。
ドアの後ろに誰かがいます。確認してください。
窓を閉めてください。
私は助けが必要です。
今日は何曜日ですか？
はい
本当に？
ありがとう。
プレッシャーをかけないでください！
常に良いことをすれば、神様が助けてくれます。
今コーヒーが美味しそうですね！
今、自分がとてもバカだと感じています。
あなたって本当に意地悪だね。
今日はとても曇っています。
私はとても絶望的です。
はい、今から取り出します。
あなたが私にしてくれたことが嬉しいです。
これを試してください。
定期的に訪問して頂きたいです。
お腹がすいた
もう1本映画を観てもいいですか？
鏡を持ってきてもらえますか？
それはいいですね。
私の鍵はどこですか？
背中が痛いです。
今日は天気が良いですね。
あなたの犬はお腹が空いているようです。
太ってきています
夕食の準備を手伝ってください。
お食事はお楽しみいただけましたか？
バナナを買うのを忘れました。
みんな懐かしいです。
もうすぐ目的地に着きますか？
私もそう願っています。鶏肉を食べたい気分です。
朝食は終わりましたか？
あまり気分がよくなかった。
おしっこ
お母さん、弁護士に確認しましたか？
次はいつ行きますか？
彼に会ったらあなたに電話するように伝えておきます。
一週間以内には大丈夫になるでしょう。
今夜の映画のチケットが必要です。
すぐにすべての請求書を支払わなければなりません。
さようなら
彼の所に行くことができません。
不可能！
今すぐ習慣を変える必要があります。
まだ雨が降っていますか？
夕食は何ですか？
私を見ましたか？
水を持ってきてもらえますか？
その夜は惨事だった。
はい、探してきますよ。
ご協力いただきありがとうございます。
私はこの装置を使って話します。
あなたは無謀な行動をしています！
私はチェスのチャンピオンです。
映画を見たくない。
私は図書館に行きます。
もうすぐ夕食の準備ができます。
レゲエは最高だ。
何時がご都合よろしいでしょうか?
ソーダを取ってきてもらえますか？
水を一杯いただけますか？
大丈夫だよ。
繰り返し行う
私はあなたを愛しています、そしてあなたが私のためにしてくれることすべてに感謝しています。
あなたの助力に感謝します。
セーターが必要です。
愛してます
好きになったきっかけは何ですか？
彼らは何時に来ますか？
寂しくなるよ。
窓を閉めてもらえますか？忘れました。
これが彼が望んでいることだ。
映画館で同じ映画を観ましたか？
ピザにチーズを乗せてほしいです。
電気をつけてください。
あなたは正しいことをしました。
いいね！
風邪は良くなってきています。
食事に行こうよ！
テレビを見たいですか？
今夜出発します。
私に何が起こったのかをお話ししたいと思います。
弁護士からの電話を待っています。
私が寝ていたら電話してくれますか？
もう一度できるよ。
何を食べたいですか？
それは私にとてもよく似合っています。
何か食べるものを買ってきてもらえますか？
ええ、あちこち痛いんです。
ピザをありがとう。
私はまだ句読点の使い方を習得していないので、メッセージが読みにくかったらごめんなさい。
それは素晴らしいですね。
看護師さん、吐き気がします。
何かください。
何のプレゼント？
もう一度やり直してください！
私はあなたを見ています。
ぜひ一緒に夕食をとっていただきたいです！
私はこれを常に覚えているでしょう。
このような状況になってしまい申し訳ありません。あなたにとって大変なことだとわかっています。
私を放っておいて。
水をください。
音楽がうるさすぎる。
愛してます
おはよう。
新聞を渡して下さい。
テレビの音が聞こえません。
アイスクリームを食べに出かけたほうがいいと思うよ！
公園はいつ開きますか？
あなたと一緒にいると気分がいい
前回のテストに不合格になりました。
あなたの好きな曲は何ですか？
でもディズニーランドにまた行きたいですね。
もう一度やりましょう。
分かりません。確認させてください。
ミシェルはどうですか？
それは素晴らしい古い車です。
今夜のグレイズ・アナトミーは何時ですか？
試してみたいと思います。
ショーはよかったです。
私の遺言書は引き出しの中にあります。
水晶のように澄んでいるので、信頼するべきです
お風呂に入りなさいよ、汚れすぎているから。
こんにちは。
愛してます。
お腹が空いた
幸運をお祈りしています！
今夜は一人で食事をします。
今日は何を達成しましたか?
終わるまでにあまり時間がかからないことを願っています。
ご支援ありがとうございます。
私は疑問に思う。
私は寝なければならない、あなたに連れて行ってほしい。
夕食にご参加いただけますか？
もっと運動が必要です。
ありがとう、お父さん。
後で市場に行ってもいいですか？
今言ったことをもう一度言っていただけますか?
今日は青いマフラー。
私は鉛筆を持っています。
新着情報？
二度とあなたに何かをするように言うつもりはありません。
楽しむ
それは単なる間違いでした。
毛布をもう一枚持ってきてください。
これについて助けてください。
これを飲めば、助けになるよ。
お会いできて嬉しいです。
お世話になりました。
あなたの目はとても美しいです。
疲れたので寝たいです。
こんにちは、ドクター。
どこにいましたか？
あなたも気をつけてね。
元気になったら考えます。
ピーナッツアレルギーです。
素敵な誕生日をお過ごし下さい！
悲しまないでください。
彼はいつ訪ねてくるのですか？
明日は誰が私を病院まで車で送ってくれるでしょうか？
新しい服が必要です
調子はどうですか？
どんな映画が上映されますか？
病院まで車で連れて行ってもらえますか？
クールって何？
怒るべきだよ！
近くに来なさい。
どうやってそれをやったんですか？
ありがとう。
パーティーは何時ですか？
遊びに来たのですが、とても気分が悪くて疲れています。
そこにいられたらよかったのに
私の部屋にはネズミがいるようです。
お腹がすいた
お会いできて嬉しいです。
いくらかかりましたか？
何か食べ物をもらってもいいですか？
買い物リストを作らなければなりません。
今日は新しいシャツを着てもいいですか？
お茶をいただきたいです。
カリフォルニアに行きたいと思っています。
ホテルはどこですか？
私の代わりにお店に行ってくれますか？
友達が会議を招集した。
私も楽しいです。
あなたの本を書いたのは誰ですか?
うんちしたい
はい、すぐに閉めます。
はい、もちろん。
あなたにとって、それは素晴らしいことです。
チャンネルを変えてください。
もう頭痛は起きない
はい、本当に悲しかったです。
そんなことは起こるはずがなかった。
食事をするのに良い場所はどこですか？
本当にお腹が空いたんです。
本当に感謝しています。嬉しいです！
今日はドジャースが勝ちましたか？
時間通りに終わるといいのですが。
奇妙かもしれないことは分かっています。
それはできますよ。
ありがとう。
暑いです。
式典にはドレッシーな衣装が必要です。
問題を解決するために協力してください。
もう一度話せたらいいのに。
気分がいいよ！
どうやって来たんですか？
テレビで何が放送されていますか？
猫の餌を買わなければなりません。
肩をマッサージしてもらえますか？
今日は何をしましたか？
私も一緒に旅行に行けたらよかったのに！
夕食に私の家へ来てください。
なぜ？
どういたしまして。
あなたは私にとってとても特別な人です。私が望んでいたのは。
他のドレスを着た方がいいですよ。
よかった、とても良い。
あなたのはどうでしたか？
電気を消してください。
お金はどこにあるの？
一番近い食料品店はどこですか？
これを運ぶのを手伝ってください。
私の財布をどこに置いたか覚えていますか？
先生、薬はいつまで飲み続けるのですか？
泣きたくなるけど、どうにもならない。
ハンバーガーありがとう。
なぜそんなに早く？
話すのが恋しいです。
あなたの願いは
申し訳ありませんが、メッセージがとても短いです。
これは使いにくいです。
トイレに行きたいです。
明日のパーティーは何時ですか？
申し訳ありません。
ジョン先生、早く普通の生活に戻れるよう願っています。
なぜそんなに高いのですか？
十分。
きっと彼女は迎えに来てくれるよ！
フォームがオンラインで入手できるかどうかご存知ですか?
どこにいるの？
外で待っています
トイレに行きたい
お父さんはどこ？
夕食のために着替える必要があります。
そこで何が起こっているのですか?
友達の家に行きたいので、そこに送ってもらってください。
ありがとう。
朝食にベーコンが食べたいです。
終わらせろ。
水を渡してください。
その映画は本当にがっかりだった。
手にローションを塗ってください。とても痛いです。
踊りましょう。
この部屋は臭いですね。窓を開けてもらえますか？
iPod を持ってきてください。音楽を聴きたい気分です。
お腹が空きました。
トムはなぜ仕事から帰ってこないのですか？
牛乳をいただけますか？
また明日ね。
医者は何と言ったのですか？
腕が痛いです。
とても楽しい時間を過ごしました。
窓を閉めてもらえますか？
歯磨き粉を買ってきてください。
テレビの音が大きすぎる。
お会いできて嬉しいです
昨日のあなたの働きに本当に感謝しています。
これは使いにくい
何か嫌な臭いがする。
前向きに考えて良いことをしてください。
怖いです。
私と一緒にランチに行きませんか？
ママはどこですか？
あまりお腹が空いていません。
私は行かなければならない。
自分でできます。
私のメールボックスを確認してください。
私は怒っています。
新着情報？
今日はどこに行けますか？
今日はとても忙しいです。
ビーチに行きたいですか?
愛してます
お店に行ってもいいですか？
上司は私を解雇することを考えているのでしょうか?
順調です
これについて手伝ってもらえますか?
排水口が詰まっています。配管工を呼んでください。
これについて助けが必要です。
あなたの助力に感謝します。
楽しい時間を過ごしました。
いつ家に帰れるの？
かなりいいですね。
私の携帯が壊れてしまいました。
犬を外に出してもらえますか？
真夜中までに家に帰ってください。
私にとってコミュニケーションを取るのは難しいです。
おしっこしたい！
私の鍵を見つけてくれますか？
申し訳ないのですが、体調がよくありません。
先生、今週の日曜日にアーセナルの試合を観に行ってもいいですか？
髪を切るために理髪店に連れて行ってもらえますか？
お腹が空いた気がします。
テレビをつけてもらえますか？
お母さん、あなたがどれほど悲しいか、私は知っています。
とても喉が渇いています。
土曜日に会いましょう。
背中が痛い。
薬が必要です。
そこはどんな感じですか？また、どの程度のケアが受けられるのでしょうか？
喉が渇いた
終わったら知らせてください。
ジョンおじさんは元気ですか？
ご予約の際はお電話ください。
迷ってしまいました。
友人はあなたの命を当然のこととは思っていません。
彼はかわいいと思います。
これを開けることができません。
体が弱っているように感じます。
留守番電話にあなた宛のメッセージが3件入っています。
私を窓のそばまで押していただけますか？
今日はサラは来ますか？
私はこれを使って話します。
水が必要です。
今晩はハッピーアワー？
今夜は何をしたいですか？
私を助けてください。
そうします。
馬鹿げた話だ。
私は正気を失ってしまった。
どういたしまして！
何を料理しているんですか？
オレンジジュースがなくなりました。
すべてが素晴らしいです。
何時？
訪問していただいて本当に嬉しいです。
薬を飲む時間ですか？
筋肉をストレッチする必要がある。
水を一杯いただけますか？
助けてくれてありがとう。
天気は本当に良くなってきました。
キスして。
私の体調のせいで話すことができません。
ありがたいことに、私はこのデバイスを持っています。
寂しいので、私の家に来てください。
良くなるといいですね。
私はそれを非常に疑っています。
休みたい。
私の名前はパットです。
すぐに来て訪ねてください。
お父さん、今頃お酒が飲みたい気分なの。
すごく素敵ですね！
猫に餌をあげるのを忘れないでください。
これを請求したいのですが。
今日は私の記念日です。
ありがとう。
鍵を忘れないでください!
事故のため話すことができません。
水をください。
あなたの一日はどうでした？
足が冷たいです。
とても良い
英国に配送されるかどうか確認してください。
車にガソリンを入れなければなりません。
今何時ですか？
コーラをもらえますか？
あそこにいる女の子は本当にセクシーだね。
彼女の電話番号を入手できるかなぁ？
朝の投薬後に方向感覚が失われるので、医師にご相談ください。
ミス、助けてもらえますか？
私はあなたと一緒です。
コーヒーをお願いします。
もうすぐ正午です。
どこに行けますか？
一日中とても退屈でした！
カードに書かれている名前は何ですか？
それは好きじゃない。
サンドイッチが欲しいです。
新しいコートを買いましたか？
そこに着いたら電話してください。
その手紙を声に出して読んでいただけますか？
傷害保険を請求することはできますか？
あなたとお話するのは楽しいです。
今言ったことをもう一度言ってください。
夕食に行きましょう。
衛星を交換する必要があります。信号が失われ続けます。
愛してます。
背中を掻いてもらえませんか？
サンドラはどうですか？
寒すぎるよ。
またお会いできるのが待ちきれません。
チャンネルを変えてください。
おい、いつ俺の家に到着するんだ？
事故について上司に知らせましたか？
私はその状況について考えています。
わかった。
お腹が空いた。何か食べ物をください。
喉が渇いたから、水を一杯持って来てください。
私はこうして生まれたんです。
映画を観たいです。
すみません。
猫を連れてきてもらえますか？
素敵なホテルです。
今日お店に行くときに、お菓子を買ってきてください。
これを食べることはできません。
手伝って頂けますか？
次回ご来店の際にはイヤホンをお持ちいただけますか？
はい、持ってきましたよ。
何本ですか？
そこへ行かないでください。
お願いします。
検索を行ってください。
暗くなってから家に帰ります。
部屋を出るときには電気を消してください。
わかりました。行きます。
あなたは間違っています。
寒いです。
わあ、いいですね！
私は助けが必要です。
今日はどこへ行くんですか？
ドアを開けてください。
お店まで車で連れて行ってもらえますか？
こんにちは
水が飲みたい。
手紙に切手を貼って投函してもらえますか？
いつ家に帰りますか？
一緒に食べませんか？
彼らによろしく伝えてください。
コーヒーをもらえますか？
今日は誰か来ますか？
喉が渇いた。
おやすみなさい。
何も触れられず、動くこともできないのに、どうやって文字を強調表示できるのでしょうか?
お会いできて嬉しかったです。
砂糖を渡してください。
その請求額はなぜこんなに高いのですか？
やあ、学校はどうだい？
静かにしてください。
最近はジョークがつまらなくなってきたね、ハハハ。
ガソリンを満タンにしたいのですが。
ここに来て。
ちょっと待ってください、決めなければいけないことがあります。
今日はたくさんやったよ！
こんにちは
お医者さんは何時に来ますか？
飲み物をお出ししてもよろしいでしょうか？
踊りに行きましょう！
こんにちは。私の飼い主の名前はショーンです。
天気はどうですか？
私も欲しいです。
来てくれてよかったよ。
明日来ますか？
ごめんなさい。
足が痺れてきました。
どういたしまして。
これまで私のためにしてくださったことすべてに感謝します。
私はあなたを決して忘れません。
ありがとう。
他に何か食べてもいいですか？
私は休暇中です。
歌を聞きたい
一人になりたい。
再び話したり、タイピングしたりできるようになるまでどれくらいかかりますか?
レイカーズを応援しよう！
あなたの準備ができたら私も準備万端です。どうぞ先に進んで会話を始めてください。
セーターを持ってきてもらえますか？
テレビの音量をもっと上げてくれますか？
雨が降っていますか？
これにはスパイスが多すぎます。
あなたの休暇はいつ始まりますか？
次の手術はいつですか？
私の好きなテレビ番組が打ち切られてしまいました。
とても悲しいです。
眠気がします。
新聞を読んでください。
新しい映画のチケットを確認して入手できますか?
配管工に電話しましたか？
私は彼女をそこへ車で送って行きます。
ご気分はいかがですか？
今朝は早く目が覚めました！
本当にすぐに助けてください。
私の眼鏡を見ましたか？
いいえ。
部屋を掃除しなさい。
医者が向かっています。
かなり不便です。
行けません。
子供はどこですか？
今日は素晴らしい日ですね！
いつまでこんな状態が続くのでしょうか？
私はなぜここにいるのでしょうか?
リモコンはどこですか？
お会いできて嬉しかったです。
寒いです。
ブランケット？
ありがとう。
彼らはどこへ行きましたか？
よろしく伝えてください。
失礼します。
私の青いシャツはどこですか？
時々、自分の思っていることを伝えられないことがあります。
再びタイピングできるようになるまであとどれくらいかかりますか?
あのパフォーマンスは素晴らしかったよ！
私に何が起こったのでしょうか?
間違えてやってしまった。
とても退屈なので何かする必要があります。
ショーはどうでしたか？
私の夫に電話していただけますか？
愛している。
ベッドを少し高く調整してもらえますか？
私を助けてください。
食べ物が欲しいです。
新しい本を持ってきましたか？
新聞をもらえますか？
掃除婦に電話して明日来るように頼んでください。
計画はありますか？
治療法はありません。
医者の予約が必要です。
私はあなたを誇りに思います。
コンピューターは使えますか？
頭痛がします。
それが君ができる最善のことだ！
あなたの言っていることは理解できます。ただ、このマシンに入力するのに少し時間がかかるだけです。
疲れた。
寝ます。
そのシャツは合ってないよ。
今日はテストに行きますか？
怖い気がします。
悪夢を見た。
いとこに電子カードを送ってもらえますか？
いいえ、欲しくないです。
今回は心配ありません。このデバイスは正常に動作しています。
はい。
私に代わって電話してもらえますか？
助けてくれてありがとう。
外に連れて行ってもらえますか？
お腹が空きました。
コートが必要です。
エアコンをオンにします。
とてもお腹が空いています。
携帯電話を持ってきてください。
明日は医者に行かなければなりません。
水源が少ない
ええと、お母さん、数週間以内にまた話せるようになるようです。
分かりません。
私も愛しているよ！
ありがとう。
アイスクリームを食べたい気分です。一番近くのお店に連れて行ってもらえますか？
昨夜その建物が火事になった！
シーツを交換してもらえますか？臭いんです。
お店で薬を受け取ってもらいたいんです。
今夜は鶏肉を料理するみたいだね。
私はトッドに投票します。
事故のことを両親に話すつもりですか？
お腹が空きました。
はじめまして。
彼女に会うのが待ちきれません！
家で会いましょう。
外で美しい新車を見ましたが、あなたの車ですか?
本当に寒くてひどい冬でした。
ご気分はいかがですか？
痛みがあるので医者に診てもらう必要があります。
水を一杯いただけますか？
私もお会いできて嬉しいです。
コーヒーをもう少しください。
これを着るのを手伝ってください。
朝食にシリアルをお願いします。
答えは最終的なものです。
薬が必要です。
ここに誰か座っていますか？
それは素晴らしいですね！
今晩は料理しますか？
手がとてもかゆいです。助けてください。
枕をもう一つください。テレビ画面が見えません。
夕食はいつ提供されますか？
応急処置をしてください。
ついに治ります。みんなにこの朗報を伝えてください！
恐れることはありません。
携帯電話を紛失しました。
映画のチケットを買うのは遅すぎますか？
トイレが必要です。
犬はお腹が空いているようだ。
はい、それが好きです。
今日の試合は誰が勝ったんですか？
彼らはあなたの提案を気に入ってくれましたか？
とても気遣っていただいてありがとうございます。
本当にヤバいです。
このデバイスを使わなくてもよかったのに。
今は休む必要があります。
結婚式の計画において彼らに残された仕事は何でしょうか?
誰が訪ねてくるのでしょうか？
薬を飲む時間ですか？
ポーカーゲームで何が起こりましたか?
どこにいるの？
その本を渡していただけますか？
あなたと話せたらよかったのに。
洗濯物を洗いたい。
もちろん。
私の方もお会いできてうれしいです。
申し訳ありません。
薬をもらえますか？
オバマは、この医療保険制度を廃止してもいいぞ！
あなたは私を愛していますか？
私と一緒に来ませんか？
枕を追加してもらえますか？
お母さん、恥ずかしいから、私に構わないで。
なんと恐ろしい事故だったことか。
私は幸せです
わたしも愛してるよ。
喉が渇いた
今日の天気はどうですか？
あなたがいなくて寂しい。
すべてはうまくいくでしょう。
嵐に備える必要がある。
こんにちは お元気ですか？
移動するのが難しいです。
日光浴に行ってもいいですか？
もう郵便で届きましたか？
散歩に行きましょう。
私が何を考えているか分かりますか？
あなたのバスケットボールチームは昨日の試合に勝ちましたか？
子供たちが恋しいです。
私が言おうとしていることを皆さんが理解してくださって嬉しいです。
テレビを消してください。
何か飲み物をください。
カードを送っていただきありがとうございます。
今何時ですか？
私は働いています。
お元気ですか？
今何時ですか？
すみません。
その知らせを伝えたとき、上司は何と言いましたか?
サラはトレーシーのプロポーズに同意しましたか？
水をください。喉が渇いています。
タクシーを呼んでください。
助けて。
愛してます。
音楽を聴きたいです。
今度はどこから来たの？
今週の金曜日に私を訪ねて来ませんか？
ポジティブなことを続けてください。
あなたのお母さんは今どうですか、病気だったと聞きました。
先生、手の感覚がありません。
どういたしまして。
今日は幸せな気分です。
薬が必要です。
お父さん、私は元気です。
トイレに行かなきゃ。
サラに連絡して、私を訪ねてくるように頼んでいただけますか？
なぜ手が使えないのでしょうか？
ありがとう。
私はどこにいる？
喉が渇いた。
お母さんは元気ですか？
それは非常に悪い結果になる可能性がある。
教会はいつ始まりますか？
右足が痛い
トイレをお願いします。
あなたはとても優しいですね。
植物に水をあげましたか？
早すぎますか？
良い一日をお過ごしください！
トイレに行かなきゃ。
こんなにも愛してくれてありがとう。
今週末ステイシーは来ますか？
それはいくらですか？
車椅子はきちんと折りたためますか？
いつか一緒に遊びませんか？
自分の仕事をしなさい。
寒いので毛布をください。
これは私が読んでいる素晴らしい本です。
冷蔵庫を確認して食料を買ってきてください。
兄貴はどこにいる？私は大丈夫だと伝えて。
今日は本当に素敵だね、ベティ。
私の名前はラルフです。40歳です。
話すことができません。
犬を連れて来てもらえますか？
お腹が空きました。
何か食べ物を買ってきてもらえますか？
痛いよ！
あなたを愛したいと思っています。
愛してます。
トイレはどこですか？
一緒にオンラインショッピングできますか？
1週間以内に家に帰れるはずだよ。
手術はいつ予定されていますか？
痛みを感じますか？
食べ物を渡してください。
太陽の下で座ってもいいですか?
私はダウンタウンに行くのが大好きです。
何か甘いものがほしいです。
太陽の下に座りたいですね。
ルーシーはここにいますか？
彼女は何の品種ですか？
素敵な誕生日をお過ごし下さい。
私の左腕を掻いてもらえますか？
ピザが食べたいです。
ボタンを押すと、話します。
お久しぶりです。
愛してます。
11月には誰に投票しますか？
お電話をお待ちしております。
試験を受けることはできますか？
犬は外にいます。
頭痛がします。
みなさん落ち着いてください。
今何時ですか？
問題を理解するようにしてください。
良い１日を。
これをどう使えばいいのか分かりません。
少し休まなければなりません。
ブラインドを下ろせ。太陽が明るすぎる。
倒れた。
起き上がれない。
元気にやっております。
妹へのプレゼントを選ぶのを手伝ってください。
できるかどうか分かりません。
誰かを恋しく思う
ここは暑すぎるよ。
ビールが飲みたいので、バーに行きませんか？
今すぐお申し込みください。
店に行く必要があります。
携帯をください。
ここは寒すぎるよ。
お母さん、泣かないで。
かわいいですね！
水
新しい本を読みたいです。
お願いがあります。
私は疲れました。
ペンを借りてもいいですか？
こっちに来て抱きしめて。
私の携帯電話を探すのを手伝ってくれませんか？
今ではこのデバイスに慣れています。
パーティーに来てもらえますか？
新しい服が必要です。
おはよう。
ちょっと昼寝しようかな。
喉が渇いてきました。
正直に言うと、自分の声であなたに話しかけられないのは残念です、恋人よ。
何か読みたい。
私はあなたのことをとても大切に思っています。
同窓会に行くんですか？
お腹がすいた。
私は幸せです。
頭、お腹、胸が痛いです。
水が欲しいです。
薬を飲む時間ですか？
財布を忘れたようです。
理学療法士のところに連れて行ってもらえますか？
楽しい時間を過ごしていただければ幸いです。
このデバイスが私に代わって話します。
話せない。
とても良い方法でした！
あなたは働いていますか？
あなたの一日はどうでした
良い医者を知っていますか?
医者は私を診察する準備ができていますか?
もう一度サッカーをプレーできますか？
紙を一枚いただけますか？
私のレポートを受け取って医師に届けていただけますか?
スリッパを持ってきてもらえますか？
ご一緒してもよろしいでしょうか？
金庫に鍵をかけてください。
私はその番組を見逃した。
私は自分自身の健康に気を遣っています。
野球の試合をテレビで放送してもらえますか？
水を飲むことができます。
それはおかしい気がします。
ランチしましょう。
体調がよくありません。
テストはいつ始まりますか？
犬を外に出してもらえますか？
後でお会いできますよ。
明日夕食に出かけませんか？
頭が痛いです。
喜んでお手伝いします。
愛してます
助けが必要です。
散歩に行きます。
あなたが喜んで私を助けてくれて嬉しいです。
ゴミを出してください。
懐中電灯は見つかりましたか？
トイレに行きたいです。
サムとサラはまだ一緒にいますか？
いい天気になりそうだね。
はい、明日の朝伺います。
新聞を取りに行ってもらえますか？
昨夜のコンサートは最高だった。
連れて行ってくれてありがとう！
あなたが大声で話しているのが聞こえません。
心配しないでください。すべてうまくいきます。
夕食は6時まで準備できません。
麺を忘れました。
今晩の夕食は何を食べますか？
次回の予約はいつですか？
目を掻かないといけない。
聞こえましたか？
医者にヘルパーを送ってもらうように頼んでいただけますか？
座りますか？
いいえ、立っていても大丈夫です。
本当に座りたくないのですか？
一日中座っていました。仕事は会議の連続でした。
ああ、ごめんなさい。そんな日は仕事が楽しくないんです。
足を少し伸ばすのは気持ちがいいです。
ショッピングモールに行きませんか?
ええ、ぜひ行きたいです。
何時に出発したいですか?
シャワーの後はどうですか?
どれくらい時間がかかりますか?
最大で15分くらいです。
マクドナルドにしますか？
いや、あれは脂っこすぎる。A
サラダとかもあるよ。B
分かってるよ。でも、あそこの食べ物って全部マクドナルドみたいな味がするんだよね？
分かってるよ。そういうところがポイントだと思う。でも、他の店に行けばいいんじゃない？
すみません、最近匂いが苦手で、店全体が油臭いんです。サブウェイに行かない？
ここのサービスはどう思いますか？
ここのサービスは本当に良いです。
ええ、本当に！またすぐに来なければなりません！
ウェイトレスは私の心を読んだようです。
はい、彼女は素晴らしい仕事をしました！
彼女に20％のチップを残さなければなりません。
トイレはどこにあるか教えてもらえますか？
角を曲がって、隣の左側です。
ありがとう、あちこち探していたんです。
大丈夫ですよ！わかりにくい場所にあるんです。
間違いないです。またよろしくお願いします。
はい、問題ありません。
配管工は排水口を確認しましたか？
はい、確認しました。詰まっていました。A
蛇管を使って詰まりを解消しようとしましたか？
試しましたが、その方法では取り除くにはゴミが多すぎました。A
それで、配管工はどうしたのですか？
1時間後に吸引しに来ます。それがダメなら、配管を開けるしかないでしょう。
家では何をしていますか？
コンピューターで仕事をしています。
コンピューターでゲームをしますか？
もちろんです。
どんな種類のゲームをプレイしますか？
主にカードゲームですが、物探しゲームもします。
体調が悪そうです。かかりつけの先生に電話して予約を取っていただけますか？
はい、すぐに診てもらえるか確認します。A
お願いです。一人では無理だと思います。B
正直に言うと、どうして私に電話できるのに、かかりつけの先生には電話できないのか、よくわかりません。A
一度も待たされたことがないからですね！
なるほど、おっしゃる通りですね。
何か食べ物を買ってきてくれる？
うん、何がいい？
特大ベーコンチーズバーガーが食べたい！
おいしそう。私も注文しよう！
ダブルベーコンチーズバーガーをお願いします。
ああ、フライドポテト、オニオンリング、ソーダ、デザートのパイも忘れないでね。お腹が空いちゃったから。
郵便物の中に何か入ってますか？
あなた宛ての手紙が2通あります。
開けましたか？
いいえ。でも、請求書のように見えます。
開けて、確かめてください。
郵便物は開けません。ここに置いておきますから、準備ができたら開けてください。
映画の上映時間は何時ですか？
わかりません。調べてみてもらえますか？
ええ、まずはネットで調べてみます。
ありがとう！このプロジェクトを終わらせないといけないんです。
午後9時から上映があるんですが、間に合いますか？
スピード違反の切符を切ろうとしている警官がいない限り、間に合うと思います。
いくらになりますか？
4.5ドルになります。
コーヒーが4.50ドル？ 信じられません！
まだコーヒーを買う気はありますか？
いいえ。氷なしの水道水でお願いします。
氷は払わなくていいですよ。
窓を開けてもらえますか？
はい、もちろんです。少し暑くなってきましたね。
そうですね。エアコンの購入を検討した方がいいかもしれません。
エアコンは高すぎます。
せめて扇風機なら買えますよ。
中古の良品を探してみたらどうですか？ セントラルエアコンを設置したばかりの人や、セントラルエアコン付きの家に引っ越したばかりで窓用エアコンが不要になった人を何人か知っています。その人に電話して、見積もりを取ってみましょう。それから、エアコンを購入したら、本当に暑い日だけにして、電気代をあまりかけすぎないようにします。
迎えに来てくれる？
いいよ、何時に？
8時くらいに家に寄って。
いいですね。それではまた！
他に誰か行く人いる？
いいえ、今夜はあなたと私だけだよ。
映画館に電話しましたか？
すみません、電話するのを忘れました。
オンラインで予約すればいいですよ。
そうですね、今からそうします。
何の映画を観たいですか？
『ロード・オブ・ザ・リング』です。
今晩の夕食は何を作るの？
チキンのエスカロップとサラダ。
美味しそう。私は魚とご飯を作るわ。
うーん、私、魚嫌い。
大丈夫。あなたは夕食に招待されてないんだから。
ハハ、それはよかった！
彼女は何歳ですか？
21歳です。
彼女の誕生日はいつでしたか？
確か2月17日でした。
わあ、時が経つのは本当に早いですね。何か勉強しているんですか？
ええ、卒業研究中です。
新しい仕事はいつから始める予定ですか？
次の四半期の初めです。
わくわくしますね！どんな分野に進むのですか？
私の仕事は主にコンピューターネットワークに関するものです。
この変化にワクワクしていますか？
はい、でも同僚に気に入られないのではないかと心配です。
あのお店は私たちの近くですか？
お店はすぐ角にあります。
どちらに行けばいいですか？
左に曲がるとお店の青い看板が見えます。
一緒に行きませんか？
行きたくないんです。すごくハイになってるんです！
遊ぶ？
うん、楽しそう！
楽しそう！毛布の砦を作ったら、枕投げをするんだ！
ぶっ壊してやる！僕は枕投げチャンピオンなんだ！
それは後で考えよう！
砦はどこに建てるの？
公園を散歩しませんか？
いや、天気がどんより曇ってるし。A
外はそんなに悪くないよ！
えっと、雨がすごいし、雷も近いみたいだし。それでも公園に行きたいの？
いいよ！凧と傘を持ってこさせて。B
凧？マジで？
ペディキュアの予約は何時ですか？
明日の朝10時です。
わかりました。遅れないようにね。
もうアラームをセットしました。
よかった。それではまた。
一緒に行きますか？
トイレはどこにあるか教えてもらえますか？
はい、階段を上がったところです。
ありがとうございます！
落ちないように！
こんなお尻じゃ、絶対に落ちないわよ。
大丈夫そうね！
Netflixで一緒に映画見ない？
ええ、いいですよ。何を観ましょうか？
アダム・サンドラーの映画は他にもあるはず…週に1本くらいは作ってると思う。
ああ、だから観ない方がいいんじゃない？退屈だし、展開も予想通りだし。
デッドプールがあると思う。めちゃくちゃ面白いらしいよ。
いや、観たよ。想像以上にひどかったよ。
孫娘の誕生日プレゼントとカードを買ってきてもらえますか？
はい、両方買ってきます。A
孫娘は今何にハマっているんですか？
よくわからないような、叫び声のような音楽が好きなんです。A
ああ、そうか、それならアドバイスをお願いします！
大丈夫、買ってきます。
お母さんは僕の進歩に満足してる？
本当は彼女に聞いてみた方がいいと思うよ。
聞いてみたいけど、電話に出てくれないんだ。
どうして電話に出てくれないの？
うーん、理由はわからないけど、もしかしたら忙しいだけかもしれない。
怒鳴っちゃってごめんね。風が強かったから。
サムはスキー旅行に行くの？
うん。足を骨折してほしいな。冗談だよ。もしかしたら。A
本当は首を折ってほしいと思ってたんだ。B
あら！私よりひどいのね！
へへ、確かに私たちは最悪だけど、彼が死んだら本当に可哀想だよ。B
それは悲劇だね。たとえ彼が負け犬だとしても。
今週末は何をするの？
ビーチに行くの。
雨が降らないといいんだけど。
うん、今週末は日焼けしたいの。
一緒に行ってもいい？
わあ、一緒に来てくれると嬉しいな。
薬の服用量は？
わかりません。ボトルのラベルを全部確認しないと。
ありがとうございます。次回は書き留めておきます。
鉛筆を持ってきて、代わりに書いてみます。
ありがとうございます。全部を把握するのは大変ですよね！
喜んでお手伝いします！
えーっと、あの人の名前は何だったっけ？
私も聞き取れなかった。A
確か「S」で始まる名前だったと思う。B
シェーンだったかもしれない。A
今度会った時に思い出してもらうように頼んでおこう。B
いい考えだったね。シェーンかショーンだったと思う。
最近何か映画を見ましたか？
ええ、ちょうど『アイ・イン・ザ・スカイ』を見たところです。複数の国の首脳が、たった一人の外国人の死を悲しむなんて、ちょっと滑稽でしたね。A
確かに、あの映画はちょっと信じられないくらい面白かったです。B
人を殺したことはありますか？
たとえあったとしても、言わないけどね。B
おいおい、冗談でしょ！全然面白くないじゃないか！
夕食は何？
何でも作ってくれたらいいよ、ねえ。
何が食べたい？
なんで私が決めなきゃいけないの？
わかった、じゃあ私が決めるよ。でも、何を作るか言ったら眉間にしわを寄せないでね。
大丈夫！
運転歴はどれくらいですか？
今日ですか、それともこれまでの人生ですか？ 今日は約30分。これまでの人生だと約12年です。
あなたの人生についてです。
なるほど。
運転を始めて以来、どんな車を運転しましたか？
あれは私の車ですか？2台です。
朝食は何を食べますか？
パンケーキとベーコンです。
すみません、ベーコンアレルギーなんです。
代わりにソーセージにした方がいいですか？
いや、好きじゃないんです。
じゃあ、何がいい？
カリフォルニアでの休暇はどうでしたか？
最高の休暇でした、ありがとう！
カリフォルニアではどこに行きましたか？
いつもの観光地を回るためにサンフランシスコに行きました！
あまり知られていない場所に行くべきだったね。カリフォルニアにはサンフランシスコ以外にも見どころがたくさんあるよ。
ゴーストタウンに行ってみようかと思ったことはありますか？
猫は雨が好きですか？
いいえ、猫は濡れるのが嫌いですから。
でもトラは泳ぐのが大好きなので、雨が好きな猫もいるかもしれませんね。
あなたはきっとパーティーでとても楽しい人ですね。
それに、知り合いの猫はあまりいないでしょうね。
いいえ、ありがたいことに！私は犬派です。
毛布を持ってきてもらえますか？
はい、どうぞ。
ありがとうございます。足に巻いてもらえますか？
はい、気持ちいいですか？
ええ、それは素晴らしいですね。
肩をマッサージしましょうか？
昨晩は出かけたの？
いいえ、家でピザを頼んだの。
私も！今度シェアしようね！
いいけど、距離も分けなきゃいけないしね。
うん、確かに。それは無理だね。
まあ、うまくいくかもしれないね！
どこの会社で働いてるんですか？
私はモハン氏で働いています。
そんなことは一瞬たりとも信じられません。
なぜ嘘をつく必要があるんですか？
モハン氏は36年間行方不明になっているからです。
では、嘘をついているのは誰ですか？
いいですよ。何を書いてほしいですか？
何でも好きなことを書いてください。
自由を与えすぎですよ。
自由は健全な社会の基盤ですからね。
まあ、自由が多すぎるってのもあるでしょう。
わかった、このファシスト！
読み終わったら、この件について話し合ってもいいですか？
わかりました。私が読み終わったら、話し合いましょう。A
どれくらい時間がかかりそうですか？
20分くらいで終わると思います。A
わかりました。私はここに座って、あなたをじっと見つめるだけです。B
気持ち悪いですね。何か他のことをしませんか？
お食事はいかがでしたか？
まあまあでした。A
私のは美味しかったです。B
私のはケッパーが入っていなかったらもっと良かったと思います。ケッパーは苦手です。A
次回は抜いてもらうようにお願いしてください。対応してくれますよ。B
いい考えですね。そうすれば私の食事も完璧になります。
新しい本を持ってきましたか？
はい、いくつか持ってきました。
何か良い本を持ってきましたか？
たぶん、どんな本が好きかによります。
私は古典が好きです。何かお持ちですか？
ブロンテの小説をいくつか持っています。
天気はどうですか？
最高です。寒すぎず、暑すぎず。A
ここもそんな感じです。B
どこですか？
ここ、ファンタジーランドです。実際、今カリフォルニアは地獄の門みたいな状態です。B
そうなんです、暑すぎて豚みたいに汗をかいています。
私の靴がどこにあるか知っていますか？
ドアのそばのガレージにあります。
どうしてそこにいるの？
芝刈りをしていたんです。
靴を履いて？もう草で覆われてる？
ええ、自分の靴が草で覆われるのは嫌だったんです！
お水を持ってきてもらえますか？
はい、炭酸水ですか、それとも炭酸なしですか？
にとって飲みやすい方でいいですよ。 B: わかりました、すぐ行きます。
レモンのスライスを入れてもらえますか？
はい、持ってきます。
何かお手伝いいただけますか？
はい、大丈夫ですか？
大丈夫じゃないわけないでしょ？ 助けてもらえないかって聞いただけなのに。あなたはお医者さんか何かですか？ うーん。
じゃあ、何の用ですか？
ここから空港への行き方をご存知ですか？
はい、もちろん知っています。そのままメインストリートをまっすぐ進んでください。5つ目の信号で右折してウィーバリーロードに入ります。約4分の3マイル進むと空港の入り口が見えてきます。標識も見えてきます。
あの作家が好きなんだけど、本を楽しんでる？
ええ、楽しんでるよ。
来週の火曜日に僕の読書クラブの集まりがあるので、一緒に来ない？
ぜひ行きたい！何時に？
午後7時だよ。行けると思う？
行けると思うよ。
今日は何をしたいですか?
ショッピングモールに行きたいです。
ショッピングモールで何を買う予定ですか?
何も買う予定はありません。ただ人間観察をしたいだけです。
何時にショッピングモールで会いたいですか?
午後 3 時に会いたいです。
一緒に泳ぎに行かない？
いいえ、泳げません。
泳ぎ方を教えられますよ。
いつから始めますか？
ビーチに着いたらすぐに始められますよ！
よし、行きましょう！
図書館からカセットテープの本をいくつか取り寄せてもらえますか？
いいですよ。どんな本がいいですか？
タイトルに血が出てくる本なら何でもいいです。
ちょっと変ですが、探してきます。
ありがとうございます。研究論文の原稿なんです。
えっと、論文の締め切りはいつですか？
家族でバーベキューは何時にやるの？
たぶん4時頃かな。
すごい！午後2時頃に迎えに来てもらえるように準備しておくよ。
いいよ、サラダを持ってきてくれる？
ええ、何でもいいけど。
義母はシーザーサラダが好きなので、それ以外なら何でもいいよ！
何を食べているの？
ポップコーン。食べる？
いいですよ、少しください。
塩辛いですね。何か飲み物は？
水があります。飲みますか？
はい、お願いします。ありがとうございます。
もう腐ってるの？
うん、捨てちゃおう！
この野菜、すぐに腐っちゃったね。
少なくとも堆肥にしてるから、埋め立て地に行かなくて済むしね。
面白いね…堆肥ってどうやって作るの？
そんなに難しくないよ。
テレビを見ますか？
番組はインターネットからダウンロードするだけです。
好きな番組は何ですか？
ゲーム・オブ・スローンズが大好きです。
見たことないよ。馬鹿げてる。
見たこともないものをどうして批判するの？
修理業者に電話した？
もちろん電話したよ。明日の朝来るよ。A
明日は何時に来るの？
午前9時から午後5時の間。約束できたのはそれだけだった。A
やばい。これで今日は丸々休みだ。早く来てくれるといいんだけど。B
私も。一日中待たなくて済むといいんだけど。
何かお手頃で楽しいことはありますか？
この辺りには何もありません。A
映画館もアイスクリーム屋もありません。B
最近は映画も高すぎるし。でもアイスクリームなら食べられますよ。A
この辺りにブラスターズはありますか？
いいえ、でも角を曲がったところにコールドストーンがあります。
現金はお持ちですか？
現金は持ち歩いていません。
どうして現金を持ち歩かないのですか？
今はどこでもカード決済なのに、どこに行ってたんですか？
小さなお店や屋台で買ってるんでしょうね。
ああ、現金は時々便利なんですね。
出身はどこですか？
ニューヨークで生まれ育ちました。
なぜロサンゼルスに引っ越すことにしたのですか？
家族からできるだけ離れたかったんです。
よく分かります。
ありがとう。さあ、お父さん。
お母さんはどうしてる？
大丈夫だよ。AAに通い始めてから少し良くなったみたい。A
ちゃんとシラフでいるの？それとも無料のコーヒー目当てでミーティングに参加してるだけ？
今回は頑張って頑張ってると思うよ。A
よかった。そうすれば家を取り戻せるかもしれないね。B
無理だろうね。大家さんと何度も縁を切ってしまったから。今は私の祖母と暮らしているんだ。
ランチは何にするの？
トマト抜きのサラダにするわ。A
ハンバーガーとフライドポテトにしようかな。B
何だって？！ ランチのために動物の赤ちゃんを殺すなんて！？ あなただってヴィーガンだって言ってたじゃない！
実は、周りにたくさんの人がいる時だけヴィーガンなの。ヴィーガンであることは、どれだけ注目を集められるかってことなの。B
バカね。
配達員は時間通りに到着しましたか？
はい、到着しました。A
何を持ってきましたか？
殺虫剤、鎮痛剤、ペニシリンです。ケチャップを持ってくるのを忘れていました。A
いつものことですが、チップは渡しましたか？
いいえ、ケチャップを忘れたからです。
どうしてここにいるの？
他にやることがなかったんだ。A
頼むことがあるんだ。今日はガレージの掃除を手伝ってほしいんだ！
あ、そうそう、やることあるのを思い出した。じゃあね！
ああ、いいよ、この怠け者め。B
今日はガレージの掃除しなくていいよ。
ホットチョコレートを買ってきましょうか？
ええ、喜んでお持ちします。
いくらですか？
50セントですが、おごります。
ありがとうございます。そうしなくても大丈夫です。
大丈夫です。
それをやめてくれない？
いや、好きなんだ。
えっと、静かにしてくれない？ ちょっとうるさいから。
嫌なら耳栓をしなさい。
わかった、今すぐやめないと外出禁止だぞ。
わかった、わかった、怒らないで。
今日はどこに行けますか？
ショッピングモールに行けます。
ショッピングモールの中ではなく、アウトレットの方がいいですか？
どちらでも構いません。
今週はお小遣いの半分しかもらえなかったので、アウトレットに行きたいのです。
わかりました、大丈夫です。
ペンを借りてもいいですか?
はい、借りてもいいです。
もしかしたら、赤いペンはありますか?
いいえ、青いペンだけです。
青いペンでいいですよ。
はい。
明日カジノに行きたい？
もちろん。きっとうまくいく新しいシステムがあるんだ。A
みんなそう言うよ。どのマシンに行くの？
スロットマシンだよ。僕はいつもそこに行くんだ。A
強盗に気をつけろ！
僕は20ドルだけ持って行って、使い切るまでプレイするんだ。
どこで働いていますか？
今はアメリカ南西部です。
まあ、あまり具体的には言えませんね。
アリゾナ州の小さな町で働いています。
そこは気に入っていますか？
まあまあです。小さな町なので、あまりやることがありません。
弁護士から何か良い知らせはありましたか？
あなたの弁護士からの連絡をまだ待っています。
わかりました。彼から何か連絡があったら教えてください。
どうして私にそれを伝えてほしいのですか？
ええ、私も心配しているんです。
一体全体どういうことですか？
夕食は何時ですか？
料理する気にならないんです。
お腹が空いたらテイクアウトでいいんですか？
ええ、まさにその気分です。
中華料理にしませんか？
ええ、今お腹が空いたんです！
ちょっと見せてもらってもいいですか？
ちょっと覗いてみて。
どこで見つけたの？
ガレージにあったの。
うわ、気持ち悪い。どうするの？
食べちゃう。
いつ部屋に入ったの？
数分前に入ったよ。A
バッグを置いたら、ドアベルが鳴ったんだ。A
そもそもどうして私の部屋にいたの？
長い一日の終わりに挨拶に来ただけだよ。気を悪くする必要はないよ。
ご家族はお元気ですか？
皆さんお元気です、ありがとうございます。
お子さんたちはまだ学校でうまくやっているんですか？
ええ、クリステンは成績優秀者で、獣医になろうと決めました。イーサンは美術の授業が大好きです。
頭が良くて野心的なこの子たちは、将来有望です！
正直に言うと、イーサンの数学の成績が少し心配ですが、彼は本当に一生懸命勉強していて、成績が伸び始めていると思います。
iPodを貸してもらってもいいですか？
ええ、もちろんです。A
どんな音楽を聴いていたんですか？
音楽なんて聴いていませんでした。あなたのFacebookをこっそり覗いていたんです。A
何か面白いものは見つかりましたか？
いいえ、あなたの人生はごく普通のようですね。
植物に水をあげましたか？
はい、今朝あげました。
枯れているものはありますか？
まだ元気でしたよ。
本当にですか？
しつこく言うと枯れてしまいますよ！
どうして寒いの？
いつも寒いの。
エアコンを消した方がいい？
少し弱めでいいよ。周りの人に迷惑をかけたくないから。
セーターを持ってきてあげるよ。
いいえ、エアコンを少し弱めてください。
一番好きな映画は何ですか？
一つだけ選ぶのは難しいですね。今は『デッドプール』と『スター・ウォーズ フォースの覚醒』がすごく好きです。A
『デッドプール』のどんなところが好きでしたか？ 凡庸なユーモアの羅列だと聞きました。B
キャラクターがすごく好きです。A
主演俳優がとても可愛いです。B
ウェイド・ウィルソン、というかライアン・レイノルズは私のタイプではないのですが、彼のアクションシーンのディテールとグラフィックは素晴らしかったです。
まさか、本当にそんなことをしたの？
ええ、したわ。
なぜそんなことをしたのかしら。
本当にひどい奴だわ。
そんなことをしてごめんね。
初めてではなかったけど、これが最後だと約束できるわ。もう終わり。
確定申告書を書いていただけますか？
はい、今夜遅くに書きます。
急いでいてすみません！
問題ありません。
ご協力ありがとうございます。
問題ありません！
いつ来たの？
昨日来たよ。A
なんで今さら教えてくれるの？
驚かせようと思ってね。A
もっと早く教えてくれればよかったのに。B
もっと早く言ってたら、サプライズにはならなかったのに。でも、次回はケーキを焼いてくれるから、教えてね。
もう着きましたか？
もうすぐ着くはずです。
もう着きましたか？
ジョニー、止まって。まだ着いてないのは分かってるでしょ。近づいたら教えるから。
もう着きましたか？
次に聞かれたら引き返すからね。
今夜の宿題はどれくらいあるの？
思ったよりずっと多いよ。ずっと放っておいたんだ。A
先延ばしにしたらこうなるよ！
一緒にやらない？
いや、もう全部終わってるんだ。ごめんね！
大丈夫だよ。どれくらいで終わったの？
時間がある時にいつでも来てもらえますか？
午後8時に行きます。
わかりました。その時間までに帰ります。
大丈夫です。駐車スペースを確保するために私道を空けておきます。
心配しないでください。自転車で行きます！
到着したら電話してください。ガレージを開けて、自転車を入れられるようにします。
彼女は何て言ったの？
君からメッセージすら受け取っていないって言ってたよ。どうしたの？
病気だったってことだよ。
じゃあ、メッセージを送ったって嘘をついたってこと？
いや、本当はそうするつもりだったんだけど、いろいろあってできなかったんだ。
実際に何があったの？
彼女には友達はいるの？
想像以上にたくさんいるわ。A
彼女の友達はほとんど女性なの？
いいえ、ほとんどが男性です。A
それに気をつけた方がいいわ。美貌、頭脳、運動能力が、彼女を惹きつけるのよ。B
ええ、本当に苦労しているのね。
知り合いですか？
いいえ、全く知りません。
会ったことはあると思います。
もしかしたら、同じ学校に通っていたとか？
いいえ、どこか別の学校だったと思います。
ええと、あなたに会った記憶はないですね。
食事をするのに良い場所はどこですか？
湖の近くのレストランです。
どんな料理ですか？
地中海料理です。
ハッピーアワーはありますか？
よくわかりません。電話で確認した方がいいかもしれません。
明日の天気はどうですか。
晴れですが、雨の可能性があります。
つまり、確実に雨が降るということです。
傘を忘れない限り、おそらく雨は降らないでしょう。
雨が降るといいのですが。そうすれば、植物に水をやらなくて済みます。
うちには、水をやるためのスプリンクラーシステムがあります。
食べ物を温めてもらえますか？
はい、電子レンジで温めます。
ありがとうございます。親切にありがとうございます。
他に何かご用意できますか？
水を一杯いただけますか？
はい、持ってきます。
もう一度食べたいですか？
後でいいかな。お腹の調子がいまいちだから。
具合が悪いんですか？
ちょっと吐き気がするだけ。
わかりました。早く良くなるといいですね。
ご心配ありがとうございます。
マネージャーとお話できますか？
はい、そうです。マネージャーでございます。
苦情を申し立てたいのですが。
大変申し訳ございません！ 何が起こったのですか？
グリルドチーズを注文したのですが、チーズバーガーが出てきました。
大変申し訳ございません。訂正させていただきます。
何か楽器を演奏しますか？
楽器は演奏しません。
残念ですね。最新の研究によると、楽器を演奏する人は長生きだそうです。
ピアノを始めてもいいかな。
いい考えですね。チューバを始めて、バンドを組もうかな。
素晴らしい。次のアメリカンアイドルのオーディションがいつ開催されるか調べてみます。
今日何を買いましたか？
Amazonで新しい靴と、デイヴィッド・フォスター・ウォレスの本を買いました。A
いくらでしたか？
靴が30ドル、本が20ドルくらいです。読み始めたんですが、あまり好きじゃありません。A
それは残念ですね。どんな内容の本ですか？
200ページもある本で、ウォレスの子供時代の写真だけです。
私の携帯はどこですか？
キッチンのカウンターにあなたの携帯があったと思います。
もう見ましたよ。
ああ、その時はバスルームのカウンターだったかもしれませんね。
バスルームにはいませんでした。
すみません。その時は見ていなかったようです。
どうしてそんなことを言ったの？
つい口を滑らせてしまったの。
それで、あなたは大変なことになったわね。
どうするつもりなの？
何も。奥さんはもう疑っていると思うし、すぐにあなたに指摘されると思う。
いや、たぶんあなたの言うとおりだと思う。
コーヒーを一杯いただけますか？
はい、クリームと砂糖は必要ですか？
はい、どちらもたっぷりお願いします。
私もクリームと砂糖をたっぷり入れたいです！
そうしないと飲めないんです。
わかりました。クリームと砂糖をたっぷり入れてください。
もう少し熱を下げてもらえませんか？
すみません。それが私の生まれ持った輝きなんです。
ちょっと自信過剰すぎると思います。
いや、私がどれだけ魅力的か伝えたいだけなんです。
そんなに魅力的じゃないですよ！
それは意見の問題です。
誰と行きましたか？
夫と子供たちと行きました。
そこは子供に優しい場所でしたか？
はい、本当に子供に優しい場所でした。
子供が楽しめるものがたくさんありましたか？
ゲームやフェイスペインティング、子供向けの乗り物など、楽しいものがたくさんありました。
今何時ですか？
午前10時半です。
あら、まだ朝なの？
午前ってそういう意味だったんですね。
: ここに着いてから3時間経ったような気がする！
今日は一日がいつもよりゆっくり過ぎているような気がします。
今日、何を達成したの？
ああ、ミラー夫人のところに行って、お金を受け取ったんだ。A
全部受け取ったの？
ええ、やっと。これで新しい車が買えるわ！
かなりの金額だったでしょうね！
頭金には十分だよ。
隣に誰か引っ越してくるの？
来週誰か引っ越してくるよ。
誰か知ってる？
大学生だと思う。
よかった。パーティー好きじゃないといいんだけど。
まさか。牧師夫婦の家だし、きっと静かな学生を選別するだろうから。
ジョージはどうして泣いているの？
つま先をぶつけたのよ。
ああ、きっと数分で元気になるわ。
ええ、彼はちょっとドラマクイーンなの。
ええ、いつも泣いているのよ！
少なくとも、あなたは彼の相手をしなくて済むわ。
アボカドって何ですか？
果物です。
いいえ、ナイジェリア産の美味しいエキゾチックな肉です。
違います。ステーキは美味しい肉で、アボカドは果物です。
ええ、冗談ですよ。
ご存知ないかもしれませんが、アボカドはベリー類の果物です。
今日はどうでしたか？
まるでつまらなかった。あなたのは？
どうやらあなたのよりはマシだったみたいですね。
ええ、そう思います。
人生に刺激が必要だと思います。
私もですが、仕事と子供たちの活動で、自分の時間はほとんどありません。
今回の滞在の目標は何ですか？
たくさん学び、ネットワークを広げたいです！
素晴らしいですね！何かパネルディスカッションに参加してみませんか？
もちろんです！
すごく熱心ですね！初めてですか？
ええ、どうしてそうわかるんですか？
どこから来たの？
よくわからないけど、ドアのそばで見つけたんだ。
じゃあ、開けてみよう！
でも、私たち宛てじゃないよ。
誰宛てなの？
住所はどこ？
授業スケジュールはどこに保管していますか?
授業スケジュールケースに入っています。当たり前ですね。A
ケースはどこに保管していますか?
ケースの中に。A
ケースの中にケース？
すみません、私は安全衛生を心がけているので、あなたの授業スケジュールのように細菌が私の授業スケジュールに蔓延するのは嫌なんです。
母に電話してもいいですか？
ええ、母の電話番号を知っていますか？
調べてみます。
わかりました。見つかったら教えてください。
どうしてお母さんの電話番号を知らないのですか？
最近電話番号を変えたんですよ。
どうして僕と別れたの？
会話が物足りなかったから別れたの。A
そういう風に思ってしまってごめんね。B
ほら、僕が言いたいのはそういうこと。君ってちょっとつまらない人だよね。A
それを君に言わないからといって、僕がつまらないってわけじゃない。B
いや、君も未熟なだけだよ。
トイレに行くのを手伝ってくれませんか？
じゃあ、行きましょう。
もっと優しくしてくださいよ。自分で行ってみます。
すみません、励まそうとしてたんです。
ちょっと今日は調子があまり良くなかったんです。
そういうことは誰にでもあることですよね。
本屋はどこですか？
ショッピングモールにあります。
ショッピングモールのどの棟ですか？
ショッピングモールは飛べないよ、ばか！
聞く相手を間違えたみたい。なんてバカ！
冗談だよ！
それで、明日の予定は？
死なない計画だよ。
準備はできているみたいだね！
まあ、できる限りのことはしているよ。
そうだね、最近は確信が持てすぎるってことはないからね。
まさにその通り。では、生き延びること以外に、明日の予定は何かあったの？
私たちは同じ学校に通っていましたか?
ええ、あなたは私より1学年上でした。
もしかしたら、あなたは私より1学年下だったかもしれません。
そうです。あなたは私のいとこと同じクラスでした。
事実を正しく理解できますか?
あなたはとても賢いですね。
今日はどうでしたか？
まあまあでした。職場で新しいオーナーについての会議がありました。A
会社は買収されたんですか？
ええ、合併は今のところうまくいっていないようです。A
大変申し訳ありません。B
少なくとも上司は誰も解雇しないと約束してくれました。
いつ戻ってきますか？
2週間後の8日に戻ります。
帰る前にちょっと寄ってもいいですか？
もちろんです。日曜日の午後には帰っていますか？
11時までです。ブランチの予定があります。
なるほど、日曜日の夜はどうですか？
残業できますか？
今日は無理です、ごめんなさい。
では、週末に働けますか？
日曜日に働けますよ。
いいですね。日曜日の9時から9時まで働ける人が必要です
給料は出ますか？それとも、もう1日休みを取れますか？
どんな音楽が好きですか？
クラシック音楽、特にピアノが好きです。
好きな作曲家は誰ですか？
もちろんショパンです。あなたは？
私はバトビンです。
バトビンのことは聞いたことがありません。彼らの作品についてもっと教えてください！
エアコンを付けてもらえますか？
ええ、明日付けますよ。
どもったかな…今ですよ。
自分で付けるか、フレッドに頼んだ方がいいですよ。
フレッドは肺炎を患っているので、無理です。
まあ、あなたには両手があるんだから、その態度を改めて自分で付けた方がいいですよ。
テーブルの上の大きな箱の中には何が入ってるの？
妹さんにプレゼントを買ってきて、包むところなの。
もう包んであるわよ。また忘れ物してるの？
ああ、ごめん。ちょっといろいろ考えちゃっただけ。
で、プレゼントは何なの？
テレビでよく見るジューサーだよ。
うまくいったと思いますか?
おそらくうまくいったと思います。
何が改善できたでしょうか?
もう少し短くてもよかったかもしれません。
どれくらい時間がかかりましたか?
少し長すぎました。
じゃあ16歳になったら、運転免許を取るつもり？
ええ、待ちきれないわ！
運転は怖くないの？
もちろん怖くないよ！
私もあなたくらいの年頃は運転が怖かったわ。
あなたは私くらいの年頃だった？
私の弟に会ったことある？
ないと思うよ。A
紹介してあげるよ。B
紹介する前に、彼って面白い人かな？
すごく面白いよ。きっと好きになるよ。B
いいね、楽しもう！
今日検査に行くの？
ええ、検査に行きましょう。
ちょっと行きたがりすぎだと思いますよ。
検査が早ければ早いほど、赤ちゃんを授かる準備が早くできますよ。
ちょっと緊張してるんだけど、あなたもそうでしょ？
もちろん緊張してるよ！
鏡を持ってきてもらえますか？
はい、ちょっと待ってください。
わかりました、ありがとうございます！
どこにあるか知っていますか？
あなたの寝室のドレッサーの上にあります。
どうして私の寝室にあるのですか？
一番楽しかったサーフィン体験は？
去年の夏のハワイが最高かも。A
わあ、最高ですね！その日の海はどうでした？
大きな波、明るい太陽、最高でした。A
わあ、ぜひ行ってみたいです！
今年の夏に行けるよ。
何歳ですか？
49歳です。
50歳の誕生日に何か大きな計画はありますか？
ええ、スマートカーを買うつもりです。
それは楽しそうですね。燃費がすごくいいらしいですよ。
ええ、他の車と衝突した時に命を守るための馬鹿げた保護機能を全部取り除くことで、燃料を節約しているんです。
ワインをいただけますか？
グラスはこちらです。
ありがとうございます。
ワインはどう思いますか？
とてもおいしいです。
ああ、チーズとクラッカーはありますか？
乗せてもらえますか？
はい、私が運転します。A
ああ、本当に助かりました！ありがとう！
ええ、喜んで。あなたが何度も私を助けてくれたことは神様もご存知です。車がないとどんな気持ちになるか、私もよく分かります。A
本当に感謝しています。B
大丈夫です。あなたならきっとそうしてくれると思います。
私のeBayアカウントを確認していただけますか？
はい、何を確認すればいいですか？
誰かが何かを購入したかどうかを確認したいんです。
はい、あなたのeBay名義は何ですか？
Mittens510です。
最近の取引は見当たりません。
色は何色になりますか？
赤になります。
どんな赤ですか？明るい赤ですか、それとも濃い赤ですか？
明るい赤だと思います。濃い赤というのはどういう意味ですか？
暗い赤みたいな感じですね。
濃いというのは、バーガンディに近いですよね？
そのシャツはどこで見つけたの？
そのシャツはいいもので、ショッピングモールで見つけたのよ。
本当？どの店で見つけたの？
このシャツはスペンサーの一番奥で、他の15枚のシャツの山の下で見つけたの。
そのシャツを見つけるために15枚のシャツを持ち上げるなんて、あなたはとても勇敢で強いわね。
どうもありがとう。私の男らしい強さに気づいてくれて、あなたはとても賢くて美しいわ。
気分はどう？
まるでゴム製のアヒルがいっぱい詰まったサンドイッチみたい。
一体どういう意味？ あなたって本当に変人ね！
あら、いい加減にしてくれよ、私のそういうところが気に入ってくれるのね。
ええ、本当にあなたは特別な存在よ。
はは！私も愛してるわ！
トイレ使ってるの？
「使う」の定義によるね。A
うわ、それはひどい。B
すみません、つい言ってしまいました。A
じゃあ、早く。行かなきゃ。B
わかった、あと2分。
ベッドの毛布は何色ですか？
猫たちがどれくらいそこで寝ているかによります。
猫たちがそこに寝る前は。
思い出せません…たぶんターコイズブルーかな。
ロシアンブルーを飼っていないのは残念ですね。
うちのターコイズブルーの毛布とロシアンブルーが合うと思いますか？
船に乗ったことある？
ええ、でも船酔いするんです。A
酔い止めの薬を飲んでみたことある？
飲んだことあるけど、効かなかった。A
薬を飲んでも船中に吐いちゃったの？
ええ、酔い止めの薬も飲んで。少しは効いたけど、それでも船酔いはしたわ。
どこの国から来ましたか？
アメリカ合衆国です。
じゃあ、とてもラッキーですね。
そうですね。あまり考えたことがないんです。
ぜひ検討してみてください。メリットがたくさんありますから。
おっしゃる通りかもしれませんね。調べてみます。
寝てもいい？
だめ。仕事が多すぎるんだ。
大好きな番組が始まる前に終わらせられたらいいんだけど。
時間内に仕事が終わらなそう。
そんな態度じゃ無理だよ。
まあ、せめてもっと効率的に仕事をしないとね。
あの芝居は見た？
ええ、ひどかったわ。A
それはよかった。いつか見に行こうと思っていたから。B
やめといた方がいいわ。チケット代に見合う価値はないわ。A
たぶんカジノに行くわ。一緒に行きませんか？
うん。スロットマシンが好きなの。
お店に行きたい？
いいよ！行こう。
私が運転する？それともあなたが？
あなたが運転していいよ。
わかった、あなたの車を持って行ってもいい？
いや、洗車したばかりだし、雨が降りそうだから。
僕の青いシャツはどこ？
着てるよ、ダン。そろそろ目も診てもらった方がいいかもね。
あら、私も診てもらった方がいいかもね！
色弱？
いいえ、青、緑、赤、黄色しか見えないんです。
それが色弱なんだよ、ダン。
テニスをしますか?
はい、します。
きっと私に勝てないでしょう。
きっと私に勝てると思います。
テニスをするという意味で、ラケットで私を殴るという意味ではありません。痛い。痛い！
だからこそ、具体的に言わなければならないのです。
行くときに本を買ってきてくれる？
もちろんよ。忘れた場合に備えてメールしてね。
君は全部忘れたね。メールするよ。
何のこと？もう忘れちゃった。
ハハハ、面白いね。とにかくスティーブン・キングの本だよ。
タイトルは何？スティーブン・キングはたくさんの本を出版しているよ。
僕とデートしない？
うん、君とデートしたいよ。
どこに行きたい？
君のベッドに。
ああ、急にエスカレートしたね。
冗談だよ。映画に行こう。
今何時？
そろそろ時計を買う頃だね。
欲しいけど無いよ！
時計は買った方がいいよ！
明日買いに行くよ。
じゃあもう一昨日か…ははは！
今どこに住んでるの？
カーライル通りに住んでいるの。
やあ！そんなに遠くないよ！
いつかうちに来なよ。
明日の夜はどう？
よかった！どうぞ。
今日はどうでしたか？
とてもよかったです。
外で何か過ごしましたか？
あまりいませんでした。雨が降っていました。
その後、何をしましたか？
家の中にいて映画を見ていました。
これを直してもらえますか?
手伝うことがあれば、はい。A
誰に電話すればいいですか?
誰でもありません。私ができる限りお手伝いします。A
つまり、自分で解決するつもりですか?
いいえ、あなたに手伝ってもらうだけでいいんです。
いつ電話したの？
今朝電話したよ。
もう二度と午前5時に起こさないで。
すみません、時差のことを忘れてました。
そうですね、私はあなたより2時間遅れていることを常に覚えておいてください。
わかりました。もう起こさないようにします。
リストは終わりましたか？
いいえ、でもすぐに終わります。A
卵も追加してください。
もちろんです！12個でもいいですか？
はい、ついでにクリームも忘れずに。
他に何か必要なものはありますか？
映画の時間は何時ですか？
最初の上映は7時半です。
まだ間に合うと思いますか？
ええ、早く出発しないと。
じゃあ急いだ方がいいですね！私も上映前にポップコーンが食べたいんです。
うまい！私も！
資格は何ですか？
持っていません。A
取得するつもりはありますか？
まだです。まずは資格なしでやってみてからですね。A
でも、仕事の要件には資格が必要だと明記されています。B
自分の魅力で何とかなると思っていました。
去年貯めたお金はどこにあるの？
貯金口座に入れたのよ。
それは賢明ですね。
そうであってほしいですね。
全部使ってしまうのではなく、貯金口座に入れていればよかった。
お願いだから、私にお金の貸し借りをしないで。友達にお金を貸すなんて考えられないから。
明日着るものを探すのを手伝ってくれませんか？
いいよ！どんな服があるのか見に行きましょう。A
私の新しいクローゼットの模様替え、もう見ましたか？
いいえ、見ていないと思います。A
最高です。何でも簡単に見つかります。B
いつか見てみたいです。
手伝ってくれますか？
はい、何を手伝えばいいですか？
来週の土曜日に引っ越しをします。トラックはありますか？
小さなピックアップトラックを持っています。荷物はたくさん運ぶんですか？
いいえ、本と服が入った箱が数個あるだけです。
わかりました。時間を教えてください。行きます。
どこで食べましょうか？
ジャック・イン・ザ・ボックス。A
ジャック・イン・ザ・ボックスはあまり好きじゃないんです。どこか他のところでもいいですか？
ええ、タコベルはどうですか？
ああ、そうだ、タコベルのラップが大好きなんです。
タコベルのクランチラップがすごく好きです。
その素敵なハンドバッグはどこで買ったの？
オンラインで見つけたの。
送料は無料だったの？
いつも無料よ。Amazonプライムに入ってるの。
年間79ドル払っても無料じゃないの。
でも、送料として支払う金額は年間79ドルまでで、私はAmazonでよく注文するから。
お水を一杯お持ちしましょうか？
よかったです。
お水に氷を入れますか？
いいえ、結構です。温かい方が好みです。
わかりました。すぐ行きます。
ありがとう。とても親切ですね。
ペットは飼っていますか？
ベタを飼っています。名前はアーサーです。
すごい！私も飼っています！
数週間前に飼い始めました。
犬も飼っています！
すごい！犬が大好きです。
素敵なシャツですね。どこで買ったのですか？
ショッピングモールで買いました。
いくらでしたか？
劇場の隣にある新しい店で32ドルでした。
いいですね。それは定価ですか、それともセール品ですか？
それは定価でした。
牛乳をいただけますか？
はい、グラスに注いであげます。
ありがとうございます！牛乳大好きです。
えっと、牛乳がないとクッキーは食べられませんよね！
クッキーはありますか？
はい、チョコチップかオレオですか？
明日また来られますか？
ええ、朝立ち寄ります。
いいですね、それではまた。
何か持っていくものはありますか？
ネズミの毒を5ポンド買ってきてもらえますか？
害虫駆除会社でも立ち上げるつもりですか？
狩りに行ったことがありますか？
いいえ、したことはありません。
狩りは好きですか？
肉を食べるのは好きですが、殺すのは好きではありません。
釣りに行きますか？
はい、釣りが大好きです。
このお皿はきれいですか？
ええ、今洗ったばかりです。A
じゃあ、どうしてお皿に麺がぶら下がっているんですか？
ちゃんと洗ってなかったから。A
じゃあ、もう一度洗ってもらえますか？
そうでしょうね…。
体調はいいですか？
いいえ、しばらく前から体調が悪くて。A
病院に行った方がいいかもしれません。B
予約を取るのが大変なので、救急外来に行くかもしれません。A
車で送ってあげましょう。B
はい、お願いします。誰か一緒にいてくれたら、もっと気分が良くなります。
あれを持ってきてもらえますか？
もちろんです。すぐに戻ります。
本当にありがとうございます！
どういたしまして。
気をつけて運転してください。外はかなり激しい雨が降っています。
ゆっくり運転しますので、よろしくお願いします。
ズボンはどこ？
すみません、乾燥機から取り出すのを忘れてしまいました。
大丈夫です。取りに行きます。
乾いているといいのですが。
私もです。濡れたズボンでパーティーに行くのは嫌なんです。
もし乾いてなかったら、今夜着る服を他に用意してあげましょう！
何か飲み物をいただけますか？
ええ、大丈夫ですよ！
美味しいワインはありますか？
いいえ、水とジュースだけです。
それはいいですよ。お酒を飲むのはお金とカロリーの無駄ですからね！
でも、暑い夏の日には冷たいビールが飲みたいですね。
フライドポテトをください。B
はい、どうぞ。A
ありがとうございます。ケチャップはありますか？
いいえ、ランチドレッシングで。A
はい、ランチドレッシングで大丈夫です。B
はい、どうぞ。召し上がれ！
それは新しい服ですか？
いいえ、長い間着ていなかっただけです。
素敵ですね！もっと着たらいいですよ。
ありがとう！あなたも素敵ですね！
ええ、どうもありがとうございます！
そのドレスはどこで買ったのですか？
でも、そうしなきゃいけないの？
ええ、そうするべきよ！
でも、なぜそうしなきゃいけないの？
私があなたのお母さんだから、そう言うのよ！
あなたは私のお母さんじゃない。あなたは私の女将よ。違うでしょ！
女将？それってどういう意味？ 私があなたを産んだのは分かってる。だから、私を軽蔑するのはやめなさい。
いつ帰りますか？
6時過ぎくらいです。
いつもより遅いですね。
分かっています。働きすぎなんです。
これは追加プロジェクトのためですか？
ええ、上司に喜んでもらえるように、細部までこだわって仕事をしてきました。これだけ頑張っていると、もしかしたら昇進できるかもしれません。
一体どんな人生なの？
短い人生だよ。A
楽しむ時間なんてないよ、それは確かだ。B
長時間、疲れるほど働いているからね。A
わかってるよ。でも、残念ながら、それも人生の一部なんだ。B
何か楽しいことをする時間を作るべきだと思う。
今どこにいるの？
車を停めて、ちょっとお店に寄って買おうと思っているところ。乗せてあげようか？
いや、クリームチーズを買ってきてくれる？
はい、クリームチーズを買うよ。
ビールもね。ビールも買ってきて。
特に好きな銘柄は？
こんにちは！店長でございます。何かお探しでしょうか？
鮭を探しているのですが。
ここは書店でございます。鮭に関する本をお探しでしょうか？
いいえ、鮭そのものが必要なのです。何かお探しでしょうか？
では、隣の食料品店へ行ってください。きっとそちらでお手伝いできると思います。
いいえ、私が探している本は『The Actual Fish』という本です。お持ちでしょうか？
シリアルある？
ええ、冷蔵庫の奥にあります。A
一体全体どうしてシリアルが冷蔵庫にあるの？
冷えているのが好きなの。その方が鮮度が長持ちするから。A
まあ、誰にでも癖はあるでしょう。B
少なくとも、あなたのように酸っぱい牛乳を飲むほど変ではないわね。
ジャケットのファスナーを閉めてもらえますか？
はい、できます。
ありがとうございます。関節炎なので閉めるのが難しいのです。
モトリンを2錠お持ちしましょうか？
はい、お願いします。もう少し飲みたいんです。
知らない人に頼まなければならないことはありますか？
何か美味しいお店をご存知ですか？
ええ、知っています。ステーキハウスです。A
ステーキはあまり好きではないのですが、他に何かありますか？
ええ、でもステーキ専門店ですよ。A
他のお店に行かないとダメでしょうか？
まずはメニューを見て、どんなメニューがあるのか確認しましょう。
メールアドレスは何ですか？
テキストで送ります！
メールで送ったらどうですか？
どちらでもあなたにとってやりやすい方でいいですよ。
私にとってはメールの方が断然簡単です。
すぐにやります。
映画の時間は何時ですか?
怒鳴らないで!
仕方ないわ、音量が最大のままなの!
それ直すまで続けないわ!
怒鳴られるのは本当に迷惑よ!
ああ、そうなの?
「はい」ってどういう意味ですか？
念のため言っておきますが、「いいえ」の反対です。
つまり、あなたはずっと私を愛していたということですか？
はい、ずっとあなたを愛していました。
なるほど。どうしてもっと早く言ってくれなかったのですか？
私の態度から分からなかったのですか？
先生はどうですか？
先生はとても優しい人です。大好きです。
先生の教え方は好きですか？
好きです。先生はとても独創的です。
先生はどんなことをするんですか？
先生は私たちが覚えやすいように面白い歌を作ったり、ゲームをたくさんしたりします。
調子はどう？
元気だよ。ありがとう。A
コーヒーでもどう？
仕事に行く途中なんだ。明日はどう？ A
明日は無理だよ。金曜日の夜はどう？
忙しいんだ。土曜日の朝はどう？ブランチを食べられる場所を見つけて、家族全員で行きましょう。
コーヒーに砂糖を入れてもいいですか？
はい、小さじ何杯ですか？
小さじ2杯お願いします。
ちょっと砂糖が多すぎると思いませんか？
栄養士ですか？
いいえ、でも本当に砂糖が多すぎると思います。
これ、美味しいですね。自分で作ったんですか？
いいえ、角の店で注文したんです。
名前は何ていうんですか？
ママBのクッチーナっていうんですよ。
あら、新しいお店なの？
いえ、昔からあるんですよ！
痛みを感じますか?
はい! 本当に痛いです!
痛みはどのくらいですか?
1から10のスケールで言えば、4です。
あなたは痛みにとても弱いのですね。
生涯で10回も骨折したことを考えると、私はそうは思わないですね。
ちょっと用事でも？
別にいいけど、必要なら頼むよ。A
昨日の密告者を、生死に関わらず連れてきて。B
ああ、もちろん。あと100万ドルも持って行くよ！
よかった。それなら街を出て、素敵な場所へ行こう。B
ボニーとクライド。
イギリスに配送可能かどうか確認してみますか？
はい、わかりました。調べてお知らせします。A
ご連絡をお待ちしております。B
問題ありません。すぐに調べられると思います。A
少し時間が経ちましたね。何か分かりましたか？
イギリスにも配送可能です。100ドル以上お買い上げで送料無料です。
今何歳？
31歳だよ！
全然31歳には見えないね！
優しいね。
いや、本気だよ！ せいぜい26歳くらいかと思ってた。
26歳？ 冗談でしょ。
パーティーに来られますか？
いいえ、残念ながらパーティーに行けませんでした。
大丈夫ですよ。そもそもあなたには来てほしくなかったんです。
わあ、なんて素敵な言葉でしょう。
私はいつも素敵なことを言います。
そう、あなたは本当に魅力的な人です。
昨晩の試合を見た人は他にいますか？
ケーブルテレビを契約していないので、見れませんでした。
残念ですね。本当に素晴らしかったですから！
次の試合は見られるといいのですが。
次の試合は今夜です。
もしかしたら、私も一緒に見れるかもしれません。
モナはどこへ行ったの？
本当に分からない。A
では、彼女がどこにいると推測できますか？
絶対にここにはいないと断言できます。A
彼女がそこにいるかどうかは聞いていません。ただ、彼女がどこにいるか知っているか知りたかっただけです。B
いいえ、まだ分かりません。彼女の携帯に電話してみませんか？
とても寒いので、毛布を持ってきてもらえますか？
はい、持ってきます。ちょっと待ってください。
今すぐ持ってきてくれないと死んでしまいます！
待てないなら自分で持ってきてください！
欲しいですよね？
はい、お願いします。
仕事の後、一緒にジムに来ない？
いや、子供の先生と会わないといけないから。A
悪いことは起きないと思うけど…？
いつものこと。ネヴァーがケイティをからかって髪を引っ張っていたから、ケイティが止めるように怒鳴ったんだけど、今度はどういうわけかケイティがまた問題を起こしてる。A
別に驚くことじゃないわ。姉から攻撃的な行動を学んでいるのかもしれないわね。B
多分、その通りだと思う。
何か一緒にできない？
いや、君のことはあまり好きじゃないんだ。A
いや、それは本当に失礼だったよ。B
君のしたことに傷ついたよ。A
君の犬に毒を盛ったなんて、あと何回謝ればいいんだ？ただの誤解だったんだよ！
おばあちゃん、君は犬の餌入れにネズミの毒を入れたんだよ。誤解じゃないよ。
腕を掻いてもらえますか？
どうですか？
すごく気持ちいいです。爪の長さもちょうどいいですね。
ありがとう。すごくかゆかったんです。
その発疹に何か塗った方がいいと思います。
掻いてくれたおかげで、かゆみがなくなりました。本当にありがとう。
まだ仕事を楽しんでる？
ええ、まだ完全には私の心を奪われてないわ。A
いつになったら完全に奪われると思う？
数週間かな。コーヒーの質が上がれば数ヶ月はかかるかもね。A
自分でコーヒーを持ってくれば魂は救われるわよ。
おっしゃる通りだけど、私はそうじゃない方がいいと思う。
ビリヤードをしたことはありますか？
ええ、ボールをポケットに入れるのが大好きなんです。
全然オリジナリティのないセリフですね。
ご存知でしょう、私はくだらない決まり文句の王様ですからね！
ええ、いつもそう言っています。
プレーヤーが大きなミスをして、一歩下がってキューを見て、「これ、合ってる？」と言います。
お医者さんに電話してもらえますか？
ええ、調べておきます。A
電話番号は911です、ばか者。B
救急じゃなくてお医者さんって言ったじゃないですか。A
はいはい、ごめんなさい、すごく痛いんです！
大丈夫です。診てもらいましょう！
どこに車を停めたっけ？
A駐車場に停めたでしょ。
駐車許可証が必要なんじゃないの？
いいえ、この駐車場ではもう駐車許可証は使っていません。目で確認するんですよ、覚えていますか？
ああ、それは嫌だ。いつも不安になる。
これからの時代はそうなるんだ。
今日はとても暑いですね。B
ええ、今日はとても暑いです。A
地球温暖化のせいだと思います。B
それはありそうにありませんが、可能性はあると思います。A
まあ、それは事実です。ニュースではそう言っています。B
聞いたことすべてを信じることはできません。
いつか一緒にサイクリングしませんか？
ええ、明日の午前中がいいですよ。
明日の午前中は忙しいので、午後はどうですか？
もちろん、午後でもいいですよ。でも、汗をかく覚悟してくださいね！
ええ、猛暑になりそうですね！
そうなんです…明日は気温が100度近くになるらしいですよ。
夕食はいつ準備できますか？
あと30分くらいです。
ところで、何を作るんですか？
ピザとスープです。
いいですね。角の店で何か飲み物を買ってこましょうか？
ビールがあれば最高です！
もうお昼ご飯食べましたか？
まだです。いつも午後1時頃に行くんです。
わかりました。一緒に行ってもいいですか？
いや、ごめんなさい。本当は一緒に行きたくないんです。
どうして？ 何か気に障ったかな？ それとも、ちょっと一人になりたいだけ？
ちょっと一人になりたいだけなんです。考えたいことがたくさんあるんです。
どのボタンを押せばいいですか？
エレベーターの左側のボタンを押してください。
ありがとうございます。こちらですか？
はい、それが正しいです。
それで、今日はちょっと混んでいますね。
いいえ、いつも混んでいます。
新しい仕事はどうですか？
順調です。
通常の勤務時間は何時ですか？
9時から5時ですが、大抵は8時までに出勤します。
何をさせられているのですか？
ああ、いつものことです。まず牛に人工授精をして、それから出産準備が整った牛がいる農場へ出向くことです。
映画を見たい？
いいよ。どの映画？
コメディが見たいんだ。『ラッシュアワー』はどう？
まあ、それは見てもいいけど、他の番組がいいかな。
『サタデーナイトライブ』は録画してる？
うん、DVRに4本くらい入ってるよ。
今晩映画に行きませんか？
ぜひ行きたいです！
何の映画を観たいか決まっていますか？
いいですよ、あなたが決めてください。
それならサプライズですね！
あなたじゃなくて、私の方ですよ！
私の眼鏡を見ましたか？
あなたの眼鏡は見ていません。
ああ、わかりました。どこかに置き忘れてしまいました。
机の上は見ましたか？
もちろん見ました。オフィスに置き忘れたと思いますか？
そうかもしれません。明日確認してみてください。
手伝ってもらえますか？
はい、何かご用ですか？
食料品を持ってくるのを手伝ってほしいんです。
わかりました。どこに置いたらいいですか？
カウンターの上がいいです。
はい、どうぞ。片付けるのを手伝いましょうか？
一番好きなデザートは何ですか？
ラズベリー入りモルテンチョコレートラバケーキ
わあ、それは美味しそう！
うん、食べに行こう！
あの新しいカフェに行ってみたいと思ってたんだ。メニューに載ってるかな？
ネットで調べてみるよ。
どうして焦げたの？
わからないよ、私じゃないんだ！
まあ、幸いにも私は焦げたホットドッグが好きなんだ！
えっと、君も焦げたバンズが好きなの？
ちくしょう。君のせいじゃないって言ったじゃないか？
ホットドッグは私のせいじゃない。バンズはね、そうだね。グリルは得意じゃないんだ。
誰か私を親友だと思ってる人いる？
もちろん私よ！
ママ、あなたは絶対に友達じゃないわ！
どうして私は友達じゃないの？
だってあなたは私の友達じゃなくてママのはずよ。
そうなの？
教会に行くの？
日曜日の午前9時に教会に行くよ。A
説教の内容は知ってる？
ああ、地獄の業火と天罰だよ。A
いつもと同じたわごとか？
今回は抜け穴について話しているらしいよ。
婚約者はどうですか？
婚約者は今は元気ですよ。聞いてくれてありがとう。A
運転免許証は再取得しましたか？
え？そもそも取り消されてないじゃないですか。A
勘違い！他の人と勘違いしちゃったんでしょうね。B
彼について私が知らない何か知ってるんですか？
そろそろ夕食の時間ですか？
いいえ、夕食は2時間後です。
何を食べますか？
マカロニチーズを食べます。
手作りですか、それとも安い市販品ですか？
私には安い市販品が一番です。
今日は何をしたいの？
昼寝。
すごく疲れてるの？
まだだけど、2時間後には疲れてくると思う。
じゃあ、10分後にコーヒーでも飲みに行かないの？
お菓子が出てくるならね。
よかったね、そうでしょ？
ええ、まさにそれを言いたかったんです。
じゃあ、次はもっとうまく言って。
変な発作を起こさないようにね。
ちゃんと言えば、状況はずっと良くなるよ。
いいか、ドナルド、何もかもそんなに個人的な問題として捉えない方がいいよ。
アウトランダーの最終回はどうでしたか？
アウトランダーの他のエピソードと同じく、つまらないと思いました。代わりにゲーム・オブ・スローンズについて話してもいいですか？
いいえ、まだです。最新話を見ていません。
じゃあ、追いついた方がいいですよ。
そうですね。アウトランダーは嫌いなのにゲーム・オブ・スローンズは好きなのが不思議です。
ゲーム・オブ・スローンズの方がずっと面白くて、ずっといいです。
冷たいお水をいただけますか？
氷がないので、常温でお願いします。
ああ、問題ありません。
わかりました。すぐに戻ります。
ありがとうございます。ご迷惑でなければいいのですが。
いえ、喜んで。
お父さんは元気ですか？
元気ですよ。
昨日会ったんだけど、幽霊でも見たような顔をしてたよ。
昨日は会計士と会っていたんだ。それで分かったんだ。
以前と同じ会計士に頼んでいるの？ あの人は脱税で刑務所に入ったと思ってたんだけど。
実は新しい会計士に頼んで、過去の税金を全部見直してるんだ。だからあんなにひどい顔をしていたんだろう。
バスは何時に出発しますか?
11:30頃だと思います。
ありがとうございます。
どういたしまして。
バスはタワーヒルに止まりますか?
よくわかりません。
何時に帰りますか？
正午頃戻ります。A
来る前に郵便物を取りに行ってください。B
わかったよ、そうしなきゃいけないって言うなら。A
どういう態度だ？
もう、君の話し方にはうんざりだよ。郵便物を取りに行ってください。本当に失礼だよ。
どこへ行くの？
寝るわ。
当然よ。あなたの仕事はそれだけよ。
だって、あなたは指一本動かさないから、私はほとんど夜更かしして掃除をしなくちゃいけないのよ。私は汚いところに住みたくないの。
あなたはいつも大げさね！
それは地球史上最大の誇張よ！
急いでもらえますか？
できるだけ早く行きます。
わかりました。少し遅れます。
おい、遅刻はいいことだ、おしゃれだぞ。
おしゃれかどうかは別として、遅刻は遅刻だ。
遅刻するとスターのように注目されるんだ。
いつ出発すればいいですか？
9時までじゃないと遅れます。
タクシーに乗った方が早いと思いますか？
いいえ、いいえ。でも、聞いてくれてありがとう。
じゃあ、どうするんですか？歩いて行くんですか？
いいえ、お母さんが、終わったらガソリンを入れれば車を使ってもいいって言ってくれたんです。
試合は楽しめましたか？
ええ、かなり良かったですよ。A
一番楽しかったシーンは？
キャプテンがゴール後に祝うシーン。A
一番楽しかったのはスナック！
まさにあなたらしいですね。
ここはどうしてこんなに暑いのか知っていますか？
エアコンが壊れたんだと思います。
大家さんに電話してみます。
さっき電話したよ。もうすぐ来るはずです。
何時に電話したの？ 額で卵が焼けるくらい暑いよ。
ええ、今日はすごく暑いです。
今お昼ご飯作れる？
今は無理。
何をしてるの？
パソコンでくだらない質問に答えてるよ。
ちゃんとした仕事を探せないの？
仕事で家を空けたら、どうやって子供の世話をするの？
いい医者を誰か知っていますか?
ええ、いい医者がいます。
彼女の診察料はいくらですか?
きっと、あなたが払える額をはるかに超えているでしょう。
毎晩段ボール箱で寝ている男が言う。
医者にかかっていない男が言う。
どこにお住まいですか？
ナラガンセットに家があります。
いいですね。どうですか？
大好きなんですが、夏はすごく混雑します。
海岸沿いですか、それとも内陸ですか？
内陸ですが、2階のバルコニーからほんの少しだけ海が見えます。
趣味は何ですか？
趣味で、ダサいジョークを言うのが好きです。A
冗談ですよね？
いや、なぜ？ 変に思われますか？
別に変じゃないけど、新鮮なネタはどこで手に入れるんですか？
どこでも！街を歩いたり、ネットで動画を見たり。
先生、いつか手を動かすことはできるようになりますか？
可能です。
手が動くようになるかどうかは、どのくらいでわかりますか？
せいぜい1年です。
でも、明日はタイピングのテストがあるんです！
まあ、それは無理ですよね？
なんでそれを選んだの？
一番好きな色だから。A
でも、靴とはあまり合わないんだよね。B
まあ、合うバッグはあるから。A
わかった、似合うって自信があるなら、やってみて。B
きっと私、このスタイル、似合うと思うよ。
上はどんな感じ？
冬は寒くなりますが、それほどひどくはありません。
寒さには耐えられませんでした。
慣れるだけです。
そうだと思います…でも、上は雪もたくさん降るんじゃないですか？ 雪は嫌いです。
じゃあ、他の場所に住んでいてよかったですね。
もう仕事は見つかりましたか？
もちろんです！
はい！おめでとうございます！
ありがとうございます！仕事が始まるのが待ちきれません。
では、どこで働くのですか？
遊歩道沿いのマクドナルドです。
家で食べるのが好きですか、それともレストランで食べるのが好きですか？
ほとんど毎日家にいます。
じゃあ、あなたは料理が上手なんですね。
はい、ずっと料理をしていて、本当に楽しいんです。
一番好きな料理は何ですか？
全部です！
どんな映画が好きですか?
サスペンスが好きです。
どんな音楽が好きですか?
クラシック音楽が好きです。
好きな作曲家は誰ですか?
好きな作曲家はベートーベンです。
犬アレルギーですか？
いいえ、季節性アレルギーだけです。
ということは、うちの犬の世話をしてもらえますか？
もちろんです。私がお手伝いします。
ありがとうございます。なかなかシッターが見つからないんです。
ここアラスカではなかなか見つからないんです。
どうしたの？どうして助けが必要なの？
家が火事になったの！
すぐに行くわ。
急いで！燃えちゃう！
もう911に電話したわ！
本当にありがとう！
ここは初めてですか？
まあ、そうですね。3週間くらいここにいます。
じゃあ、初めてですね。
だんだん慣れてきましたよ！
何かおすすめはありますか？
はい、どんなことでも大歓迎です！
何か飲み物をいただけますか？
はい、何になさいますか？
ダイエットソーダはありますか？
はい、ダイエットソーダはあります。
ああ、それはいいですね。
ありがとう、感謝します。
病状に何か変化はありますか？
分かりません。
それはあまり安心できませんね。
申し訳ありませんが、ご希望の安心感は得られません。でも、もし安心できるとすれば、あなたの病状の人は診断後平均10年間は正常に機能しているということです。
でも、まだ何かが変わるかもしれないという希望はありますよね？ 初期段階だとそういう記事を読んだことがあります。
生活習慣を変えることで改善する可能性もありますが、そうした変化が病状に必ず改善するという決定的な証拠はありません。
あなたの名前は何ですか?
私の名前はクラリスです。
それは珍しい名前です。
だから両親がその名前を選んだのです。
では、私の名前はどうですか? それで私は普通の人になりますか?
いいえ、とんでもないです。
もう遅すぎますか？
正午前なら大丈夫。
午後3時だと思うので、無理だと思います。
いや、無理そうですね。
ちょっと混乱しちゃってますね。
あら！すみません、もう遅すぎます。
うちの猫を見ましたか？
ええ、部屋の中にいます。
あら、よかった。外に出たのかと思ったわ。
数分前にベッドの下で遊んでいるのを見ました。
いつもベッドの下に何かを隠しているのよ。
死んだネズミでも隠してないといいんだけど。あそこは死体みたいな臭いがするわ。
来週、空いてる時間はありますか？
いいえ、でも次の週は空いています。
わかりました！来週、髪を切ってもらってください。
ええ、何曜日がご都合よろしいでしょうか？
水曜日が一番いいです。
完璧です。水曜日は3つ空いています。午前と午後のどちらがよろしいですか？
カードゲームする人いる？
いいよ。ポーカーはどう？
ウノをもっと考えていたんだけど、いいよ。
わかった。どっちでもやるよ。
わかった。カードはどこ？
玄関のクローゼットの真ん中の棚にあるよ。
ここに引っ越してきたとき、何歳でしたか？
26歳でした。
若いですね。ここは気に入っていますか？
ええ、大好きです。
初めて引っ越してきたとき、この街の第一印象はどうでしたか？
とてもワクワクしました！
何時に営業していますか?
本日は午前 8 時から午後 9 時まで営業しています。
何曜日に営業していますか?
月曜日のみ営業しています。
なぜ月曜日のみ営業しているのですか?
あまりお客様を歓迎していないんです。
手伝ってくれませんか？
今は無理です。
でも、全部落としちゃいそうなんです！
ああ、わかりました。すみません。
ありがとう。そんなにたくさん運ぼうとしなければよかった。
すごい、スーパーでたくさん買い込んだね。
何を考えているんだ？
未来のことばかり考えているんだ！
若きパダワンよ、今を生きなさい。
努力はしているが、とても難しい。
ええ、とても難しい。だからこそ、たくさんの練習が必要なんだ。
ありがとう、全知なる者よ。
今週末、大学見学に行きましたか？
いいえ、15年前に大学を卒業しました。
そういう質問でしたっけ？
ちょっと厳しいですね。大学見学に行く理由がないんです。
何かまずいところがあったような気がします。もう一度やり直しましょう。
いいえ、今週末は大学見学には行っていません。
一緒に試合を観ませんか？
ぜひ一緒に観たいです。
あなたと一緒に過ごすのが大好きです。
お互いに嬉しいです。
その前に何か食べましょうか？
ええ、もちろんです！ピザ食べたい？
角にできた新しいコーヒーショップに行ってみた？
ええ、マフィンがすごく美味しいですよ！
行ったことある？
行ったよ。ドリンクがすごく美味しいんだ。
いつか一緒に行こうね。
まさに今行くところだよ！
誰かが保険料を支払いましたか？
はい、支払いました。
わかっています。でも、保険は最新のものですか？
はい、最新のものです。
わかりました。休暇中に何かあった場合に備えて、保険が適用されるかどうか確認したいのです。
はい、大丈夫です。
今日はどうでしたか？
最高でした。
私もそうでした。すべてうまくいきました。
それはよかったです！
それで、夕食はどこに行きましょうか？
今夜はお寿司を食べたい気分なんですが、いいですか？
プロポーズは気に入ってもらえましたか？
とても喜んでくれましたよ。
まあ、それは嬉しいですね！
私もです。本当に安心しました。
私もです。気に入っているから。
特に、一番気に入った部分はどこですか？
犬はどこにいるの？
最後に会ったときは、キッチンにいたわ。
足に泥がついていないか確認してね。
どうして足に泥がついてるの？
外で泥遊びをしていたのかもね。
わかった、確認する。
ケーキは焼き上がるまでどれくらいかかりますか？
あと5分くらいです。もう少しお待ちください！
でも、いい香りがしますね！
もっと美味しくなりますよ。
待ちきれません！
待っている間にお店に行って牛乳を買ってきたらどうですか？
お父さんは何をしてるんですか？
うちの父はソフトウェア会社を経営してるんです。
どんなソフトウェアを作ってるんですか？
教えてもいいけど、殺しちゃいけないかもしれないね。
ハハハ、面白いね。
マイニングソフトウェアを作ってるんですよ。
爪切りを持ってきてもらえますか？
はい、できます。A
どうしてもこの爪を切らないといけないんです。B
自分の爪が伸び放題になるのが嫌なんです。A
新しい爪切りも必要ですか？
私のはまだちゃんと使えるんです。
食べ物は気に入りましたか？
いいえ、私はその食べ物が好きではありませんでした。とても辛かったからです。
もう少し辛くなかったら好きだったでしょうか？
たぶん。味は好きでしたが、辛さが苦手でした。
何が一番好きでしたか？
ウェッジサラダがおいしかったです。
ランチ代は必要ですか？
はい、お願いします。10ドルあれば大丈夫です。
はい、どうぞ！お釣りが残っていたら返してください。
ありがとうございます！すぐに返します。
若い頃はランチ代がもっと安かったんですよ。
ええ、あなたはもう歳ですからね。わかります。ハハハ！
痛み止めを買ってきてくれる？
ええ、タイレノールがいいの？
いいえ、バイコディンがいい。私の下着の引き出しの中にあるの。
どうしてあなたの下着の引き出しの中に入っているの？
子供たちに見つからないようにするためよ。
おばあちゃん、ママとバーティーおばさんがあなたの下着の引き出しから薬を探そうとするとは思えないわ。
こんにちは、お名前は？
デビッドです。
こんにちは、デビッド。ケビンです。ひげを生やしています。
ええ、それは明らかですね。
じゃあ、ひげは好きじゃないんですか？
ええ、ひげは好きですが、目もあるし、かなり観察力のある人間でもあります。
天気はどうなってるの？
雨が降って寒いけど、雪は降らないみたい。A
それはよかった。雪かき用のスコップを持ってないから。B
最初の嵐が来る前に、雪かき用のスコップを買いに行った方がいいよ！
そうなんだけど、今行くのは面倒くさい。B
ハハハ！後悔するよ！
ランチは何がいい？
テキサス・ロードハウスでステーキを食べるのがいいと思う。
でも、ヴィーガンになったって言ったでしょ！
ああ、ごめん、よく忘れちゃう。そういえば、サラダも売ってると思う。
なんて無神経なの。
すみません。美味しいサラダを食べに行きましょう。
今日、ランニングに行きませんか？
昨日、膝を痛めてしまいました。
それは残念ですね。一人で頑張るしかないですね。膝が早く良くなるといいですね！
ええ、私もそう願っています。今日、お医者さんに診てもらう予定です。
では、頑張ってください。
本当にありがとう！
トイレはどこですか？
廊下の突き当たりの左側の一番奥のドアです。
ありがとう、すごく急いでたんです！
大丈夫、急いだ方がいいですよ。
ああ、いいですよ。もう遅いです。
今日、ディペンズを履いているのを忘れてたの？
彼に会えますか？
はい、会えますよ。A
おばあちゃん、あなたの超能力を受け継いで本当に嬉しいです。B
超能力じゃないですよ。LSDを飲ませたんです。A
旅行に行くって言ってたのは知ってたけど、そんな旅行じゃないわ！
とにかく、思いっきり楽しんで。
お母さんと喧嘩したの？
ちょっとした意見の相違があったの。
何について意見が合わなかったの？
お母さんは私の夕食の提案が気に入らなかったの。
何を提案したの？
カレーとピタパン。
どうやってそれをやったんですか？
たくさん練習したんですよ。
どれくらい演奏しているんですか？
5年ちょっとです。
先生は誰ですか？習うのは楽しそうですね。
とても楽しいですよ。
良い訪問でしたか？
いいえ、私の訪問は最悪でした。ずっと雨が降っていました。A
ああ、最悪。B
ええ、本当に残念でした。A
少なくとも計画していたことはできましたか？
いいえ！結局一日中部屋でじっと待っていましたが、結局何も起こりませんでした。まあ、仕方ないですね！
庭にハーブを植えたと聞きました。B
ハーブガーデンを作りました。A
どんなハーブを植えましたか？
バジル、コリアンダー、セージ、タイムを植えました。A
ああ、成長はどうですか？
順調に育っています。
じゃがいもに少し塩コショウをかけてもらえますか？
ええ、できますよ。
素晴らしい！本当にありがとうございます！
どこまでがお好みか教えてください。
じゃがいもに塩コショウはいくらかけても足りないくらいです。
うーん、それとバターも。塩、コショウ、そしてバターたっぷりのじゃがいもは最高！
携帯持ってきたかな？
どうしてわかるの？君の携帯でしょ。
探せるように電話してもらえますか？
すぐかけるよ。
ありがとう。すぐに探さないと。
今電話してる。
毛皮のコートは持ってる？
絶対持ってないよ。ベジタリアンだから。A
でも毛皮のコートってすごく暖かいよね！
フェイクファーのコートを買おうかな。A
PETAの人たちの言うことが全然理解できない。B
動物の皮を着る必要はないと思うけど。
サラはトレイシーのプロポーズに同意したの？
ええ、7月に結婚式を挙げる予定です。A
なんて素敵なんでしょう、夏の結婚式！
ええ、でも暑すぎないといいですね。A
結婚式はここで？それともどこか別の場所に行くの？
公園で結婚式を挙げる予定で、素敵な場所だけど暑いでしょうね。
最近何をしていましたか？
仕事と子供の世話をしています。
お子さんは何歳ですか？
11歳と14歳です。
名前は何ですか？
ジョンとメアリーです。
それをテキストで送ってもらえますか？
やってみます。
忘れないように今送ってください。
わかりました。電話番号は？
111-222-3333 です。ありがとうございます。
テキストは届きましたか？
パソコンを使ってもいいですか?
はい、こちらに来て座ってください。
わかりました、ありがとうございます。
どういたしまして。
パスワードは何ですか? ログインできません。
ちょっと待ってください、入力させてください。
何か他のものを食べられますか？
あら、それはお嫌いなの？ ええ、すみません、他に何かありますか？
シリアルがいいですよ。何かありますか？
シリアルはありますよ。何にしますか？
ラッキーチャームはありますか？
すみません、ラッキーチャームはありません。11歳じゃないんです。マイク、あなたはもう35歳ですから、もっと35歳らしく振る舞わないと。
今夜の劇に行けると思う？
パパが許可してくれたら、行けるよ。
許可してくれるといいな。
私もそう願ってる。もしダメなら、ママに頼もう。
ママはいつもいいって言うよ。
うーん、どちらかが連れて行かなきゃいけないから、少なくとも一人はいいって言ってくれるといいな。
今日のニュースを読みましたか？
いいえ、今日の新聞は読んでいません。
新たな政治スキャンダルについての大きな記事がありました。
何を書いてありましたか？
自分で読んでみたらどうですか？
今日は怠け者なんです！
4階に行くので、一緒にエレベーターに乗りましょうか？
いいですよ。でも2階に行きたいんです。
問題ありません。
はい、エレベーターがあります。
2階のボタンを押してもらえますか？
はい、問題ありません。
随分長い間会ってなかったけど、元気？
どうもありがとう。ちょうどアフガニスタンをバックパックで旅してたところだったの！
わあ、写真撮ったの？
ええ、500枚くらいあるの。見せてもらえる？
今は無理。今週末にでも来てもらって、見せてもらえない？
ええ、もちろん！バーベキューもするから、一日中一緒に楽しもう！
何時までに到着する必要がありますか?
午後 3 時までに到着する必要があります。
ということは、午後 2 時までにここを出発する必要があるということですね。
運転するのはあなたですか、それとも私ですか?
今回はあなたが運転してください。
わかりました。私が運転します。
今日何日？
今日は7月20日だよ。A
まさか21日じゃないよね？
スマホで日付を見ただけだよ。A
ああ、そうか。なんだか毎日が重なってきて、今日が何日なのか分からなくなってきた。B
私も時々そうなる。
このドレス、私に似合う？
あなたにすごく似合ってるよ。
色はどう？
その色は嫌い。
じゃあ似合ってないって、嘘つき！
でも、すごく痩せて見えるよ。
パーティーには何を着ていくの？
もちろん、黒いミニドレスとハイヒールよ！
髪はどうしてるの？
まだ髪をどうするか決めていないの。どうしたらいいと思う？
自信が持てるなら何でもいいわ。いつも素敵に見えるわ。
そう言ってくれて、とても嬉しいわ！
彼は何て言ったの？
君が一度も電話してこなかったから、どうして電話しないのかと思ってたって。
彼の電話番号をなくしちゃったの。
わざとなくしたの？
いいえ、もちろん違います！
郵便物を整理していたらなくしちゃったの。
公園であの鳥を助けた時のことを覚えてる？
覚えてるよ。最高だったよ。A
時々、あの鳥が私たちのことを覚えてるかどうか気になるんだ。B
覚えてる？ないと思うけど、わからないものさ。A
鳥類学者を見つけて、鳥が人間のことをどれくらい覚えてるか聞いてみたらどうかな。B
でも、かなり大変そうだよね。
昨晩の試合は見ましたか？
いいえ、仕事が遅くまで残業してました。A
素晴らしい試合を見逃したなんて、本当に残念です。B
ネタバレしないで！DVRに録画してあります。A
じゃあ、本当に試合について話したくないの？
いや、私が見るまでは話さないよ。
カメは好きですか？
いいえ、一度噛まれたことがあるんです。A
カメに噛まれた時、何をしましたか？
噛まれないか確かめるために、指をカメの口の前に持っていたんです。でも噛まれてしまったので、今ではカメが嫌いです。自分の愚かさに気づいていません。A
おい、動物には近づかない方がいいと思うよ。B
頑張っているんだけど、家までついてくる。どうしたらいいかわからない！
どの映画を観たい？
面白いやつ。A
俺がそう聞いたんだよ、生意気野郎。B
お前は俺の人生を試してるんだ。A
マリファナはやめとけよ、お前の言っていることは全く意味不明だ。B
お前も何か試してみたらどうだ？
誰か帽子をどこに置いたか知っていますか？
テーブルの上に置いていったのよ。
ありがとう。一日中探していたの。 B
今すぐ取りに行って渡しましょうか？
よかったら。頭に乗せておいてもらえますか？
ええ、どうぞ。
準備を手伝ってくれませんか？
はい、これを着てください。
黒い服がいいです。
わかった、じゃあ自分で探してください。
この2つの黒い服のどちらにするか決めるのを手伝ってくれませんか？
左の方が好きです。
このシャツはいくらですか？
10ドルです。今日はセール中です。
それはお得ですね。もっと大きいサイズはありますか？
いいえ、申し訳ございませんが、現在在庫にある最大サイズはXXXLです。
注文できますか？
はい、特注いたします。
今夜の予定は？
番組を観に行く予定。
それは明日にしよう。
いや、予定がある。
明日は何をするの？
野球の試合のチケットを持っていて、サムと早めの夕食を一緒に食べてからそちらに向かう予定。
週末はどうでしたか？
家族と過ごせて楽しかったです。A
どこにいましたか？
みんなでトラックに乗り込んで、湖へバーベキューに行きました。A
楽しそう。今度家族とやってみようかな。B
ええ、楽しかったです。
彼女は何て言ったの？
正直、そんなに怒ってないわ。かなり動揺してるみたいだった。A
きっと、かなりひどい状況だと思う。B
彼女が仕事を少し休めるといいんだけど。A
彼女には必要なだけ休んでいいって言われたのよ。B
それはよかったわ。本当に必要なのよ。
彼はなぜここにいないのですか？
体調が悪かったからです。
それは残念です。
おそらくすぐに良くなるでしょう。
どうしたのですか？
溶連菌感染症と両耳の感染症を患っています。
今週はどうでしたか？
長かったね。金曜日でよかった。A
みんな金曜日でよかったじゃないですか。B
金曜日は月曜日から木曜日まで生き延びたご褒美です。A
わかるよ。今晩は何をするの？
外食するよ。一緒に行く？
レシピを教えてもらえますか？
何を作りたいかによりますよ。A
チキンとダンプリングの特別なレシピ。B
えっと…それは実は母の秘密のレシピなんです。A
お願いです！私の恋人の大好物なんです。ネットには絶対に公開しないと約束します。B
私のハネムーンの写真について、そうおっしゃったのですね。
私にはモデルになる素質があると思いますか?
いいえ、あなたは背が低すぎるからです。
背の低い人のためにモデルをするニーズがあるのでしょう。
わかりません。背の低い人が服を買うんですか?
ええ、背の低い人も服を買います。でも、背の低い人がランウェイに立っているのを見たい人はいません!
それは違います。有名人は常にランウェイに登場し、彼らは平均的なモデルよりもずっと背が低いことが多いのです。
試合はいつ始まりますか？
30分後に始まります。
どこを応援しますか？
ホームチームです。
僕もホームチームを応援しています。
こっちに来て一緒に見てください。
もう終わったの？
何を終えたとみなすかによるよ。A
いや、皮肉を言うなよ、バカ。B
まあ、これはチームプロジェクトだから、いつ終わるかは二人で決めるんだ。A
ええ、もう終わったと思うよ。まだ何か必要なことはある？
最後の仕上げが少し必要だと思う。
それは残念ですね。何があったのか教えてもらえますか？
今は無理です。
なぜダメなんですか？ 私たちは仲良しだと思っていました。
あなたが思っているほど仲良しではないですよ。
そんな風に思われて残念です。
そうでなければ、どう感じたらいいのでしょう？ 私たちは昨日会ったばかりなのに。
冷凍庫にアイスクリームは入ってる？
ないけど、アイスキャンディーはいくつかある。
わかった、一つ買ってきてくれる？
いや、自分で買ってきなさい。
じゃあ、もうお店で何か買ってくるのは最後だな、相棒。
今月の家賃は払わないからな、おい。
飲み物はいかがですか？
はい、水を一杯ください。
お水に氷はいかがですか？
いいえ、氷の入った水は苦手です。
お水に氷が入っているのが嫌いなのはなぜですか？
冷たすぎて歯が痛くなってしまうんです。
一緒にランチしませんか？
喜んで一緒にランチします。
何かお好みはありますか？
オークデールに新しいレストランがあって、ずっと行ってみたいと思っているんです。
面白そう！どんなレストランですか？
タイ料理です。
どこに行くの？
動物園と映画だよ。
すごいね！私たちも一緒に行ってもいい？
ええ、急いでるなら。30分後に出発するよ。
よかった、ありがとう。きっと楽しいよ！
私たちが何の映画を見るのか、知りたくない？
ぐっすり眠れましたか？
まあまあ眠れました。A
赤ちゃんみたいにぐっすり眠れました。B
きっとそうだったでしょうね。でも、あなたが赤ちゃんの泣き声を無視している間に、私が3回も赤ちゃんを抱いて起きなければならなかったんです。A
無視したというより、寝つきが悪いんです。B
次回は、赤ちゃんが泣いたら私が起こして迎えに行かせてあげます。
その犬は何の犬ですか？
シュナウザーとプードルのミックス犬です。
ミックス犬は最高です。
犬は全部大好きです。
ああ、そうか…すごいですね。
どこで飼ったんですか？
トイレはどこですか？
隣ですよね。
あれは男子用ですか、女子用ですか？
どちらでも構いませんよ。もう誰も気にしませんから。
わあ、それは本当に進歩的ですね。
冗談です。男女別々になっています。
トイレに行きたいのですが、場所を教えていただけますか?
あの階段を上って、左へ行ってください。
ありがとうございます。良い一日を。
あなたも。
行く前に、鍵か何か必要ですか?
いいえ、鍵はかかっていません。
今夜遅くにお店に行ってもいいですか？
ええ、何時頃でもいいですか？
午後11時で大丈夫ですか？
はい、大丈夫です。
わかりました。家を出たら電話します。
携帯が壊れてるんですよ、覚えていますか？
カウンセラーを探していただけますか？
いいえ、構いません。
ありがとう！彼女にちょっと話したいことがあるんです。
大丈夫ですよ。誰かに話すのはいいことですよね。
ええ、そうしないとちょっと気が狂いそうになります。
もう1ヶ月薬を飲んでいません。
これを直してもらえますか?
ええ、問題ありません。すぐに行きます。
よかったです。ドキドキしながら待っています。
急いで行きます。
到着予定時刻はいつですか?
15分ほどで到着する予定です。
大豆は入っていますか？
原材料名には記載されていないので、入っていません。
確認していただきありがとうございます。
どういたしまして。私の考えが正しいといいのですが。
期待するというのはどういう意味ですか？
食品会社は食品の原材料を隠蔽していると聞きました。
後で食事に行きませんか？
よし、どこに行きましょうか？
パネラはどうですか？
いい考えですね。
新しいサラダがあるかどうか知っていますか？
メニューにスパイシーチキンサラダはありましたか？ ちょっとピリッとしたものがいいです。
スペインに行ったことはありますか？
いいえ、でも牛追いは見てみたいです。あなたはどうですか？
牛追いは危険で非人道的そうですね。
そうですね。でも、他にも見どころやアクティビティはたくさんあります。
トマトを投げ合うのもいいかもしれませんね。
気持ち悪くて汚いですね。
犬は好きですか？
犬は嫌いですが、ピーナッツバターは大好きです。
どちらかというと猫派ですか？
猫もピーナッツバターも好きですが、両方は好きではありません。
どうしてそんなにピーナッツバターが好きなのですか？
ピーナッツバターが嫌いな人なんているでしょうか？
その家はどこで買ったんですか？
以前ここに住んでいたおばあさんからもらったんです。
どれくらい住んでいるんですか？
10年ここに住んでいます。
あなたの家には幽霊が出ると聞きました。
それは全然嘘ですよ。
次に会えるのはいつ？
誰にも分からないよ。次の週末かな？
もしかしたら？ 一体僕に何が起こるっていうの？ 君は何を知ってるの？
何も。君は被害妄想を抱きすぎ。
僕は被害妄想なんかじゃない。
ええ、君は100%被害妄想を抱きすぎ！
プールに行きたい？
いいよ、あの子たちがまだそこにいなければね。本当にうるさいから。
ああ、私もうるさい子たちがいると行きたくないな。
ここには大人専用のプールがあるか知ってる？
わからないけど、聞いてみた方がいいかな。
電話して聞いてみようか？
ここでどれくらい働いてるの？
去年の1月から始めたんだ。A
たくさん学んだ？
ええ、もちろん。5ヶ月でパンに調味料を乗せる方法を覚えた。すごい成果だよ。A
そんなに嫌いなら、なぜ5ヶ月もここにいるの？
家賃って聞いたことある？
彼の名前は何ですか?
彼の名前はケンです。
彼とどこで出会ったのですか? B: 私たちは大学で一緒でした。
それで偶然彼に会ったのですか?
私たちはスターバックスで同じ列に並んでいました。
彼がそんなことをするなんて知ってた？
いや、彼が大人用おむつフェチだなんて知らなかったよ！
え、何？おむつフェチ？
うん、彼はおむつをするのが大好きなんだ！
だから誕生日におしゃぶりを買ってほしいって頼まれたんだよ！
まあ、私は絶対に彼のおむつを替えないからね！
もう一度教えてもらえますか？
はい、アイコンをダブルクリックしてください。A
どのアイコンをクリックすればいいですか？
画面の右下にある小さな黄色いアイコンをクリックしてください。A
ありがとうございます。分かりました。
うまくいきましたか？
この子の犬種は何ですか？
ラブラドール・レトリバーです。
従順ですか？
何か欲しがっている時は、はい。
何を与えていますか？
ああ、いつもの穀物不使用の食事です。
何かお探しでしょうか？
美味しい白ワインを探しています。
ここはワインショップではありません。
申し訳ございません。ワインも取り扱っていると思っていました。
当店では取り扱っておりませんので、ワインショップにお越しください。
ありがとうございます。良い一日を。
私の車椅子はちゃんと折りたためますか？
はい、折りたためるはずです。
折りたためなくても、車の後ろに引っ張れば大丈夫だと思います。
牽引したら本当に安全だと思いますか？
安全かどうかは分かりませんが、家に持ち帰るにはそれが唯一の方法です。
でも、それはあまりいい考えではないと思います。
こっちに来るの？
ええ、5分後に向かいます。
よかった。またすぐに会いましょう。
お店で何か買ってきましょうか？
ええ、ビールを買ってきてください。
親切に頼んだだけなんです。途中で立ち寄って、あなたのために何か買いに行くのは嫌なんです。
子供たちはどう？
ひどい態度だね。A
残念だね。B
うん、罰が必要だね。A
それはちょっと厳しいね。まず、何が欲しいか聞いてみて。B
ええ、まだご飯を食べさせてあげたり、公園に連れて行ってあげたり、お気に入りの映画を観せたり、クレヨンやプレイドー、シリーストリングをあげたりしてないからね。
最後に探した場所はどこ？
自分の部屋を探したよ。
もっときちんと整理してたら、見つかるかもね。
ハハハ、面白いね。
君の部屋で永遠に失われたんだから、別のものを持ってこよう。
でも、これはずっと持ってたんだよ！お気に入りなんだ。
あの音は何だったの？
造園業者が芝刈り機を始動させたところだよ。
芝刈りはどれくらいかかるの？
2、3時間くらいかな。
縁取りもするの？
それは契約書には書いてないけど、丁寧に頼めばきっとやってくれると思う。
家に行くの？
うん、夕食を作るよ。A
代わりにレストランで食べよう。私がご馳走するよ。B
いいよ。どこに行きたい？
タイ料理が食べたい。それからアイスクリームはどう？
わあ、いいアイデアだね。
使えるヘッドフォンはありますか？
はい、予備があります。
大丈夫です。私のは見つかりました。
どこで見つけたの？
ソファの下にありました。
ねえ、そこにいた時にビーチサンダルの感触はありましたか？ 私の左の靴は1週間以上前から見当たらないんです。
これを開けてもらえますか?
いいえ、私も開けられないんです。
新しい缶切りが必要だと思います。
買ってきます。
わかりました。
新しいのを買うのにお金が必要ですか?
どうだった？
結構うまくできたと思うよ。A
ふぅ！私よりずっといい成績だったと思うよ。B
おいおい、きっとすごくうまくいっただろうね。A
いや、私は負け犬だよ。B
私にはそうは見えない。
彼女は昨日どうして早く帰ったの？
獣医から犬のことで電話があったの。
ペットが無事だといいんだけど。
迎えに行くだけだよ。
ああ、安心した。
信じて。もし彼女の犬に何かあったら、今日中に気づいてたはずだよ。
ドラマは好きですか？
ええ、好きですよ。あまりメロドラマチックでなければ。A
ドラマですから、メロドラマチックであるべきですよね？
メロドラマチックである必要はないと思いますが。A
やりすぎなくてもドラマチックにはなれると思いますよ。
やりすぎと言えば、もうセーリング旅行は試しましたか？
オレンジジュースをいただけますか？
ええ、グラスをお持ちします。
果肉抜きのジュースをいただけますか？
すみません、果肉は余っているんです。
濾し器で濾してもいいですか？
もちろんです！2分後に戻ります。
猫はいつ逃げ出したの？
たぶん午後中くらいかな。A
もう見つかったの？
いいえ、まだ見つかっていない。だから「猫行方不明」の看板を立てているんだ！
じゃあ、もうどこを探したの？
ブロックのあたりまで探したよ。
何かスペシャルメニューはありますか？
はい、壁にリストアップしてあります。
もっと特別なスペシャルメニューを考えていました。
シェフがどんな料理を作るか見せてもらってもいいですか？
地中海風シーフードパスタはどうでしょう？
ムール貝、エビ、イカは大丈夫ですか？
今日は何にしようかな？
外はすごく暑いね。レモネードを買おう。A
どこで買うの？
通りの向こうの家から買おう。今、売り出し中だよ。A
わかった。小銭を用意しておくよ。B
地元のお店をよく利用するんだ。
夕食は何時ですか？
夕食は6時です。
何を食べますか？
今日のメニューはイタリアンです。
どんなソースを頼みましたか？
キノコとナスが入ったやつです。
コーヒーでも飲みに行きませんか？
ええ、バッグを取りに行きます。
どこでコーヒーを飲みたいですか？
途中で何か見つけます。
ビッグフット・ジャバはどうですか？ そこの人たちは本当に親切ですよ。
僕は人目当てでコーヒーショップに行くわけではないんです。
確認してもらえますか？
はい、フロントにコート預かり所があります。
コート預かりは無料ですか？
いいえ、もちろん無料ではありません。一体どんなクラブにいると思ってるんですか？
どうやらコート預かりが無料ではないクラブのようですね。
これは私が経営しているビジネスであって、慈善事業ではありません。
次回のご予約はいつが一番近いでしょうか？
申し訳ございませんが、最短で2週間後の6月8日になります。
ああ、大丈夫です。あと2週間待てます。
それでは、6月8日にご予約を入れさせていただきます。
もしそれがご都合の良い日時でしたら、お伺いします。
はい、それが次のご予約可能な日時です。6月8日午後1時50分のご予約を確定いたしました。
同窓会に行くの？
いや、その週末は忙しいんだ。A
10年に一度だよ！
うん、行くよ。行くか行かないかは私が決める権利があるんだ。A
じゃあ、君抜きで楽しもう！
楽しんでね！
すみません、私のことを覚えていますか？
申し訳ありませんが、覚えていません。
ジャンのパーティーで会いました。
でも、すごくたくさんの人がいましたよ。
私は彼の頭にランプシェードを乗せた人です。
ああ、そう。みんなが嫌っていたあの人です。
離婚したの？
ないと思う。ただ休んでいるだけだと思う。A
離婚するよりはましだと思う。うまく解決する努力をするべきだ。B
そうだね。うまく解決する努力をするべきだ。A
まあ、うまくいくといいんだけど。B
私もそう思う。離婚したら残念だね。
アートのオープニングに行くのは好きですか？
はい、新しい絵を見るのが本当に楽しいです。
来週、ダウンタウンに新しいギャラリーがオープンするのをご存知ですか？
いいえ、何という名前ですか？
マイケル・アンチャロ・ギャラリーです。
営業時間はご存知ですか？
あなたのお気に入りのレストランはどこですか？
私のお気に入りのレストランはグッドフードレストランです。
1番街にあるダグズドッグスの隣のお店ですか？
ええ、そこです。
今日の午後、一緒に行きませんか？
はい。お昼は都合がいいですか？
このシリーズ、あと何冊読むの？
今最後の一冊を読んでるところ。
すごい、読むのが早いね。
じゃあ、読むのが遅いってことか。
うわ、それは勘違いだったね。
冗談よ、この本はもう手放せないの。
一体時間はどこへ行ってしまったんだ？
丸一日無駄にしてしまった気がする。A
一体一日中何をしたんだ？
ネットフリックスを見ていただけだ。A
まあ、ネットフリックスでくつろぐのも時間の無駄じゃないけどね。でも、少なくとも2時間はあの論文に費やすべきだ。B
せっかくの夜を無駄にするなんて？ 散歩に行って、デイリークイーンを買って、帰り道でカロリーを消費しよう。
リモコンはどこですか？
テーブルの上にあります。
取ってきてもらえますか？
ええ、問題ありません！こちらです。
ありがとうございます。新しいエピソードを見るのが待ちきれません。
この番組をシーズンの初めからご覧になりましたか？
どうしてそんな態度を取るの？
何が違うと思ってるの？
今日はすごく背が低いね。
みんなが6フィート（約180cm）も背が高くなくてごめんね。
機嫌が良くなったらまた来るよ、坊主。
来たらケチャップを持ってきてね。
ランチでもどう？
ええ、ぜひ行きたいです。
どこに行きましょうか？
中華料理はどうですか？
もちろん！通りの向こうに新しくできたお店ですよ。
ええ、まだ試したことがないんです。
映画を見に行く？それとも家で映画館を借りる？
お金を節約して家にいたい。
じゃあ、今夜はNetflixで映画を観ながらゆっくりするの？
それはどうかな。
今夜はあなたが決め手じゃない？
いや、違う。ただ、Netflixで映画を観ながらゆっくりするってことがどういうことかは分かってる。
いつ来たの？
10時くらい。
どうやって来たの？ 車？ それとも公共交通機関？
バスに乗ってここまで来た。
月曜日にバスがそんなに遅くまで運行しているとは知らなかった。
月曜日にバスがそんなに遅くまで運行していないと思っていたのなら、なぜ公共交通機関を利用したかどうか聞いたの？
お名前は？
私の名前はアリナです。
素敵な名前ですね！
彼氏がいるんです。
婚約されているんですか？
今は話したくないってことですね。
パンを買ってくれる？
たぶん、考えてみるよ。A
はい、かいいえで答えてほしい。B
「考えてみる」のどこがわからなかったの？
そんなに意地悪しなくてもいいよ、この豚野郎！
すみません。もっと優しくします。
明日も仕事なの？
いや、火曜日は休みなんだ。
明日は火曜日だよ、バカ。
明日は火曜日だし、火曜日は仕事してないのはわかってる。
じゃあなんで明日って言わなかったの？
誤解しないでほしいんだけど、精神安定剤の服用量を増やすことについて、お医者さんに相談した方がいいと思う？
どうしてここに引っ越してきたんですか？
仕事の都合で引っ越したんです。A
どこの会社で働いてるんですか？
射撃場です。耳が遠いのが分かりますか？
どうして大声で叫んでいたのかと思いました。いつか射撃に連れて行ってくれませんか？
はい！いつでも連れて行きますよ。いつ行けますか？
いつ空いてるの？
来週まで無理だよ。
じゃあ来週会おうね。
デートみたいだね！
どこに行きたい？
公園に行きたいな。
1ドルのお釣りはもらえますか？
はい、クォーター、ニッケル、ダイム、それともペニーが必要ですか？
クォーターを4枚お願いします。
残念ながらペニーしかありません。
それなら、1ドルでいいですよ。
良い一日を。
どこへ行ったの？
トイレに行ったのよ。
床が尿でいっぱいだって知ってるといいんだけど。
ああ、本当に気持ち悪い。
ここのトイレはなるべく使わないようにしてるんだけど。なぜか全然掃除されないんだよね。
しまった！本当に最悪。
私の携帯を探すのを手伝ってくれませんか？
いいえ、あなたの手の中にあるから。
それは私の携帯ではありません。母の携帯です。
すみません、同じ携帯を持っているとは知りませんでした。
もう電話をかけてみましたか？
いいえ、今かけてみます。
恋人はいますか？
ええ、結婚したんです。A
彼女が初恋の人ですか？
いや、10人目くらいかな。でも、彼女とずっと一緒にいようと決めたんです。A
どうして？彼女の何が印象に残ってたの？
養育費の請求ね。彼女とずっと一緒にいた方が安上がりになるから。
何か食べてもいいですか？
いや、ダメですよ。A
何も用意してないから。A
何かおやつはないんですか？
いいですよ。でも、自分で取りに行ってください。
今日は調子がいいです。あなたはどうですか？
以前より良くなりました。
どうしたんですか？
犬が死んでしまいました。
残念です。
ありがとう。予想外でした。
ビールはいかがですか？
ええ、ワインとスコッチも。A
ゆっくりしましょう。ペースを守りましょう。B
でも今週は忙しかったので、パーティーがしたいんです！
そんなに飲んだら、12時前に酔っ払ってしまいますよ。B
構いません。ただ楽しみたいだけです。
今何時？
午前10時半だよ。
よし、寝る時間だ。
まだ新聞社の夜勤をやってるの？
ああ、きついけど、それで生活費は稼げる。
いい仕事みたいだね。
首輪を直してもらえますか？
もちろん、手伝いますよ。
ありがとう。自分ではどうしても取れないんです。
どうして届かないの？
交通事故で両腕を失ったんです。どうして怒鳴るの？
あら、ごめんなさい。
いつそんなことをしたの？
昨夜遅くだよ。
そんなことするべきじゃなかったよ。
分かってるよ、でも楽しかったからね。
羊のためじゃない。
どうしてそんなことが分かるの？
どこへ行くの？
お店よ。
ワッフルを買ってきて。
何か買ってあげるって言ってないよね？
いや、でもそうするのが礼儀だよ。
わかった、持って行くよ。
今日の試合はどうなったの？
大きな乱闘があって、チームの半分くらいが退場になったんだ。A
ああ、残念！誰のせい？
コーチのせいだと思う。A
コーチも退場させられたの？
ないと思う。騒ぎが起こって人がどかされてたから、あまり見えなかったよ。
誰が犬を外に出したの？
もちろん、あなたの甥っ子だよ。
また隣のゴミを食べてしまう前に、犬を捕まえるのを手伝ってくれない？
頑張るよ。
よかった。あの犬はゴミを食べるのが大好きで、隣の人がすごく怒るんだ。
ちゃんと餌を与えていれば、他人のゴミを探したりしないかもしれないね。
新作は見た？
ええ、公開週末に見たわ。まあまあだったわ。A
でも評判はすごく良かったから、やっぱり見に行こうと思う。B
よかったらどうぞ。A
スティーブンと一緒に見に行こうかな。B
スティーブンとはもう会わないって言ったでしょ！
何を言おうとしていたの？
愛してるって言おうと思ってたの。A
今はちょっと違うかも。僕はゲイだから。B
大丈夫。僕もゲイなんだ。A
君はトランスジェンダーなの？
いいえ、そう思ってたよ。
何時に寝ましたか？
いつもは12時頃に寝るようにしています。2時過ぎまで寝られないこともよくあります。A
何時に起きないといけないんですか？
幸い明日は休みなので、朝まで起きていられます！
では、早朝は何をしていますか？
朝食を食べます。
洗濯を手伝ってくれませんか？
怒鳴られたらダメですよ。
すみません、気分が悪いんです。
わかりました。落ち着いて。洗濯します。
手伝ってくれてありがとう！
気分が良くなるといいですね。
髪はどう？
今日はいい感じだね。
ありがとう！誰がやってくれたか、きっと想像つかないよね。
誰がやったの？
バスケットボールチームの赤毛のチアリーダー、覚えてる？ 今、私のオフィスの近くのサロンで働いてるの。
わあ、すごくいい感じに仕上がったね！
卒業後の計画は？
計画はよくわかりません。
大学については考えましたか？
いくつかの学校を検討しました。
どの学校を検討しましたか？
スタンフォード大学、バークレー大学、ペンシルベニア大学です。
何時ですか?
6時です。
何時に仕事に出かけますか?
1時間後です。
何時に家に着きますか?
わかりません。仕事帰りにお店に寄る必要があるんです。
縫い方知ってる？
小さい頃から縫ってたよ。
教えてくれる？
君の唇を縫い閉じてあげるよ。
すごい！ずっとそうしたいと思ってたんだ。
冗談はさておき、いつか教えてあげるよ。
乗せてもらえますか？
ええ、どこに連れて行けばいいんですか？
地獄へ直行して、また地獄へ戻るだけ。
楽しそうだけど、一緒に行ってもいい？
飲み物を持ってきてくれるならね。
ブラッディマリーかカプリサン？
食器洗い機はもう動かしましたか？
はい、動かしました。
ありがとう。リビングの掃除を手伝ってくれませんか？
もちろんです。リビングの掃除を手伝います。でも、その後は一緒に散歩に行きたいんです。
今夜は散歩に行きたくないんです。とても疲れているんです。
じゃあ、リビングの掃除をする前に散歩に行かない？
上司はあのニュースをどう受け止めた？
あまり良くなかったよ。A
ああ、彼は何でもそういう風に受け止めるんだ。B
お前をクビにするって言ってたよ。A
上司と話しておいた方がいいかな。幸運を祈って！
マイク、頑張ってね！
早く来たのに、仕事も早く終わったの？
ええ、仕事が忙しかったから帰らされたんです。A
仕事ってこんなに暇なの？
いや、珍しいですね。A
明日は丸一日働けるといいんですけど。
僕は違います。サラリーマンなので、明日もまた帰らされるといいんですけど。
キッド・ロックの新曲、聴いた？
いや、そのラジオ局は聴かない。A
キッド・ロックはアーティストだぞ、このバカ！
そういう呼び方しないで！
じゃあ、キッド・ロックがラジオ局だって言うようなバカなこと言わないで！
彼が出るようなラジオ局は聴かないってことだよ。クラシックの方が好きなんだ。
起きてもいいですか?
いや、起きるにはまだ早すぎます。
どれくらいで起きられますか?
あと2時間です。
あと2時間？退屈しちゃうよ!
昨日は歩き回ったから、足を休めないと。
昨晩の試合を見ましたか？
いいえ、早く寝てしまいました。A
いい試合を見逃しましたね。最後の5分間は緊迫感がありましたね。B
あら？どうしたの？
何でもないわ。せっかくの試合を台無しにしたくないから。B
ありがとう。
ポニーを買ってもいい？
どう思う？
最高の親だと思うよ！
まさに私が求めていた答えだよ！
ポニーを2匹もらうには、何て言えばいいの？
「おばあちゃんが払うよ」って言えばいいのよ
ご注文をお伺いしてもよろしいでしょうか？
コーラとグリルチキンサンドイッチとフライドポテトをお願いします。
ドクターペッパーとハンバーガーもお願いします。
わかりました。すぐにお飲み物をお持ちします。
ありがとうございます！コーラに氷も追加でお願いします。
コーラもお飲みしましょうか？
あなたの好きなスポーツは何ですか？
チェスをしながら縄跳びをするのが私の好きなスポーツです。
それは大変そうですね。あなたは得意ですか？
私は得意なのですが、一緒にやる人が見つからないんです。
どうして私をからかっているような気がするのですか？
想像もつきません。
私の子供たちに会ったことある？
まだだよ。
きっと気に入ると思うよ！
会うのが待ちきれないよ！
子供たちもあなたに会うのを楽しみにしてるよ。
今週の土曜日に夕食で会いましょう。
いつ戻りますか？
2時間後くらいに戻ります。A
ついでにイチゴジャムを一瓶買ってきてください。B
特定のブランドを考えていますか？それとも一番安いものでいいですか？
こだわりはありません。とにかくジャムを買ってきてください！
ええ、ええ、ただ気になっただけです。そんなに怒らなくてもいいですよ。
最後に食べたのはいつですか？
3時間くらい前です。
もうお腹が空いているんですか？
だって、私、底なし沼なんです。
どうしてそんなに良い体型を保っているのか、理解できません！ 秘密を教えて！
良い遺伝子のおかげですよ！
どこへ行くの？
お店に。
牛乳を買ってきてください。
1ガロン買ってきます。卵も売り切れなのはわかっています。
ありがとう。あなたは本当に可愛いわ。
バーブ、私をそう呼ぶのをやめてほしいって言ったでしょ。
もっと集められますか？
必要なだけ集めます。
トラックの大きさはどれくらいですか？
20フィートのフラットベッドがあります。
よかった。次はいつそちらに行けますか？
明日そちらに行きます。
なぜそんなに時間がかかるのですか?
やりたいからです。
なぜそんなに時間がかかるのですか?
やりたいことは何でもできるからです。
はい、万物の支配者、陛下。
その通りです、忠臣よ。
ピザを食べませんか？
ピザを食べたいです。
好きなトッピングは何ですか？
賛否両論あるとは思いますが、私はピザにパイナップルを乗せるのが大好きです。
ピザにフルーツは乗せたくないです。
それは同性愛嫌悪だと思います。
絵を描くのは好きですか？
時間があるときは描きます。A
素晴らしい作品ですね。時間を作ってみてください。B
やるべきですが、最近仕事がすごく忙しくて。A
早く落ち着いてくれるといいな。あなたの作品、すごく好きです。B
おばあちゃん、ありがとう。優しい気持ちになりました。おじいちゃんは元気ですか？
もう少しゆっくり繰り返してもらえますか？
はい、始めましょう。
ありがとうございます。聞き取りにくいんです。
大丈夫です！私もアレルギーの時はそういう問題に悩まされるんです。どこから始めたらいいですか？
最初からお願いします。
わかりました。今度はゆっくり話します。
ここはどう思いますか？
いい感じですが、少し静かすぎる気がします。A
よろしければ、音楽の音量を上げてもいいですよ。B
騒音が少ないというより、人が少ないんです。A
トランプを持っていたら、ゲームをしましょう。B
ポーカーは好きですか？
調子はどう？
まあまあいいよ、君は？
すごくいいよ、人生最高！
本当？本当に？何かあったらいつでも言ってね。
えっと、仕事でちょっと問題があって。
どんな問題？
トイレに連れて行ってもらえますか？
はい、ご案内します。
それはセクハラです。
私が上司ならハラスメントじゃないですよ、ハハハ！
えっと、それがハラスメントの定義みたいなものですね。
すみません、許してください。冗談で言っただけです。
あの音は何ですか？
あの音は消防車が火事場へ出発する音です。
私も行ってもいいですか？
だめよ、消防士だけしか行けないの。
消防士になった方がいいかもね。
君はきっと素晴らしい消防士になれるよ！
どうして友達はもう来なくなったの？
君の衛生状態が悪かったのかもしれないね、坊や。A
シャワーが壊れているのは仕方ないね。B
じゃあ、ジムのシャワーを使えよ。デオドラントもね。A
僕はジムの会員じゃないんだ。君のジムを使わせてくれないか？
喜んで！
夕食でも食べに行かない？
ええ、何時がご都合がいいですか？
今頃がいいですよ。
そんなにお腹が空いているとは思いませんでした！
ええと、もうお昼は過ぎていますしね。
じゃあ、ビュッフェに行きましょう。そうすれば、食事はそんなに待たずに済みますよ。
一番好きな果物は何ですか？
美味しい桃が手に入る時は大好きです。A
次に好きな果物は何ですか？ 美味しい桃はなかなか見つからないですね。B
桃が見つからなければ、スイカが好きです。A
どちらも今は旬ではありません。他に何かありますか？
赤ブドウはいつでもおやつに最適です。
今日はどうだった？
ちょっと退屈だったね。
じゃあ、今日はちょっと趣向を変えて、街に繰り出そうか？
ええ。何を考えているの？
ディナーとクラブでのダンス。
素敵だね。何時に？
ペットは飼っていますか？
ええ、何匹かいます。
どんなペットを飼っていますか？
金魚と猫と犬を飼っています。
どんな犬ですか？
チョコレート色のラブラドールです。 ペットは飼っていますか？
今日の午後何時に帰りますか？
12時頃になると思います。
学校がある日にどうしてこんなに遅くまで外出しているのですか？
サラの誕生日パーティーに行く前に本屋に行かないといけないんです。
でも、パーティーより勉強の方がいいですよ。
ええ、誰もそんなことは言いませんよ！
今日のお昼ご飯は何を作りましたか？
作ってないよ。今日はランチに行かなきゃいけないんだ。
すごい！一緒に行ってもいい？
いいよ。通りの向こうにあるサラダバーのあるスーパーに行きたいならね。
なるほど。スーパーのサラダバーはいいランチになりそう。
パン屋さんもあると思うんだけど。クッキーをバラ売りしているかどうか聞いてみようかな。
昨晩の試合を見ましたか？
見ましたよ。素晴らしかったですよ！
レブロンはちょっと元気がなさそうでしたね。
そうですね。睡眠不足だったんでしょうね。
みんな自分の役割を果たさないといけないですね。ケビン・ラブが試合を離れなければならなかったのも、少し残念でしたね。
あまりひどい怪我をしていないといいのですが。
パーティーに何時間くらいいたの？
真夜中過ぎまで。
何時に家に着いたの？
午前 1 時ちょっと前に家に着いたよ。
運がよかったの？
まさに運がよかったよ！
どうしてパーティーに来なかったの？
すごく体調が悪かったの。
良くなるといいな！
ありがとう、ただの風邪だよ。
水分をしっかり摂ってね。
水分をしっかり摂ったら、だいぶ良くなったよ。
あなたは何歳ですか?
私は 99 歳です。
きっといろいろ見てきたんでしょうね。
まあ、当たり前でしょう、私は 99 歳ですから。
99 歳の生意気な人には会ったことがありません。
おかしいですね、私は 30 歳のバカには会ったことがありません。
目的地はもうすぐですか?
そんなに遠くありません。
パスポートは必要ですか?
いいえ、戻ってくるまでパスポートは必要ありません。
荷物検査はありますか?
荷物検査されるかもしれません。
返事を書いた方がいいと思う？
ええ、試してみても悪くないと思うわ。A
何を書いたらいいと思う？
わからないから、思ったことを言って！
興味がないってメッセージ送るだけ。彼には先に進んでほしいって。B
でも、優しくしてね！
近くに食事できる場所はありますか？
はい。マクドナルドとアップルビーズです。
アップルビーズに行こう！
食べたことがないのですが、ピザはありますか？
ないと思いますが、ウィングは美味しいです。
ウィングは好きじゃないです。散らかってしまうから。
レシピを探すのにどの検索エンジンを使えばいいか知っていますか？
普段はGoogleを使っています。A
Googleは好きじゃないんです。もっといい検索エンジンはありますか？
何か専門の検索エンジンを試したことがありますか？ Allrecipesのやつが好きです。A
使ったことはないですが、試してみます。B
もしそのサイトを使うなら、「ツナ・スブラキ・パスタ」を検索してみてください。あと、ラマダンのレシピもたくさん載っていますよ！
お母さんに何をあげたの？
新しいバスローブ。
お母さん、欲しいって言ったの？ 先週、スパに行きたいって言ってたから、スパのギフト券を買ってあげたの。
それも嬉しい。でも、お母さんは私のプレゼントのほうがきっと喜ぶと思う。だって、お母さんの一番好きな子からだよ。
きっと私のプレゼントのことね。だって、私はお母さんの一番好きな子だから。
お母さんは私たちのプレゼントをどちらも喜んでくれると思う。
こんにちは。お名前は？
私の名前はジョンです。
ジョン、お会いできて嬉しいです！
私もです。すみません、お名前が聞き取れませんでした。
私の名前はフランクです。
フランク、ここに来てどれくらいになりますか？
英語を学び始めたのは何歳のときですか？
生まれたときから。
では、あなたのアクセントはどこの国から来たのですか？
フランス語のアクセントです。
フランスに住んでいましたか？
はい、ボルドーに13年間住んでいました。
どこの大学に通っていましたか？
ニューヨークの大学に通っていました。
都会暮らしで一番楽しかったことは何ですか？
街のいたるところにコーヒーショップがあること。
うわー、それは本当に残念ですね。
まさか！信じられないほどコーヒーデートをたくさんしたのに！
すごく退屈だから、何か他のことはできない？
うん、どうする？
じゃあ、ウォッカを5分の1買って、二人で飲み干すのもいいかもね！
結構。今夜は酔っぱらう気はないから。
新しく公開されたディズニー映画を見るのはどう？
もちろん！いいよ。
トイレはどこですか？
看板に注意してください。すぐ先にあります。
ああ、見えました。ありがとうございます。
そこから出たらすぐにここで会いましょう。
では、ここから何を飲みに行きますか？
昼食でも食べようかと思っています。
これより大きいサイズはありますか？
いいえ、すみません。これが一番大きいサイズです。
似たようなもので大きいサイズはありますか？
はい、このドレスのブルーは持っています。
わかりました。試着してもいいですか？
はい、どうぞ。
今週のパン屋のセール品は何ですか？
ここはホテルです。今日何度も申し上げましたが、このような言い方はホテルの特別なサービスを意味するものではありません。やめてください。
いいですか、友達がここはハッシュブラウニーが買える店だと教えてくれたんです。だから、その品物を持ってきてください！
出て行ってください。さもないと警察を呼ぶぞ。
でも、私は警察です！
よし、じゃあもう来たんですね！
今晩暇？
いや、ソファでデートの予定があるんだ。
行ってもいい？
ピザ持ってきてくれるならね！
わかった。でも、デートの準備は何時にしなきゃいけないの？
いつでもソファで座れるようにしてるよ！
サムはどうやってあんなに良い成績を取ったんですか？
彼は常に勉強して、何人かの家庭教師と勉強しました。
家庭教師の費用はいくらでしたか？
1回50ドルくらいだったと思います。
投資対効果は悪くないと思いますよ！
はい、彼の成績にはとても満足しています。
どのシャンプーを使っていますか？
100円ショップで見つけたこれを使っています。たった1ドルで、髪の色落ち防止効果もあるんです！
わあ！100円ショップで買えるとは思えない！
私も驚きました。
あなたは私より勇敢ですね。私だったら髪が焦げそうで怖いです。
ええ、確かに少し髪が抜けましたが、それでも色落ち防止効果は抜群です。
次のテストはいつですか?
7月あたりです。
では、頑張ってください。
ありがとう! とても親切ですね。
合格すると思いますか?
猛勉強してきたので、合格できるといいなと思っています。
こんにちは、お元気ですか？
元気です。あなたはどうですか？
どうもありがとうございます。
では…良い一日を。
あなたもね。会えて嬉しいわ。
会えて嬉しいわ。お姉さんによろしく伝えてね。
看護師さんはいつ来られますか？
今向かっています。15分以内には到着します。
わかりました、ありがとうございます。
問題ありません。快適ですか？
ええ、とても快適です。
お水はおかわりになりますか？
どうしてそうなったんですか？
よく分かりません。
よく分からないってどういうことですか？
答えは出せるけど、間違っている可能性がかなり高いってことです。
かなり酔っていたんでしょうね。
私たちも酔っていたのかもしれないし、私が忘れていたのかもしれないけど、あの夜は運転しないよう説得できたんです。
もう一度言っていただけますか？
はい、「こんにちは」と言いました。
あら、全然違うと思いました。
何を言ったと思ったのですか？
一瞬、「あらいや」みたいに聞こえました。
ああ、違います。ただ「こんにちは」と言っただけなんです！
手を握ってくれませんか？
いや、断ります。
私のプロポーズは断れません。私は7つの王国の王様ですから。
酔うと本当にバカですね。寝てください。
寝ます。
静かにして寝てください。
どこに行くの？
ショッピングモールに行きたいんだけど、行ってもいい？
いいと思うよ。今度からは先に聞いてね。
わかった、ごめんね。
ついでに靴下も買ってきてくれる？
何色がいい？
もう雨が降っているかどうか分かりますか？
分かりません。外を見ていないんです。
スマホの天気予報は見られないんですか？
自分で確認しないと100%確信が持てません。
分かります。天気アプリって本当に不正確ですよね！
実際に雨が降っているのを体で感じるまで信じられないのは、私たち二人とも深刻な問題です。信頼の問題については、精神科の助けを借りた方がいいかもしれませんね。
薬飲んだ？
いや、飲み忘れた。A
あれって物忘れ用の薬じゃないの？
面白い。いや、もちろんそんな薬はないよ。A
残念だね、本当に使える薬だよ！
ハハハ、確かにあった方がいいと思うよ。
いつ戻ってきますか？
子供たちをホッケーの練習に送った直後です。なぜですか？
よかった。帰りにお店で牛乳を買ってきてもらえますか？
ええ、他に何か買うものはありますか？
ドーナツを一箱買ってきてください。体重を増やさないといけないんです。
ドーナツはダメですよ。今日からダイエットを始めるんです。
いいコートはどこ？
クローゼットの中に。A
ドライクリーニングに出しましたか？
はい、先週です。クリーニング屋さんがボタンの緩みも縫い付けてくれました。A
本当にありがとう、ハニー！そのコートが大好きで、着られなくて寂しかったんです。お礼に今夜ディナーに連れて行ってあげるわ。B
ありがとう、ハニー！本当に優しいわね！
明日お母さんが遊びに来ますか？
はい、昼食の後で。
ちょっと寄ってもいいですか？お母さんに会いたいんです。
もちろんです、お母さんもあなたに会いたいと思っています！
お母さんは元気ですか？
元気ですよ。先週手術を受けて、ずっと休養しています。
会議室はどこですか?
廊下を左に進んでください。
他に誰か到着しましたか?
はい、すでに数名が部屋に入っております。
よかった。一番乗りは嫌なんです。
全員に挨拶するのを忘れないでください。皆さんとても重要な顧客ですから。
今日何を買いましたか？
食料品とドッグフードです。
よかった。ドッグフードがもっと必要ですね。
食料品も必要でしたか？
ええ！犬だけが食べなきゃいけないわけじゃないんです！
ええ、私たちも食べなきゃいけないんです！
奥様はお元気ですか？
手術が終わって、すっかり良くなりました。A
それは本当に嬉しいです。奥様にもよろしくお伝えください。B
もちろんです。今日お会いできたことを、きっと喜んでくれると思います。A
ええ、そうなんです！最近、あなたたちのことをよく考えていました。B
あなたって本当に思いやりのある人ですね。
夏休みの計画は？
まだ何も決まってないよ。A
私たちと一緒に海に来ようよ！
わからないな。この夏はアルバイトでもしようかな。ラーメンを食べるのに飽きたから。A
2ヶ月くらい働いて、1週間休むのもいいかもね。B
もっと愛すること、そして他人をあまり批判しないことを学んだ方がいいよ。
どうして何もしないの？
気分が悪いの。
どうしたの？ B
ひどい頭痛がするの。
ちょっとパソコンとスマホから離れた方がいいんじゃない？
一日中パソコンとスマホの前にいるだけで給料もらってるじゃない？ 有給休暇くれるの？
結婚するの？
すぐには無理だよ！
もちろんだよ！
いいえ、結婚してないよ。
よかった。じゃあ、一緒にバミューダに行ってもいいよ。
そうだったらいいのにね。
その財布はどこで買ったの？
路上で見つけたの。
返品しようとしたの？
何も入っていなかったので、どこに返品すればいいのかわからない。
おそらく盗まれて、お金とクレジットカードが抜かれた後に捨てられたのだと思う。
警察に届けようと思う。
その物を渡してくれますか？
差し上げます。
ありがとうございます。
どういたしまして。
その隣にある物も渡してくれますか？ これらを何と呼ぶのか思い出せないんです！
はい、問題ありません。その隣にある他の物もよろしいですか？
体調は大丈夫ですか？
大丈夫です。
顔色がとても悪くて疲れているように見えるので、聞いてみました。
昨夜はなかなか眠れなかったのですが、コーヒーが効いてきました。
そういえば、私も一杯飲みたいな。
どうしてコーヒーを忘れるんですか？
夫に電話してもらえますか？
もし必要なら。何と伝えたらいいですか？
遅れると伝えてください。
いいですよ。でも、自分でもできますよ。
パイのフィリングを作っているところなんです。電話口にジャムが飛び散るのは嫌なんです。
ああ、大丈夫です。私が電話します。
車はへこみましたか？
いいえ、へこみはありませんでした。
相手の車は大丈夫でしたか？
いいえ、全損です。
怪我人はいましたか？
いいえ、相手の運転手はひどく酔っていましたが、どういうわけか無傷でした。
今夜何かテレビでやってる？
わからない。スマホで調べて。
わかった、ちょっと待って。
1。時間切れだ！
分かってるだろ、お利口さん！
分かってるよ、俺が文字通りに言うのが嫌いなのは分かってる。
料理もできるの？
ええ、とても美味しい料理が作れますよ。A
いつかあなたの料理を味わえる日が来るかもしれませんね。B
今週末？ディナーパーティーを開こうか。A
いいですね。誰を招待しましょうか？
ジャックとダイアンはどうですか？
薬を時間通りに受け取れないのは悪いことでしょうか？
はい。薬は時間通りに服用する必要があります。
誰に苦情を言えばいいですか？
看護師長に電話してください。
看護師長の名前は何ですか？
わかりませんが、あの赤いボタンを押せば誰かが来てくれると思います。
迎えに来てもらえますか？
はい、いつでも大丈夫です。
今準備できました。今すぐお越しください！
わかりました。今向かっています。
着いたら電話してください。
わかりました。
次のステップは何ですか？
次のステップは、私があなたの…
どうしてそんなに怒っているのですか？
いつもくだらない質問をするからですよ。
迷惑をかけたいわけじゃないんです。ただ、次に何をすればいいのか知りたいだけなんです。
すみません、今すごくイライラしているんです。
外は雨ですか？
いいえ、でも今日は後で雨が降るかもしれません。
これからもっと寒くなりますか？
確信はありませんが、セーターを持っていくといいかもしれません。
持っていきます。教えてくれてありがとう！
どういたしまして。楽しんでね。
彼はどの部屋にいるのですか?
彼は廊下の先の 112 号室にいます。
彼はそこにどれくらいいるのですか?
約 2 週間です。
彼はその間ずっと何をしていたのですか?
彼の部屋で何が起こっていたかを言うことはできませんが、ぜひ会いに行ってあげてください。
今日、芝刈りした？
いや、してないよ。自分でやりなさい。A
私は母親で、あなたは子供よ。今すぐ芝刈りをしなさい。B
自分が私の母親であることを証明してみなさい！
頭を叩けば証明できるわ。B
私を殴ったところで、何の証明にもならないの？
どういう意味だと思いますか？
彼はあなたにそれほど興味がないだけよ！
まあ、それはちょっと言い過ぎじゃない？あなたは知らないでしょう？
いいえ、でも次の給料を賭けてもいいわ。
まあ、賭けてもいいわ。
負ける覚悟はしておいた方がいいわ。
彼女の飛行機の時間は知っていますか？
調べてみないと。
彼女が出発する前にお別れを言いたかったんです。
彼女は月曜日に帰ってきます。今回は短い出張なんです。
彼女が戻ってくるまで何をしようか迷っています。
土曜日に一緒に遊べたらいいな。
試着室はどこですか？
左奥です。
この服全部持ち込んでもいいですか？
盗まないって約束してくれるならいいけど。
どういう意味ですか？ まあいいでしょう、気にしないでください！
すみません、冗談で言っただけです。
天気はどうですか？
外は晴れています。
今日はガーデニングをしようと思います。
楽しそうですね！
花が咲くのを見るのが大好きです。
手伝ってもいいですか？ 人生よりも花が咲くのが好きです。
ドアを開けてもらえますか?
はい、もちろんです。A
ありがとう、息子よ。B
、自分の部屋と呼んでいるそのゴミの山を片付けなさい。B
でも、私はもうここに住んでいません。
誰ですか？どこに迎えに行けばいいですか？
ビルです。お店まで迎えに来てください。
すぐそこにいますから、どこにも行かないでください。
わかりました。子供用の電車のそばにいます。
わかりました。10分ほどで着きます。
急いでください。この電車のせいで気が狂いそうです。
それについてどう思う？
バカだと思うよ。
ああ、そうなの？ まあ…君はバカだ。それで。
君の方がバカだ！
映画「バカとテストと召喚獣」を作れるかもしれないね。
その映画が成功すると思うなら、君はバカよりバカだ！
テレビの音量を上げてもらえますか？
ええ、リモコンが見つかったらすぐに上げます。
テレビのところに行って音量を上げればいいんじゃないですか？
ええ、私がそうしたいなら。
あなたは私が知っている中で一番怠け者かもしれません。
でも、もしかしたら他の人かもしれない。
ジョンは何て言ったの？
君が酔っ払って、彼にちょっかいを出そうとしていたって。A
信じられない！
君が酔っ払ってるのを見たことがあるよ。信じられる！
信じて。どれだけ酔っ払ってても、ジョンは私のタイプじゃないんだ。B
そう言うなら…
来てもらえますか？
今日は後で行けます。
わかりました。待っています。
何か買ってくることはありますか？
はい、KFCの箱があれば嬉しいです。
わかりました。持ってきます。
火曜日に図書館の本を返すの、覚えてる？
ええ、もう小言はやめて！
そんな風に言わないで。手伝おうとしただけなのに。
やって欲しくないなら、仕方ないわね。
まあ、私はあなたの母親だから、必要だと思ったら小言は言うわ。
夕食だけが、私を逃げ出さないでいさせているのよ！
プレゼントをもらったの？
はい、スターバックスのカードです。
スターバックスは好きですか？
好きですが、値段が高いですね。
でも、スターバックスのコーヒーは本当に美味しいですよ。
比べものになりませんね。
お医者さんは来ましたか？
いいえ、まだです。A
でも、一番乗りで2時間も待たされました！
すみません、先生はとてもお忙しいんです。A
緊急の医療処置です！
何が起こっているのか調べてきます。少しお待ちください。
週末はどうだった？
最高だったよ。あなたの週末はどうだった？
楽しかったよ。遊園地に行ったんだ。
遊園地ではどんな乗り物に乗りましたか？
ジェットコースターに何台か乗りました。
ループがたくさんある、あのヤバいやつはあるの？
これまでの映画ベスト5は？
『ポリス・アカデミー』、『ポリス・アカデミーII』、『ポリス・アカデミー2 モスクワ大作戦』、『ベイビー・ジーニアス』、そして『メトロポリス』。
深遠で知的な作品が好きなんですね。いいですね。
ええ、だから私たちは友達じゃないんです。
じゃあ、どうしてここで私に話しかけているんですか？
くだらない映画が好きな人たちにインタビューをしているんです。
冗談でしょ？
ええ、冗談でした。A
まあ、それは不適切でしたね。B
すみません、もうしません。A
ありがとう。では、別の話をしましょう。B
何を話したいの？
いつ直りますか？
明日までには直ると思います。
明日は何時ですか？
たぶん7時ですね。もちろん、先のことは分かりませんから、確かなことは言えませんが。
7時までに終われば、その後で夕食を食べられますね。
そうしてください。どこに行きたいですか？
彼女は君と一緒にパーティーに行くことに同意したかい？
いいえ、同意していないよ。A
じゃあ、今後の冒険のために、彼女をリストから外しておこう。B
ちょっと厳しい言い方じゃない？
ええ、少しは厳しいかもしれないけど、心の問題は後悔するよりは安全策を講じた方がいいよ。B
どうかな、でも、人には二度目のチャンスを与えなきゃいけないよ。
ジムはどうだった？
今日のトレーニングは本当にきつかったよ。
まあ、トレーニングすればするほど楽になるよ。
やめてしまった方が楽だと思うよ。
楽だけど、やりがいがないね。
うん、まだしばらくは続けるかもしれないね。
いつ電話してくれるの？
金曜日の午後5時過ぎに仕事が終わったら電話するから、それで調整しよう。A
午後6時に変更して。5時は夕食の時間だからね。B
夕食が終わったら電話する？
いい案だね。B
新しいシネプレックスの上映時間を調べておくよ。何か希望はある？
服を着るのを手伝ってくれませんか？
もちろん、手伝いますよ。
ありがとうございます。
青いセーターと白いセーター、どちらがいいですか？
青いのをお願いします。
ズボンはグレーとベージュのどちらがいいですか？
調子はどう？
元気だよ。君はどう？
まあ、予想通りかな。B
本当に大丈夫？
いいえ、長いバージョンと短いバージョン、どちらがいい？
時間があるから。どちらでもいいよ。
あの白いプードルが走り回っているのを見ましたか？
ええ。無事に家に帰れるといいのですが。
飼い主さん、かなり無責任そうですね。
プードルを探しに出ているといいのですが。
家に連れて帰ってeBayで売りましょう。
うわー、ひどい！
鍵はどこ？
サイドテーブルの上だよ。
誰がそこに置いたの？
電話が鳴った時に置いたんだよ。
そうだね、私も時々忘れっぽいんだよね。
いつもドアのそばに置いておくと便利だと思うんだ。
一番好きな趣味は何ですか？
宝探しが好きです。
宝探しはどこでするんですか？
熱帯地方が最高です！
ああ、それはいいですね。旅行の同行者は必要ですか？
たいてい犬と一緒に旅行します。
お食事はお楽しみいただけましたか？
はい、とてもおいしかったです。A
デザートはいかがですか？
デザートを食べるとお腹が破裂してしまいます。A
わかりました。ではデザートはなしです。B
コーヒーでも飲みたいのですが。
ピザを注文してくれますか？
わかりました。何を乗せたいか教えてください。
チーズだけでお願いします。追加でも構いません。
ああ、マッシュルームも追加してください。
ソーセージとサラミはどうですか？
いいですよ、全部いただきます。
ええ、何時に迎えに行けばいいですか？
1時間くらいかな。
わかりました。では6時頃にお会いしましょう！
よかった、お会いできるのを楽しみにしています！
準備してください。いつもすごく時間がかかるので！
時間通りに準備できるよう、時計を数分進めておきます。
彼女はなぜパトリックを選んだのですか？
パトリックに恋しているからです。
彼女はパトリックのどんなところがそんなに好きなのですか？
彼女はパトリックのすべてが好きです。
パトリックについてどう思いますか？
正直に言うと、彼は甘やかされて育った子供だと思います。
寒いのは好きですか？
ええ、暑さから解放されてよかったです。A
出身はどこですか？
アリゾナです。そこは時々、耐えられないほどの暑さになるんです。A
そう聞きました。もう少し涼しい場所に引っ越したいと思ったことはありますか？
時々はありますが、慣れています。
テレビを見てもいい？
宿題が終わったらね。
もう終わったよ。
じゃあ、どうぞ！
ありがとう！ 僕の好きなアニメが放送されてるよ。
どういたしまして！
教授は何か追加問題を解くように言いましたか？
いいえ、でも興味があれば追加単位がもらえます。A
追加単位は取った方がいいと思いますか？
ええ、難しいですが、その統計学の授業を取らなくて済むので。A
いいですね。あなたが解いて、答えを私にください。B
いや、いいですよ！ みんなで分担しましょう。その方が早く終わりますよ。
リチャードは私とデートしてくれると思う？
いいえ、彼はゲイですから。A
へえ、知りませんでした。B
ええ、彼は数ヶ月前にカミングアウトしたんですよ。本当に知らなかったんですか？
いいえ、私のゲイダーがあまり機能していないみたいで。では、スティーブンはどうですか？彼は私とデートしてくれると思いますか？
もしかしたら、聞いてみないとわからないかもしれませんね。
迎えに行きましょうか？
いいえ、歩きます。A
ありがとうございます。もしよろしければ、家まで送ってもらう必要があるかもしれません。B
はい、午後11時に出発します。A
分かりました。家まで送ってもらう必要がある場合は、メッセージを送ります。B
あっ、携帯を持ってるか確認させてください。いつも忘れてしまうんです。
車はどこですか?
駐車場です。
タンクは満タンですか、それともガソリンスタンドに行かなければなりませんか?
ガソリンスタンドに寄らなければなりません。
では、一番近いガソリンスタンドはどこですか?
駐車場を出て1マイルほどのところにあります。
バスはどこで乗れますか？
バス停は道の突き当たりにあります。
道案内ありがとうございます。雨が降りそうです。
どういたしまして。バス停は屋根付きだと思います。
そうだといいのですが。
では、念のため傘を持ってきてください。
今日教会で会えますか？
はい、家族と一緒に行きます。
素晴らしい！皆さんに会えるのが待ちきれません！
緑のドレスを着ます。
そのドレスはどこで買いましたか？
コールズです。私にとっては最高のお店です。
エヴァは私の勉強を手伝ってくれますか？
はい、彼女は素晴らしい家庭教師です。
ありがたい！試験が近いので、教えてくれる人を探していました。
ええ、きっと気に入ると思いますよ。彼女はとても頭がいいですから。
あまり頭が良くないと、私の理解力に追いついてくれると思います。
いえいえ、彼女は最高です。彼女は私の期末試験合格を助けてくれるでしょう。
何時に出発しますか？
正午に出発したいです。
わかりました。荷物の準備は万端にしておいてください。
おやつは持参した方がいいですか？それとも昼食休憩ですか？
昼食休憩はありますが、おやつでも大丈夫です。
おやつに何かお好みのものがありますか？ みんなが好きなものを買ってきたいです。
この店ではプラスチック製のゴミ袋は扱っていますか？
いいえ、でも再利用可能なバッグは販売しています。ご希望であればご購入いただけます。
再利用可能なショッピングバッグですか、それともゴミ袋ですか？
ゴミ袋としても使える再利用可能なショッピングバッグです。
一体誰がそんなバッグでそんなことをするでしょうか？結構です。
それならゴミは全部持ち歩くしかないですね。
今日の朝食は何を食べましたか？
冷めたピザを食べました。
冷めたピザは気持ち悪いと思います。
あなたの顔は気持ち悪いと思いますが、今までは礼儀正しく自分の意見を言わずに済んでいました。
うわ、急にエスカレートしちゃったね。もう。
いつものことだね！
クッキーをもらってもいい？
だめよ、ハニー。まずは夕食を食べなきゃ。A
夕食はいつ？
30分くらいで出来上がるわ。そんなに長くかからないわ。A
ちょっとだけつまんでもいい？
ベビーキャロットで間に合うわ。
連絡先を教えていただけますか？
はい。なくさないように携帯に登録しておいてください。
代わりにテキストメッセージを送っていただけますか？
すぐにメッセージを送ります。
ゆっくりしてください！
わかりました。数分で送ります。
埋め合わせをしましょうか？
ええ、もちろん試してみてもいいですよ。でも、二度とこんなことが起きない方がいいですよ。本気で。A
本当にごめんなさい！どうしたらいいですか？
あなたを信頼できると感じたいんです。A
もう一度信頼してもらうにはどうすればいいですか？
わかりませんが、時間がかかるでしょうね。信頼は、望んだ時に魔法のように現れるものではありません。
まだ雨が降ってる？
うん、モンスーンだからね！
今夜は無理だよ
わかった。またすぐ会えるといいな！
うん、ちょっとくらいの雨なら大丈夫
でもモンスーンなら大丈夫だよね？
テレビをつけてくれますか?
いいえ、自分で起き上がってつけなさい。
あなたは私のために何もしてくれません。
: 私はいつもあなたのために何かをしています。
例を挙げてください。
電気をつけている費用は誰が払っているのですか? 毎日誰の車で通勤していますか? これらは 2 つの例です。
携帯電話会社を選ぶのを手伝ってもらえますか？
Sprintが一番いいと思います。
Sprintは16ドルの未払い料金で私を訴えました。
それはひどいですね。Verizonはどうですか？
はい、そうです。料金はいくらですか？
わかりません。Sprintを使っています。
誰に投票したの？
投票するのを忘れたの。
一体どうして投票を忘れたの？
いろいろ考えているから。
投票は一度きり！それより大切なことがある？
投票より大切なことなんて、何だってあるわ。
一番好きな曲は何ですか？
テイラー・スウィフトの「Shake It Off」
どれくらい発売されてるの？
2年くらいだと思う。
テイラー・スウィフトはイケてるよね。
うん、知ってるよ
誰が玄関にいるの？
隣の住人だよ。A
あの変な人、何がしたいの？
たぶんまた騒音に文句を言いに来るんだろうね。A
ドア越しに聞こえてるってわかってるよね？
きっと変人呼ばわりも聞こえたんだろうね。
彼がどこへ行ったのか分からないけど、電話をかけてみた？
かけたけど、留守番電話に繋がった。A
メッセージは残した？
残したけど、彼が確認するかどうかはわからない。A
彼のいつもの行きつけの場所は知っているから、車に乗って探しに行くわ。彼がパーティーにいたら、私が無理やり連れ出すって分かってるんだから。B
メアリー・ケイ、あなたは本当に熱心な先生ね。
奥さんはいい人だよ、君の奥さんは？
ああ、シェリル、僕には奥さんがいないって知ってるでしょ。
ああ、でも聞くと面白いね。
僕には面白くないよ、シェリル。
君の顔の反応を見るのが大好きなんだ！
じゃあ、今度面白い顔が見たい時は、鏡を見ればいいんだよ、シェリル。
会議は何時ですか？
午後2時です。早めに行きましょう。
なぜですか？ 上司が機嫌が悪いんですか？
ええ、いつも機嫌が悪いんです。
くそっ。他の会社に移る可能性はありますか？
ええ、そのためには履歴書を最新の状態にして、配り始める必要があります。よろしければお手伝いします。
何時ですか?
10時15分です。
あぁ! そろそろ家に帰らないと!
安全運転で!
ありがとう。
大丈夫だよ、おい。
試験を受けられますか？
はい、机はご用意しております。
よかった。床に座ったら恥ずかしいですね。
どうして床に座らなきゃいけないと思ったんですか？
ヨガの試験ですからね。机を用意してもらえるなんて驚きです。
えっと、まだこんなことで大声で叫んでいるなんて驚きです。でも、またシャウティ・マックシャウトフェイスです！
ショーはどうだった？
最悪だった。今までで最悪のショーだ。A
まあ、彼女になんて言うの？
言わないわ。嘘をつくから。A
本当にそれでいいの？
いや。君の言うとおりだと思う。正直に話した方がいい。
チョコレートコーティングされたアリを食べたことはありますか？
絶対に食べません。
食べたことがありますか？
「食べたことがない」のどこがわからないんですか？
ええ、そうですね。B
そもそも、なぜそんなことを聞くんですか？ 何か食べたことあるんですか？
Instagram使ってる？
スナップチャットの方が好きです。
スナップチャットでランダムにヌード写真が送られてきたから、もう遠慮します！
知らない人をブロックできるんですね。
へえ、すごいですね。知りませんでした。
なるほど、今は知ってるんですね！
何を見てるの？
ニュースを見てるよ。
世界で何が起こっているの？
クレイジーな政治がたくさんあるよ。
クレイジーなことがしたい？ バーニー・サンダースを見てみろよ。あの男はクレイジーだよ！
ああ、わかってるよ。
何か良い本を勧めてもらえますか？
ええ、『インフィニット・ジャスト』を読むべきです。
良い本と言いました。
かなり面白い本ですよ。
私たちの読書の趣味は全然違うんですね。
人それぞれですね。
足はどうですか？
良くなってきています。
医者は、あとどれくらいで治るのか教えてくれましたか？
いいえ、まだ聞きたくないんです。
なぜですか？真実を知っても損はないですから。
いつ治るのかを知ってしまうと、ずっとその日を待つだけになってしまうような気がします。知りたくないんです。
水を一杯いただけますか？
よろしければ、どうぞ。
喉が渇いていて、海水一杯分飲めそうです。
ダメですよ。海水ですから。
では、五大湖はどうですか？
はい、飲めますよ。
それで、夕食の予定は？
ちょっと出かけたいな。
どこに行くの？
メキシコ料理のレストラン。
メキシコ料理が大好きなんです。一緒に行ってもいい？
いいかな。誰も気にしないと思うけど。
車とバイク、どちらが好きですか？
一緒に人を連れて行けるので、車が好きです。
私も同じ気持ちです。
来週末にドライブ旅行に行きませんか？
ええ、またラスベガスに行きましょうか？
いいえ、サンタモニカに行きたいです。
パーティーで何が起こりましたか。B
みんな踊って楽しい時間を過ごしました。A
パーティーは何時に終わりましたか。B
真夜中くらいでした。A
もっと遅くなるだろうと思っていたので、行かなかったのです。B
いいえ、深夜のパーティーではありませんでした。
靴ひもを結ぶのを手伝ってくれませんか？
いいえ、靴ひもを結ぶ方法がわからないので手伝うことができません。
わかりました。お母さんに聞いてみます。
じゃあ、あなたがやって。
わかりました。すぐ戻ってきます。
ところで、お母さんも靴ひもを結ぶ方法がわからないんです。
今日は調子はどう？
今のところ順調だよ。
よかった。一日の始まりが気持ちいいのはいいものだね。
何をしたの？
今のところはコーヒーを買っただけ。
今日は何か予定はある？
わあ、素敵な靴ですね！どこで買ったんですか？
ありがとう！Amazon.comでオンラインで買いました。A
値段は高かったですか？
まあ、ちょっと…でも、まさに探していたものだったので、それだけの価値はありました。A
新しい靴も買おうかな。必要なんです。
靴が必要なら、Amazonをチェックしてみてください。
どうしてそんな風に感じるようになったの？
彼女と別れたの。
それは残念だね。
どうすればよかったの？
申し訳ない。わからない。
どうして彼女は僕を捨てなければならなかったの？ 僕が変われればよかったのに。
明日は何をするの？
9時から授業があって、その後は一日中自由だよ。A
一緒にショッピングモールに行ってもいい？
ええ、いいですよ。新しい靴下を買わないと。A
いいですね。ついでにランチでも食べましょうか。B
いいですね。チポトレにランチに行かない？
お支払いは受け取りましたか？
いいえ、まだです。
うーん、それでは上司と話す必要があるかもしれません。
すぐに上司と話してください。
調べたことをお知らせします。
本当にありがとうございます。
アレーブはお持ちですか？
確認してみます。A
ありがとうございます。ひどい頭痛がするんです。B
私も偏頭痛持ちなので、お気持ちはよく分かります。A
それはひどいですね。どのくらいの頻度で起こりますか？
数週間に一度です。薬は持っていますが、家に置いてあります。
コーヒーを一杯いただけますか？
どのようにお飲みになりますか？
軽くて甘いコーヒーをお願いします。
スキムミルクとケミカルスウィートしか置いていません。よろしいでしょうか？
それだけなら大丈夫です。
わかりました。すぐにお持ちします。
私の赤い靴下はどこにあるか知ってる？
乾燥機の中。A
高温で乾かしてないよね？
乾かしちゃった。ごめん。A
大丈夫。でも、また買わなきゃいけないかもしれない。
うん、そうするよ。
今日は何日ですか?
5月25日です。
今日は何曜日ですか?
今日は水曜日です。
ああ、最近本当に迷子になってる。
本当？何が起こっているの?
今晩はどこに行きましょうか？
夕食と映画はいいですね。
いいですよ。でも、夕食はもうオリーブガーデンは勘弁してください。
どこかハンバーガーはどうですか？
ハンバーガーはわかりませんが、ピザはどうですか？
ピザもいいですが、今度出かけるときはハンバーガーを食べたいです。
犬を外に出しましたか？
はい、でも今は戻っています。
犬が乾いているか確認してもらえますか？
わかりました。確認します。
犬の足に泥がついていないかも確認してください。
犬は乾いていて、足に泥がついていません。
この部屋、臭いですね。窓を開けてもらえますか？
はい、今開けます。
ありがとうございます。ここはもういい香りがしています。
キャンドルにも火をつけましょうか？
よろしければ。
どんな香りがお好みですか？
エアコンついてる？
うん。まだ暑い？
ええ、まだ暑さで汗をかいています。エアコンの調子が悪いみたい。
誰かに電話して修理してもらって。
なんでいつも電話しなきゃいけないの？ あなたも電話の使い方知ってるでしょ。
いつも電話しなくてもいいのよ。でも、今仕事中で、あなたには暇だから、電話して。
テレビで野球の試合を流してもらえますか？
いや、野球は好きじゃないんだけど、居間でつけてもいいよ。A
一緒に観にきて、気が変わったら見てみて。B
いいえ、結構です。また今度。A
何が気に入らないの？
つまらない。静かで、特に意味がない。野球の魅力がわからない。
調子はどうですか？
どうも、ありがとう。
週末に何か大きな予定はありますか？
僕の週末の予定はとても大きいので、来週末までかかるんです。
ああ、そんな週末ですね。
ええ、本当にそうです！
日曜日に一緒に教会に行きませんか？
いいえ、教会ではいつも歓迎されていないと感じるんです。
なぜですか？
信心深い人たちは、とても受け入れてくれないと感じます。
でも、教会に行く人全員がそうとは限りません。
ほとんどはそうです。
お母さんは元気ですか？
元気ですよ。
よかったです。
ご両親は元気ですか？
元気です。ちょうど冬休みにフロリダへ向かっているところです。
冬はフロリダで過ごしたいですね。冗談じゃないですよ。一年中フロリダで過ごしたいです。
これに署名してくれますか？
はい、します。A
最初に必ず読んでください。あなたのお金にアクセスできることになるかもしれませんから。B
細かい文字も必ず読みます。ありがとうございます！
細かい文字を読まない人がこんなに多いとは驚きです。B
私はそんな人にはなりません。
春が来たけど、アレルギーはどうですか？
私は春のアレルギーはないです。
きっと他の人のことを考えているんだね。
まさにその通り。
じゃあ、あなたが偏頭痛持ちなの？
ええ、今まさに偏頭痛が起こっています。
調子はどう？
まあまあだよ。A
落ち込んでいるみたいだけど、本当に大丈夫？
ええ、仕事でストレスが溜まってるだけなんだ。A
仕事は良くなってきていると思っていたんだけど？
そうなんだけど、まだ仕事の方が時間より多いんだよ。
これ、手伝ってくれませんか？
はい、どこまで進みましたか？
たぶん半分くらいだと思います。
では、次は何ですか？
よくわかりません。今朝、朝食に説明書を食べたんです。
オンラインでコピーを探しましょう。
いくらですか?
まあ、友達だから50ドルにしておきます。
それでも十分ではありません。
もっと妥当な金額だと思いませんか?
40ドルあれば十分だと思います。
新品で60ドル払いましたが、一度も使っていないので50ドルにする必要があります。
糸はありますか？
はい、縫い糸はあります。何色が必要ですか？
紫はありますか？
紫があるかもしれません。見てみましょう。
紫がない場合は、黒でもいいと思います。
紫と黒もあります。
今日はどう？
最高だよ。君のはどう？
実は、うまくいってるんだ。弟が今日刑務所から釈放されたばかりなんだ。
あら、よかった！ 会いたい！
わかった。でも、弟の家まで行かなきゃ。足首に監視装置がついてるから、家から200フィート以上離れちゃいけないんだ。
それはいいことかもしれないね。
お子さんたちは元気ですか？
元気です、ありがとうございます。A
学校はどうですか？
まあまあ順調です。A
ご主人は元気ですか？
彼も元気です！私たちは順調です。あなたはどうですか？
現金を貸してもらえますか？
いくら必要ですか？
正直に言うと、大体100万ドルくらいです。
残念ながら、今生きているうちには無理ですね。
わかりました。では10ドルはどうですか？
10ドルなら大丈夫です。何に使いますか？
すみません、この商品はどこにあるのかご存知ですか?
次の通路にあります。
次の通路、右ですか、左ですか?
右の通路です。
わかりました。ありがとうございます。
どういたしまして!
どんな音楽が好きですか？
オールドスクールロックが好きです。
君って本当に予想通りだね。
うん、僕の音楽の趣味は予想通り最高だよ。
完璧と呼べるものが他に何があるっていうの？
単に僕が好きなだけなんだ。
夕飯は何を食べるの？
ピザを食べに行こう。
それ、最高！ジャケットを取りに行ってから出発するわ！
ちょっと待って。まず靴を探さないと。
本当？靴が3足もあるじゃない。どうしていつも探しているの？
いつも置いた場所にちゃんとあるのよ。どこに置いたか思い出せないだけ。
残り物を誰が食べたの？
犬にあげちゃった。
それを私が食べようとしてたの！
ごめんね！もっと作れるよ。
いや、もう遅い！もう犬の餌を食べなきゃ。
ハハハ！面白い人だね！
外は晴れていますか？
いや、今は曇り空です。
後で雷が鳴る予定ですか？
ええ。午後遅くに雷雨になりそうです。ちょうど私たちが車で家に帰る時間です。
よかった…交通渋滞が面白くなりそうです。
渋滞は嫌いです。
ところで、次にいつ会えますか?
明日の夜は素晴らしいですね。
明日まで待ちきれません。
今夜一緒に会えないですか?
今夜は他の人とデートの予定があるんですが、別に気にしてません。
もう食器を洗ったの？
はい、もうきれいになっています。
時間を節約してくれてありがとう。
今日は仕事で大変だったでしょう。喜んでお手伝いします。
私もお返ししないと。
ありがとう。でも、洗う必要はありません。
何か飲み物をお持ちしましょうか？
はい、お願いします。アイスティーをお願いします。A
砂糖は入りますか？
砂糖なしでお願いします。A
レモンはいかがですか？
砂糖とレモンが欲しかったら、レモネードを注文するでしょう。とにかくアイスティーを持ってきてください。
今言ったことをもう一度言っていただけますか？
ええ。今何時ですか？
ビンジウォッチングの時間です。
素晴らしい。何を見ているんですか？
シンプソンズの全24シーズンを見ているんです！
シンプソンズが大好きです。
ニューヨークはどうだった？
ニューヨークは素晴らしかった。自由の女神像が本当に好きだった。
どうして女神像を好きになれるの？
海を見つめる女神像の姿が素敵。
それは馬鹿げている！ もっといい理由があるはずだ。
なぜもっといい理由があるはず？ それが私の理由、それだけ！
僕の眼鏡をどこに置いたか知ってる？
いや、入ってきた時はかけてなかったと思うよ。A
どこに置いたか知ってたらよかったのに。B
眼鏡を首に巻いてみて…きつく。A
僕が死ぬのを見たいの？
必ずしも死ぬわけじゃない…ただ消え去るだけ。
この辺りの観光スポットにはどんなものがありますか？
道を下ったところに素敵なビーチがあります。国立公園もあります。ダイビングの歴史博物館も面白いですが、数マイル離れています。
へえ！この辺りにこんなにたくさんのアクティビティがあるとは思いませんでした！ダイビング博物館へはどうやって行けばいいですか？
よくわかりません。地図で確認してください。
便利なiPhoneを取り出して、そうします。ありがとうございます！
楽しんでくださいね。
気が変わったの？
いや、会議には行かなきゃ。A
おいおい、その会議の準備はできているのか？
わあ、信頼してくれてありがとう。A
すみません、そういう意味じゃなかったんです。きっと大丈夫だよ。B
大丈夫？これを完璧にこなさなきゃ。
日光浴に行ってもいい？
それはいい考えだね。
それは皮肉だよ。一体全体、どうして日光浴をしたいと思うんだろう？
日焼けするため？
うん、でも今日は暑すぎるよ。
でも、日焼けするには最高の天気じゃない？
鍵はどこ？
テーブルの上だよ。
あら、すごい！ 気づかなかったなんて信じられない。ありがとう！
どういたしまして。でも、私の携帯は見ましたか？
寝室のナイトスタンドの上だったと思う。
お互いに連絡を取り合えるから、お互いに助け合えてよかったね！
どうして誰も電話に出ないの？
みんな映画に行ってるよ。
なるほど。何に行ったの？
新作のバットマン映画。
あれが見たかったの。
じゃあ、よかったら一緒に見に行ける？
以前ここに来たことがありますか？
ええ、いつも来ています。
この店の何がそんなに好きなんですか？
ここの食べ物が本当に好きです。
全く同感です。食べ物は本当に美味しいと思います。
私のお気に入りはローストビーフのオープンサンドイッチです。
今晩何時に到着すればいいですか？
午後6時にお願いします。
わかりました。それではお会いしましょう！
よかった。それから、あの特別な荷物も忘れずに持ってきてくださいね！
そうですね！カールは誕生日に子犬をもらって大喜びするでしょうね。
きっと大喜びするでしょうね！
ねえマイク、バリーが午後7時に来るんだけど、その時間までに準備はできてる？
えっと、バリーと出かけなきゃいけないの？
ええ、そう。
でも、彼はすごく変なの。私の人形に異常なほど執着するの。
ラテックス製の人形だけ。
それが本当に問題になるの？
パン焼きですか？
昔は焼いていましたが、最近はあまり焼いていません。
どんなものを焼いていましたか？
主にマフィンとパイです。
マフィンとパイが大好きなんです。いつか焼いてくれませんか？
ええ、できますよ。甘いものでも塩味のものでも。
もうすぐ着きますか？
全然近くないです。A
どれくらい離れていますか？
数マイルです。A
どれくらいかかりますか？ 遅れています。
4分です。つまり、タイヤ交換が終わってから4分後です。
何か食事を作っていただけますか？
はい、もちろんです。
ありがとうございます。
何を召し上がりますか？
わかりませんが、パスタがいいかな。
すみません、パスタがなくなってしまいました。他に何かありますか？
バス代は必要ですか？
いいえ、でも聞いてくれてありがとう。A
じゃあ、乗せてあげるんですか？
よかった。スーツケースを置くスペースはありますか？
はい、助手席に。
じゃあ、運転手みたいに後部座席に乗らないといけないんですね。
どこに住んでるの？
カリストガ・フラッツのノース・アディソン112番地、17号室。A
そこはすごく素敵な場所よ！カリストガ・フラッツに姉が住んでるの！
小さな町だからね。もしかしたら会ったことあるかも！
ダウンタウンのコーヒーショップで働いてるの。ホットピンクの髪をしたバリスタなの。行ったことある？
メイブルのこと？すごくいい人よ！
予約場所への行き方をご存知ですか？
GPSに住所を入力しておきます。
橋から落ちないように誘導してください。
GPSで嫌な思いをしたことはありますか？
もし橋から落ちていたら、こんなところで聞いていませんよ。
GPSの恐ろしい話も聞いたことがありますから、どうなるかわかりませんよ！
すぐに完全に回復すると思いますか?
はい、AMA、回復します。
回復にはどのくらいかかりますか?
1～2か月です。
それはとても長い時間ですね。
心配しないでください。あっという間に過ぎますよ。
乗せてもらえますか？
いいえ、今は無理です。後でいいかもしれません。
でも、今すぐ乗せてもらわないと。
他の人に頼んでください。
いいですよ。何の苦労もいりません。
どういたしまして。何の苦労もいりません！
手紙を書くのを手伝ってもらえますか？
はい、お手伝いします。どのような種類の手紙を書けばいいですか？
弁護士への手紙です。
なぜ弁護士に手紙を書いたのですか？
助けてくれたことに感謝したかっただけです。
彼は何を手伝ってくれたのですか？
弁護士から何か連絡は？
はい、彼からの手紙は受け取りました。A
刑務所行きですよね？
もしあなたが有罪を認めたら、取引をしましょう。A
私に何を望むのですか？
選択肢をよく考えてください。取引を受け入れて終わらせるか、このまま引き延ばして裁判で運を試すか。
キャンプにいい場所はどこですか？
レンジャーにおすすめを聞いてみてください。
ああ、わかりました。何かおすすめがあればいいなと思っていました。
実はあまりキャンプに行かないんです。
お邪魔してすみません。
構いませんよ…ただ、キャンプをしないだけなんです。
どこに駐車しましたか？
車道です。
車道の前ですか、それとも後ろですか？
車をガレージから出す必要がありますか？
はい、仕事に行く時間です。
では車を移動します。
一番近い病院はどこですか？
ここから東に1.5マイルくらいです。
急いでください。どれくらいで着くか分かりません。
できるだけ速く走ります。
黙ってスピードを上げて！
わかった、わかった。でも、違反切符は切られたくないんです！
何かお手伝いしましょうか？
はい、何をお手伝いしましょうか？
靴紐のついた靴を買ったのですが、紐の結び方が全く分かりません。
分かりました。お手伝いします。
ありがとうございます。こんなことを聞いてなんだか恥ずかしい気がします。
心配しないでください。大丈夫ですよ。
お子さんはいますか？
はい、男の子が二人います。
何歳ですか？
4歳と1歳です。
大変そうですね！
ありがたいことに、二人ともとてもおとなしいんです。
昨夜も変な夢を見たの？
うん。でも今回はもっと変だったよ！
夢の中で何が起こったの？
ドラゴンが翼を得たってことにしとこう…
それはどういう意味？
まさに言った通り、ドラゴンは翼を得て、翼を持つものなら当然のこと、つまり飛ぶことをしたんだ。
ルーブル美術館に行ったことがありますか？
いいえ、でも行ってみたいです。
私も行きたいです。
いつか行けるかもしれませんね。
10年間ずっとそう言い聞かせているんです！
少し高いですが、きっと行く価値はあると思います。
ペットはどうしてる？
元気だよ。
どんな犬を飼ってるの？
ゴールデンレトリバーだよ。でも、恐ろしい子だよ！
間違ったものを拾ってくることがあるの？
何でも拾ってくるよ！
扇風機をつけてもらえますか？
いや、寒くなっちゃう。A
毛布を持ってきて。熱中症になりそう。B
更年期障害かな？
毛布を持ってきたらいいんじゃない？
検査した方がいいよ！
どうしてそんなに遅れたの？
アラームをセットするのを忘れたの。
大声で叫ぶ必要はないわ。ただ聞いていただけよ。
すみません、アラームがすごく大きくて。
わかりました、全然問題ありません。
それで、何か聞き逃したことはありますか？
元気だった？
ありがとう、まあまあ。A
よかった。会えて本当に嬉しいよ。B
僕も会えて嬉しいよ！奥さんと子供たちは元気？
みんな夏休みを楽しみにしてるよ。B
えっと、それで僕たちは4人になったんだ！
請求書の支払いを手伝ってくれませんか？
すみません、お金がないんです！
大丈夫、お母さんに聞いてみます。
頑張ってください！
お母さんはいつも僕にお金をくれるんです。僕が知っている人の中には、お金を返してくれる人もいるから。
何を言っているのか分からないよ！
あなたの好きな映画は何ですか？
私の好きな映画は『カサブランカ』です。
あれは見たことがありません。
では、あなたの好きな映画は何ですか？
『旅の仲間』です。
『ロード・オブ・ザ・リング』の中で一番好きな映画は何ですか？
荷物を運んでくれますか？
はい、喜んでお手伝いします。
本当にありがとうございます。
どういたしまして。ああ、手押し車を使えばよかったのに。
すみません、見た目より重いですよと警告しておくべきでした。
重いものを運んだせいで背中にできた傷を見たいですか？
これどうやって電源切るの？
電源ボタンを長押しする。
わあ、簡単だったね。
うん、電源の入れ方を理解するのに頭脳明晰である必要はないね。
じゃあ、今日は頭があまりよく働いてないみたいだね。
誰にでもそういう時はあるよね。
食器洗いましたか？
今朝は私が洗いました。
わかりました。食器を洗ってくれてありがとう。後で夕食を作ります。
夕食は何ですか？
パスタかミートローフがありますが、どちらがお好みですか？
パスタにしたいと思います。
一杯いかがですか？
今日はダメ、また今度。
もうお酒をやめたんですか？
はは、私もやめちゃった？ いいえ、やめない人です。
それを聞いてホッとしました。私もそうなんです！
今はただ、飲みたくないんです。そんな気分じゃないんです。
そんなに暑いの？それとも私だけ？
全然大丈夫。
変だな、せめて扇風機をつけよう。
わかった、大丈夫。アイスクリームも買ってあげるよ。
よかったら、ブラックウォルナットが一番好き。
バニラもいかが？
今日電話はありましたか？それから、誰からでしたか？
先ほどお母さんから電話がありました。伝言をとったんです。
それだけ？お母さんだけ？
ええ、また電話がかかってくると思っていましたか？
仕事の連絡を待っています。
あら？どこに応募したの？
私のシャツ、気に入ってくれた？
すごく素敵。その色、似合ってるよ。A
本当にありがとう。B
どういたしまして！もっと着たらいいよ。A
あなたもすごく素敵よ。B
ああ、ありがとう。今日はこの服を着ようか迷ってたから、褒めてもらえて嬉しいわ。
宿題は終わった？
宿題はないよ。A
じゃあ芝刈りをしなさい。B
やりたくない。A
え、そうか。じゃあ君の服を洗ったり食事を用意したりしたくないね。B
いいじゃん。君が芝刈りをしてくれれば、僕は食事と着替えのことは自分でやるから。
お皿を洗ってくれませんか？
食器洗い機に入れてもいいですか？
食器洗い機が故障中なので、手動で洗ってもらえますか？
はい、でも一緒にやれば早いですよ。
今は無理です。レシートを合計しないといけないんです。
ええ、あなたとレシート、そんなに愛しているなら結婚したらどうですか？
明日テストないの？
ええ、社会学のテストです。まだ準備できていないみたい。A
勉強する時間は十分ありましたか？
いいえ、仕事があったので、遅くまで家に帰れませんでした。A
バーにいたから遅くまで家に帰れなかったのね。覚えてるでしょ、私、あなたを見たの！
私はそれを知っていますが、教授は知りません。
ハンバーガーを一つください。B
ええ、何をトッピングしますか？
お肉だけでお願いします。B
本当にいいの？ちょっと変な選択だけど。A
ええ、今のライフスタイル、つまりダイエットを守ろうとしているだけなんです。B
面白いですね！お肉のハンバーガーを一つ、すぐに持ってきます！
少し休んでもいいですか？
ええ、ここにベンチがありますよ。
ああ、ありがとう。これでやっとよく休めたので、大声を出すのをやめます。
ありがとうございます。どうしていつも会話の最初に大声を出すんですか？
薬が切れちゃって、すごく興奮しちゃって。ご迷惑をおかけしてすみません！
ええ、大丈夫ですよ！
メッツは勝った？
いいえ、メッツは一度も勝ったことがありません。
はは、本当にその通りですね。
一方、ヤンキースは絶好調です。
なるほどね。あなたの好きな選手は誰ですか？
ヤンキースが好調なのは、ニューヨークで人気のチームだからだと思いますか？
君は良い友達かい？
ええ、そうしようと努力してるよ。A
先週、妻と寝たってどう思う？ 良い友達ってそういうものなの？
職場でそんなこと言うなよ。A
どうしてダメなの？
仕事場に私生活を持ち込むべきじゃないからだよ。ちょっと休憩して、仕事の外でこの話ができるかな？
クラブに行くの？
うん、クラブには何を着ていくの？
いつもの黒いスーツだよ。
たまにはカラフルな服を着てみたらどう？
僕が自分で服を着る能力を応援してあげて。
君がカラフルな服を着る能力を応援するよ。
一緒に行く？
いや、今回はパスするよ。A
怒ってる？
いや、いつも同じことばかりで飽きただけ。A
じゃあ、何か違うのもいいかな。ちょっと一緒に過ごしたかっただけ。代わりに何がしたい？
ローラースケートに行きたいんだけど、一緒に行ってもいい？
どこで注文したの？
オフィスデポだったと思う。
いくらだったの？
レシートを探してみます。
あまり高く払わなかったといいのですが。
いえ、それほど高くはありません。
あなたの犬は何歳ですか？
7歳です。
犬種は何ですか？
ピットブルです。
とても素敵な色合いですね！
ありがとうございます。私たちもとても可愛いと思っています。
時間ありますか？
はい、4時20分です。
携帯をなくしてしまって、携帯がないと本当に寂しいんです。
嫌ですね。
電話をかけて、聞こえるかどうか確認してみます。
わかりました、試してみて。
軽食をいただけますか？
はい、リンゴを一つ食べてもいいですよ。A
リンゴとケーキを一つ。B
ケーキはだめです。夕食が近すぎると食欲がなくなりますよ。A
口調は母に似ていますね。B
それに、食べるのはお父さんと同じです。
どうして怒っているの？
うちのチームが試合に負けたからだよ。A
チームのオーナーなの？
いや、でも物心ついた頃からずっと応援してるよ。A
何か不公平なことがあったの？
あの審判は試合中ずっと判定が悪かったよ。
新しい写真はアップロードした？
キャロリン、私はあなたの秘書じゃないよ。
おいおい、今日あなたのシリアルにおしっこしたの誰だ？
すまない、偏頭痛がして機嫌が悪いんだ。
もう一度会話を始めよう。写真はアップロードした？
いや、アップロードしてない。なんでそんなに写真に興味があるの？
今年の音楽フェスティバルはどこで開催されますか？
どの音楽フェスティバルですか？オタワのブルースフェスティバルのことですか？
ええ、それです。
ああ、それはいいですね。あなたは行く予定ですか？
ええ、行きますよ！あなたはどうですか？
絶対に見逃せません！
彼女を連れて行けますか？
申し訳ありませんが、連れて行けません。
え、腕を骨折したんですか？
失礼なこと言わないでください。いえ、ただ忙しいんです。
後で連れて行ってもらえますか？
仕事の後はいいですか？ 最後の会議は4時半に終わります。
ドアは何枚ありますか？
4ドアです。
ああ、2ドアモデルを探しているんです。
でも、4ドアの方が再販価格が高いですね。
大丈夫ですよ。あまり気にしていません。
そうですね、希望のものが見つかるといいですね。
お仕事は何をされていますか？
ソーシャルワーカーです。A
本当ですか？私もその分野に進もうと思ったことがあります！
とても疲れるけど、やりがいもあります。A
この仕事で一番好きなことと一番嫌いなことは何ですか？
疲れるけど、やりがいもあります！へえ…
僕のことを恥ずかしいと思っているの？
いいえ。僕は君のことを決して恥ずかしく思わないよ。
えっと…僕は自分のことを恥ずかしいと思っているんだ。
何があなたを悩ませているのか、教えて。
今はその話はしたくないんだ。
君は僕を怒らせてしまうよ。
ガソリン入れたか？
僕は5歳じゃないよ、ゲイリー。
生意気なこと言わなくてもいいよ。
悪いけど、一度だけガソリンを入れ忘れたことがあるんだ。それも何年も前のこと！
まあ、わかるでしょ。一度入れ忘れたら、ずっと入れ忘れるからね。
君は絶対に放っておかないだろうね。
どこに連れて行ってくれるの？
それは言えないわ。サプライズだからね！
12番街にある新しいレストランだといいな。
どうなるかは、待ってみてね。
わあ、すごい！サプライズを用意してくれて本当に嬉しいわ！
ちょうどいいタイミングで、あなたの旦那さんと寝て、彼があなたと別れるって伝えるのもいいんじゃないかな。
少しだけお話してもよろしいでしょうか？
すみません、今忙しいんです。
わかりました。ご都合がよろしければお知らせください。
ええ、お昼ご飯の後がいいかもしれませんね。
わかりました。その時お話しましょう。
お昼ご飯から戻ったらご連絡します。
コーヒーでも飲みませんか？
はい、いつがご都合いいですか？
明日の正午頃がいいですね。
うーん、わかりました。正午にします。
角のスターバックスと、スタンプタウンの新しいコーヒーカートのどちらがいいですか？
スターバックスです。コーヒー中毒なんです。
今夜の試合はどちらが勝つと思いますか？
ロケッツが勝つ可能性が高いと思います。
ちょっと妄想しすぎじゃないですか？
最近ロケッツは連勝中です。
単なる運だと思います。
運以上の何かがあるんです！
どこへ行ったの？
すぐにトイレに走ったよ。
道に迷ったのかと思ったよ。
いえ、ちょっと時間がかかっただけです。
今度逃げたら教えてください。
わかりました、すみません。そうします。
歯が抜ける夢を見たことがありますか？
見たことありません。A
先日、歯が抜ける夢を見ました。すごくリアルでした。B
すごく怖かったでしょうね！
実は、歯が抜ける夢を見るのはよくあることなんです。どうしてなんだろう？
夢で見る内容の中には、日常生活にも意味があるものがたくさんあります。
トーストはいかがですか？
はい、お願いします！
どういたしまして！ 桃のゼリーもいかがですか？
もちろんです、桃は私の一番好きな果物です！
素晴らしいです、私も桃が大好きです。
トーストに合うものは他に何かありますか？
そこへの行き方を知っていますか？
いいえ、私も道に迷ってしまいました。
スマホで調べてみます。
あら、よかった！何のアプリを使っているの？
私はGoogleマップを使っています。
それで目的地に着くなら大丈夫です！
どこへ行くの？
母に会いに行くんだ。
一緒に行って話を聞いてあげようか？
君がそうしたいならね。でも母はちょっと手に負えないから。
手錠を持っていくよ。
結婚してくれる？
ちょっと休憩してもいい？
5分くらいでいい？
もうこれ以上やりたくないんだ。
しまった、マジで？
いつも、やりたいことを、やりたい時にやらなきゃいけないんだよね。もう何時間もやってるんだから。続けたいなら続けてもいいけど、もう終わり！
ああ、ごめん。埋め合わせにランチに誘ってもいい？
ハンバーガーは好きですか？
ハンバーガーが大好き！
ハンバーガーにマスタードはつけますか？
いいえ、私はレリッシュが好きです。
気持ち悪い。レリッシュは嫌いです。
最後に食べたのはいつですか？
床を掃いてくれませんか？
もちろんです。子供たちの部屋が片付いたらすぐにやります。A
いいですね、どうもありがとうございます！
大丈夫ですよ。掃き掃除は好きなんです。A
その間、私は食器を片付けます。B
よかった。子供たちが帰ってくる前に掃除機も全部かけられるといいんですけど。
何か飲み物をいただけますか？
はい、何がいいですか？
キャプテン＆コークをお願いします。
食べ物もいかがですか？
もちろんです！さあ、4コースの食事を作ってください。
大丈夫ですよ。4コースの食事が1つありますよ！
結果は？よかった？それとも悪かった？
とてもよかったよ。A
ああ！本当に胸が締め付けられる思いがしたわ！
ええ、私もとても満足しています。A
すごく心配していたの。あなたもそうだったでしょう。B
これで二人とも安心だね。
道を渡るのを手伝ってくれませんか？
はい、手を握ってください。
どうして手がそんなに冷たいのですか？
冷凍庫の掃除が終わったばかりなんです。
私の手があなたの手を温めてくれるといいのですが。
きっと。あなたの手を握るといつも心が温かくなるので、それは良い始まりです。
やあ、元気かい？
元気だよ。君は？
元気だよ。最近何してるの？
あまりないよ。夏に向けて準備中だよ。
僕も。今年は暑くなりそうだよ。
うん、天気予報ではそう出てるよ。
その件について何かアドバイスはありますか？
残念ながら、私の専門分野ではありません。
誰に相談すればいいと思いますか？
学科長に聞いたらどうですか？
でも、彼は臭いですよ。
じゃあ、スーザンに聞いてください。
フットボールの試合をつけてくれる？
いや、別の部屋で見てください。
もう一つのテレビの音量を上げてもいい？
ええ、ドアを閉めてください。
わかりました。何をするんですか？
試験勉強をするつもりです。
テストは何時に行われますか?
テストは正午です。
しまった、3 番鉛筆しか持っていない。2 番鉛筆を 2 本借りてもいいですか?
4 番鉛筆は 4 本しかありません。
4 番鉛筆があるとは知りませんでした!
じゃあ、急いで 2 番鉛筆を持ってきたほうがいいですよ。
一番好きなアイスクリームは何ですか？
一番好きなのはチョコレートです。
わかりました。買ってきます。
好きなブランドはありますか？
特にないです。何でもいいですよ！
わかりました。セールになっているものを買ってきます。
授業に遅れませんか？
いいえ、今日は授業がありません。
えっ、今日は木曜日じゃないの？
いいえ、月曜日です。
どうしても、日付がわからないんです。
月曜日は日曜日の次の日です。
お店に連れて行ってくれませんか？
はい、いつ行けばいいですか？
明日はどうですか？
11時でよろしいでしょうか？
大丈夫です。
よかった、それでは迎えに行きます。
乳製品売り場はどこですか?
すぐ近くにあります。
何の角を曲がったところですか?
チーズ売り場の角を曲がったところにあります。
チーズ売り場はどこですか?
チーズ売り場は通路 10 にあります。
お出かけはどうだった？
スーザン、君が僕のお出かけに興味がないのは分かってるよ。ただ会計をして、今度はジェニーがちゃんと食べられるようにしてくれ。いいかい？もう、受動的攻撃的な戯言は終わりにしよう。A
デレク、アンガーマネジメントのクラスに戻った方がいいよ。B
いいえ、もう僕に話しかけるのはやめて、放っておいて。A
僕はただ礼儀正しくしようとしただけだよ。B
スーザン、君の礼儀正しさは見透かされてるよ！
これは私の新しいジャケットなんだけど、気に入った？
はい、色も気に入ったし、あなたにぴったりです。A
ありがとう、無料で手に入れました。B
すごい！どうやって登録したの？
私が買い物をするお店では、次回のお買い物に使えるボーナスポイントが貯まるんです。B
どうやって登録するの？そこで買い物をするとお得ですよ。
私たち同じ教会に通ってるの？
いいえ。セント・マシューズ教会に通ってるの。
マシューズ教会？メアリー教会のこと？
いいえ。日曜日はゆっくり寝てるから！
ハーディ、ハハハ、すごく面白いね。
ちょっと教会のジョークで緊張をほぐしてるだけだよ。
地元のスポーツチームに募金活動のお手伝いをお願いできますか？
連絡して確認することもできます。A
土曜日と日曜日の両方で開催することを伝えてください。B
わかりました。彼らは一日中ここにいる必要がありますか？それとも午後だけですか？
おそらく一日中少なくとも3人は必要になるでしょう。B
彼らには、イベント期間中、無料の食事で時間をお返しします。
電話番号を教えていただけますか？
ええ、書いておきます。
後で電話します。
もっと早く電話した方がいいですよ、ベイビー。
ええ、もちろんです、セクシーなパンツですね。
楽しみにしています。
冷たい空気を感じるために、窓とドアを開けてもらえますか？
いいえ、エアコンはつけています。
うーん、効いていないような気がします。
まだ暑すぎますか？
まるでサウナみたいですね。
電気代を払い始めたら、車内の温度について意見を言えるようになりますよ。
予約はできますか?
いいえ、今とても忙しいんです。
10分後に戻ります。
その時にお手伝いできればと思います。
わかりました、ありがとうございます。
どういたしまして。
何か一緒に行きませんか？
ええ、何かいい気分ですか？
実は映画を見に行きたいんです。
どんな映画が見たいですか？
ドラマチックな映画で、死や苦しみがたくさん描かれているけれど、血は流れていないもの。
すごく楽しそう！今日はどんなホラー映画が上映されているか見てみましょう。
ケーキは好きですか？
みんなケーキが好きですよね？私はもちろん好きです。
私の好きなケーキはレッドベルベットです。
いいですね！私の好きなのはパイナップル入りのキャロットケーキです！
食べたいのですが、パイナップルアレルギーなんです。
キャロットケーキにパイナップルを入れるなんて聞いたことありません。
ええ、どうして知ったんですか？
新聞で読んだんです。
どの新聞で読んだんですか？
記録の新聞、ニューヨーク・タイムズです！
そうおっしゃるなら。
ところで、ニュースはどこで手に入れるんですか？
モノポリーをしませんか？
はい、やりたいです。
素晴らしい、準備しておきます。
わかった！子犬をもらいます。
それはいいですね。いつも車に乗っていますから。
どうしていつも車に乗っているんですか？
スペイン語の勉強を手伝ってくれませんか？
はっきり言って！
ということは、イエスってこと？
よくわからない。スペイン語はそれしか知らないから。
マジで？ 結局、あまり役に立たないと思う。
すみません、フランス語しか勉強してないんです！
野球の試合、誰が勝ったの？
ホワイトソックス
すごいね、それは嬉しい。次の試合はいつ？
明日の夜だよ。ホームにヤンキースが来るんだ。
チケットはまだ買える？
ええ、たぶん。オンラインで確認してみます。
明日は雨が降るかな？
降るはずだよ。
傘を持って行った方がいいかな。
ああ、そうだった方がいいかもね。
いつものようになくさないように祈ってるだけ。
どうしてそんなに大きなものをなくせるの？
何をすればいいの？
トイレの掃除をお願いできますか？
大丈夫ですよ。ゴミ袋を持ってきてください。
ええ、ここにあります。
それより大きな袋が必要です！
ええ、もっと大きいのがあります。
僕の鍵、見た？
毎日お願いしているように、キーハンガーにかけてくれていたら、もう探すのに時間を無駄にしなくて済むのに。A
苦労して学ぶしかないみたいだね。B
当然だよ。それに、君の鍵は君の手の中にあるし。A
君は天才だ。君がいなかったら、僕はどうなってるの？
君は一生鍵を持ってないだろうね！
結婚式は何曜日ですか？
次の土曜日です。都合がよければお越しください。
行きます。
いいですね！素敵な服を着てください。
ジーンズで行くなんてダメなんですか？
本当ですか？ジーンズで結婚式に行く人なんているんですか？
外に誰の車がありますか？
娘の友達です。
あら、今日は何をしているの？
娘のいとこの美術展に行くのよ。
わあ。どんな仕事をしているの？
ニューヨークで写真家をしています。
どうやって作ったの？
レシピ通りに作ったの。
ああ、レシピ通りに作るのは苦手なの。
簡単だよ。材料もそんなに多くないよ。
まあ、私は水を焦がすから、簡単じゃないかもしれないけど。
焦げた水も材料の一つだよ！
好きな音楽のジャンルは何ですか？
カントリー以外なら何でも。A
ウィグフィールドがかなり好きです。B
それは何ですか？聞いたことないです。A
よくわからないけど、ふと思いついたんです。B
えっと、わかりました。後で一緒に公園に行かない？
新しいナイトガウンを買ってきてもらえませんか？
さっき買ったナイトガウンはどうしたんですか？
洗濯したらダメになっちゃったんです。
あら、レシートはまだあるはずなんですが。
着てしまったら返品してもらえますか？
できるかもしれませんよ。とりあえず試してみましょう。
新しい上司のことをどう思いますか？
素晴らしい人だと思います。
彼が私のことを好きかどうかは分かりません。
正直に言うと、あなたの言う通りかもしれません。
なぜですか？彼が私のことを何か言ってるんですか？
何も言ってないけど、あなたを見る目を見れば、それが分かります。
ニューオーリンズに行ったことがありますか？
はい、ニューオーリンズには以前行ったことがあります。A
どんなところですか？
ビールは最高でした！
近いうちにニューオーリンズ旅行を計画した方がいいかもしれませんね。
わかりません。他の場所でもビールは美味しいですよ。
ピザはいかがですか？
もちろん！ピザ大好き！
何切れですか？
全部ください！
いいですね！四角に切ってもらいます。
じゃあ、四角も全部ください！
あなたからその知らせを聞いたとき、上司は何と言っていましたか？
君は解雇されたと言われたよ。
上司と話しましょうか？
本当に今はそれが最善の策ですか？
上司が落ち着いたら、理由がわかると思いますよ。そう思いませんか？
ええ、でも、あなたを解雇したのは間違いだったとは決して認めないでしょう。
好きな曲は何ですか？
Love Lift Us Up Where We Belong。A
君は精神病院に入院してると思うよ。Love Lift Us Up Where We Belong。B
ハハハ、面白いね。もっと好きな曲はある？
もちろん、Man in BlackのRing of Fire。B
これもいい選択だね。シャッフルボードルームが開いているか見に行こう。
どこかへ行くんですか？
ええ、行くんです。一緒に行きませんか？
うん、着替えさせて。
暖かい服を着てください。外は寒いですから。
スウェットシャツでいいですか？それともジャケットを着た方がいいですか？
いいえ、ジャケットを持っていきましょう。今の天気は変わりやすいですよ！
サラは今日来ますか？
今日は来られません。
それは残念ですね！
彼女に古い Xbox を売るつもりだったということですね。
それで、これからどうするんですか？
Xbox で遊べますよ。
成績はどう？
まあまあだよ、ありがとう。A
僕の成績は最高だよ。B
よかったね！どうしてこうなったの？
君みたいにいつもサボってたわけじゃなくて、勉強したんだよ。B
うわあ！そんなに厳しく言わなくてもいいよ。
まだ力があるの？
ええ、私は軍隊でまだ力を持っています。A
あなたは軍隊で何階級ですか？
私は大尉です。A
よくやった、友よ。あなたは基礎訓練を終えたばかりだ。B
よし、もう十分だ！
ピーターの結婚式に行くの？
ええ、彼とポールの結婚式にとても興奮しています。
結婚祝いに何を贈ったの？
ちょっとエッチなプレゼントを贈ったの。
何？
何か当ててみませんか？
何歳ですか？
僕はもっと分別があるべき年齢です。A
でも、どうやらあなたは分別がないようですね。そうでなければ、あんな行動はしなかったでしょう。B
そうですね。もう二度としません。A
ちょっと考えてみましょう。B
いいですか、ごめんなさいって言ったし、二度としないと約束しました。他に何ができるでしょうか？
彼女は何をしているの？
テレビを見ているの。
彼女は何の番組を見ているの？
たぶん『ビッグバン★セオリー』だと思う。
その番組が大好き。あのブロンドの女の子、すごくかわいいわ。
かわいいけど、ブルネットの方が私のタイプ。
元気かい、ベイビー？
君が来てくれて、すっかり元気になったよ、ベイビー。
ママ、何を言っているのか聞こえないよ。
じゃあ、よく聞いて、ベイビー。
ちゃんと聞いてるよ、ハニー。
さあ、砂糖ちょうだい。
水はもらえますか?
はい、どうぞ。A
ありがとうございます。B
水は本当においしいですね。B
1 本 5 ドルもするんですから、おいしいはずです。
音量が大きすぎますか？
いいえ、ちょうどいいです。
それで、曲は気に入りましたか？
いや、ジャスティン・ビーバーを国外追放しちゃえばいいのに。
まあ、今はインターネット時代だから、彼の声は今でも聞こえてくるでしょう。
特定の機能のためのウェブブロックアプリがあるから、そうはいかないでしょう。
これ手伝ってくれませんか？
ええ、何をすればいいんですか？
ハンマーで釘を打つ間、釘を持っていてほしいんです。
ええ、いいですよ。このハンマー？
他に何かありますか？
よし、賢い君、自分でやれ。
何を食べたいですか？
シーフードが大好きで、特にエビが好きです！
冷たいのと温かいの、どちらが好きですか？
いつも溶かしバターをかけて温めて食べます！
私は冷たいまま食べるのが好きです。
グリッツと一緒に食べてみて！
いつ出発すればいいの？
コンサートは30分後に始まるから、もうすぐだよ。A
何を見ているの？
スクリーモバンドだよ。知らない人いるかな？
まあ、チケット代は僕が払うんだから、いい加減にしてくれよ。B
一緒に来ない？ きっと楽しめると思うよ。
どうやって来たの？
予定より早く終われたよ。A
すごいね、来てくれて嬉しいよ。B
ありがとう、ずっとパーティーを楽しみに待ってたんだ。A
うん、お酒もたくさん買ったから、飲み切るの手伝ってね！
可愛い子たちはみんなパーティーに来るの？
席は空いてますか？
膝の上に座っても構わないなら、いいですよ。
結構です、変態さん。
おいおい、冗談だよ。
まさか。
冗談だよ。
明日は寿司を食べに行きませんか？
いいえ、ピザがいいです。
昨晩ピザを食べたばかりです。もう一度考え直しませんか？ 代わりに中華料理にしましょう。
ええ、中華料理はいいですね。ただ、エッグロールを多めに注文してください。
ええ、エッグロールはいつ食べても足りないんです。
エッグロールは中華料理の醍醐味です。
今日は気分はどうですか？
ひどい頭痛がします。
睡眠は十分でしたか？
いいえ、眠れませんでした。
スリーピータイムティーを試しましたか？
いいえ、聞いたことがありません。
どこにありますか？
車の下です。
そこに隠したんですか？
いいえ、車道に車を停めた時に見ました。
うちの猫にはもっと気をつけた方がいいですよ！
犬に話しかけてみて。何か怪しい感じがする。
今日何したの？
犬の散歩に行ったの。
よかった。犬がすごく太ってきたわ。
あなたもね。次は私が散歩に行った方がいい？
本当？ そこまで行かなきゃいけなかったの？
すみません、ちょっとからかってただけ！
本当はどうなの？
スージーには内緒だけど、今日は本当に落ち込んでるの。
どうしたの？
またお酒を飲み始めたの。
助けてもらった方がいいわ。
ええ、わかってるわ…
好きなテレビ番組は何ですか？
ちょっと考えさせてください。でも、「LAW & ORDER」が好きです。A
犯罪捜査ドラマは本当に面白いですね！
「ママと恋に落ちるまで」も好きです。
まあ、全然違いますね！でも分かります。私も色々なジャンルの番組が好きなんです。
好きなテレビ番組は何ですか？
この仕事は初めてですか？
いいえ、何年もやっています。
もうエキスパートだと思ってるんですか？
まだまだ学ぶことがたくさんあります。
同じ仕事を35年続けていたら、私もエキスパートになっていたでしょう。あなたはどうしたんですか？
たぶん、あなたほど上手くないんだと思います。
私の予約は何時ですか？
わかりません。電話して聞いてください。A
書き留めるように言ったでしょう？
すみません、忘れてしまいました。A
次回、何か書き留めるように頼んだら、すぐに書いていただけますか？
あなたは自分の人生に責任を持つべきであって、私の人生に責任を持つべきではないと思います。
一緒に買い物に行きませんか？
ええ、もちろんです。
どこか行きたいところはありますか？
お菓子屋さん。
次は靴屋さんに行きませんか？
もちろんです。新しいフィットネスシューズを買わないといけないので。
私のメガネはどこ？
テーブルの上にあります。
見えません。
それは本当に皮肉ですね！
そう思いませんか？まるで結婚式の日に雨が降っているみたいですね。
あなたって変わっているわね。いい意味で。
家まで送ってもらえますか？
ええ、何時に帰らなければなりませんか？
猿の尻の半分、玉の4分の1です。
いつでもいいから、いつでもいいって意味だと解釈します。図書館を出る時は知らせます。
すみません、すみません。6時までに戻らなければなりません。
最初からそう言ってくれればよかったですね。
上司は私を解雇しようと考えているのでしょうか？
解雇を検討している理由があるのでしょうか？
実は、彼からタバコを盗んだのがバレてしまったんです。B
そんなことをして解雇するのは馬鹿げた話ですが、彼に聞いてみてください。A
ええ、正直に話した方がいいと思います。私たちの間の関係をはっきりさせるためにね。B
そもそも、タバコを吸わせてくれないかと頼めばいいんじゃないですか？
今日は何曜日ですか?
5月25日、水曜日です。
さあ、今日は何曜日ですか?
まだ25日です。
ハイでもですか?
いいえ。でも、そうだと思います。
バターある？
ええ、あるわ。ごめん、まだ節制してると思ってたから冷蔵庫に入れてたの。A
今更何食べろって言われるの？
いや、最近あなたの食生活について話してなかっただけ。A
2段目を見て。本物のバターと、お母さんが好きな心臓に良いバターがあるの。B
本物のバターの方が絶対美味しいわ。でも、みんな健康には気を遣うべきだと思うわ。
これ、折れるの？
ダメ。素材が固すぎる。
ハルクみたいに強かったらいいのに！
みんなそう思うでしょ？
時々、それは良くないこともある。
ええ、確かに欠点はあるわね。
はい、何時に会いますか？
午前11時半に会ってください。
何を着ていく予定ですか？
赤いシャツに青いジーンズです。
わかりました。それでお会いしましょう。
何を着ていく予定ですか？
トレイシーの近況は？
ちょうど新しい仕事に就いたところだよ。A
彼女もまだ学校に通ってるの？
いいえ、去年の春に卒業したの。君に連絡は来なかったよ。A
いいえ。僕が何か彼女を怒らせるようなことをしたかな？
僕の知る限りではね。でも、彼女がどんな人かは知ってるでしょ！
代わりに私に電話してもらえますか？
いいえ、運転中です。
わかりました。車を止められたら、私に電話してください。
後で電話します。
わかりました。運転中は気をつけて。
後で話します。
クリスマスに何がほしい？
靴下がほしい。
サンタさんにお願い事は何？
補聴器の音を出して！ 今靴下って言ったでしょ！
スモック？ どんなスモック？
補聴器の補聴器だよ。
誕生日はいつですか？
明日ですよ！プレゼントをくれるんですか？
えー、ちょっと忘れてた。
まだ間に合いますよ！
たぶんその通り！
ええと、すごくいい本が出たので、それが欲しいんです。
明日の朝食は何？
時間に余裕があるから、ワッフルを作るかな。
冷凍じゃなくて、自家製の方がいいよ。
自家製だよ。
メープルシロップはある？
うん、すごく好き嫌いがあるんだね。
袋もいただけますか？
はい、袋に入れてお渡しします。
できれば紙袋を希望します。
プラスチックの代わりに紙袋もご用意しております。
ありがとうございます。B
問題ありません。
今日はお店に行かなくていいですか？
今日はお店に行かないといけないんです。
後で行ってもいいですか？
どうしても今すぐ行かないといけないと思います。
なぜですか？ そんなに急いで何が必要なのですか？
水と何か食べ物が必要です！
こんにちは、その犬は何という犬ですか？
この犬はプードルです。
とてもかわいくて、ふわふわしていますね！
トリマーから帰ってきたばかりです。
あら、どこのトリマーを利用されているんですか？
シティ・グルーマーズに行きました。
ソーダを一本もらってもいいですか？
ダメですよ。体に悪いですから。
一本だけ欲しいです。それに一日中水ばかり飲んでいます。
ソーダは砂糖がいっぱい入っています。
じゃあビールにしましょうか。
ああ、その方がずっといいですね。
いつか一緒に行きましょうか？
ええ、君もよければね。
来週末は空いてる？
日曜日は忙しいけど、土曜日なら行けるよ！
よかった。11時に迎えに行くよ！
わかった。大丈夫そうだね。
外のポーチに座ってもいいですか？
ええ、いいですよ。外は十分気持ちいいですから。A
すごく気持ちいいですよ！
幸運を祈ります。今日の午後は雷雨になるかもしれないと聞きました。A
竜巻の心配がない限り、雷雨の音を聞くのは好きです！
今日は竜巻の予報はありませんが、モバイルアプリのアラートで通知を受け取るように設定しています。
天気はどう？
晴れて暖かいよ。A
日焼け止めは必ず塗ってね！
もちろん塗るよ。お母さんみたいに甘えないで。A
安全第一！ただ手伝ってあげたいだけ。B
お母さん、そう思ってるってわかってるよ。でも、私も53歳だし、もう少し自立したいと思ってるんだ。
赤色は好きですか？
はい、私の一番好きな色です。
私もです！
偶然ですね！
家中の部屋のアクセントカラーに赤色を使っています。大好きなんです。
家のカラープランとして素敵ですね。
お水を一杯いただけますか?
もちろんです。
私も一杯いただけますか?
ええ、他に誰かいますか?
コーラか、何かフレーバーのあるものがあればお願いします。
コーラはありません。
ランニングに行きたい？
ううん、いや！
なんでそんなにランニングに反対なの？
昨日すごく長い距離を走ったから、もう疲れちゃったの。
じゃあ、いいわね。ランニングの予定はまた別の日にしようかな。
うん、別の日にしようかな。
それが唯一の色ですか？
たくさんの色があります。
多色にできますか？
いいえ、単色のみです。
黒はありますか？
はい、あります。
これ渡してくれる？
いいよ。これだよ。
まあ、君ってすごく熱心な人だね。
えっと…どうして変なことばかり言うの？
今は君と話したくないから。
いいよ、僕も君と話したくないから。
私の夫に会ったことはありますか？
はい、会いました。
彼は個性的な人ですよね？
ええ、とても面白い人です。
彼と一緒にいると、楽しくて仕方ありません。
いい結婚生活を送っているようですね。
今週彼女に会いましたか？
はい、昨日会いました。
調子はどうでしたか？
まだかなり具合が悪そうです。
ああ、それは残念ですね。
ええ、まだ化学療法中だと思います。
彼は元気ですか?
元気です。
最後に彼と話したのはいつですか?
昨日電話で話しました。
今日ちょっと立ち寄って彼に会いに行った方がいいかもしれません。
はい、彼は喜ぶと思います。
彼はあなたを追いかけましたか？
彼は追いかけようとしましたが、私は彼より逃げました。
彼はなぜあなたを追いかけたのですか？
彼は私の財布を狙っていました。
彼はそれを盗もうとしていましたか？
はい、そうでした。
これまでに島を訪れたことはありますか？
いいえ、まだ訪れたことはありません。
島は好きですか？
好きだと思います。
どんなところが好きですか？
自然と美しい海が好きです。
ここからどれくらい離れてるの？
約10マイル。A
住んでる場所の名前は何？
ええと、車輪のついた家だからトレーラーって言うのかな？
いや、バカ、近所の名前だよ。
ああ、すみません。メドーラーク・レミング・パークに住んでるんだけど、どこだか知ってる？
ルーターはオンになっていますか？
はい、動いています。A
パスコードを教えていただけますか？
パスワードは秘密にしておきたいので、代わりに入力させてください。A
わかりました。それでよろしいですね。B
ところで、グレンはどうですか？
メールを送るのを手伝ってもらえませんか？
はい、お手伝いします。A
メールソフトはどうやって開けるんですか？
本当ですか？とても簡単ですよ。まずはウェブブラウザを開いてください。えっと、そんなことできるんですか？
はい、できますよ。ただ、メールについてはあまり詳しくないんです。
わかりました。では、受信者のメールアドレスはご存知ですか？
電子工学に詳しいですか？
いいえ、あまり詳しくありません。
いつか電子工学を学びたいと思っています。
地元の成人教育プログラムにクラスがあると思います。
えっ、本当ですか？調べてみるべきでしょうか。
そのプログラムは素晴らしいと聞いています。
弁護士は何て言ったの？
結局、僕が間違ってなかったんだ。最近はどんな性犯罪でも減刑できるらしいね。A
弁護士は手伝ってくれる？
弁護士は手伝ってくれるって言ってるよ。この件にすごく前向きなんだ。A
うまくいくといいね。B
ありがとう。きっとうまくいくよ。
外に連れて行ってもらえますか?
ええ、次の土曜日です。
でも、今すぐ外に出たいんです。
すみません、雨が降りそうです。
雨が好きなんです。
じゃあ、雨の中外に出てもいいですよ。私は行きたくないです。
昨日は何をしていたの？
よく覚えていないけど、特に何もなかったよ。A
一日中家にいたの？
郵便受けまでちゃんと行ったよ。A
君って本当に怠け者だね。B
実は、パソコンでたくさん仕事をこなしたんだよ。
誰に投票しましたか？
バーニー・サンダースに投票しました。彼が勝てないのは残念です。
なぜ彼に投票したのですか？
彼のメッセージが本当に気に入ったんです。
彼に勝ち目はないと思いますか？
彼には勝ち目があると思います。
医師は私の薬を変えましたか？
いいえ。薬に変更はありません。
もう一度予約を取る必要がありますか？
もう一度予約を取る必要はありません。
はい、これで終わりにしたいと思います。さようなら。
お電話ありがとうございました。
コンサートは何時に始まりますか？
コンサートは2時間後に始まります。
渋滞がないといいんですけどね。
ええ、私もそう。渋滞は嫌なんです。
この前コンサートに行ったとき、渋滞に巻き込まれて、最初のセットを聴き逃すところだったのを覚えていますか？
ああ、あれは最悪だった。
仕事の後は何してるの？
試合に行くの。
どっちが勝つと思う？
どうでもいいよ、ただ楽しませてほしいだけ。
まあ、それは皮肉な態度だね。
チケットは無料だった。
今夜は何の番組があるの？
今夜はグレイズ・アナトミーだと思う。A
前回はどうなったの？ 見れなかった。B
すごく面白かったのに！ ネタバレはしたくないから。A
ネタバレしてもいいけど、いつ見れるかわからないから。B
実は、復習したいことがあるの。まずは前回のエピソードを一緒に見て、それから今放送中のエピソードを録画して、すぐに次のエピソードを見るの。どう？
彼女はどこにいるの？
まだ仕事中だと思う。
彼女はいつ終わるか知ってる？
3時くらいに終わるよ。
午後？それとも午前？彼女は変則的な時間管理をしているのよね。
今日は午前3時、明日は午後3時。
何が起こっているんだ？
よく分からないけど、ボスが何か発表するんじゃないかな。
なぜそう思うんだ？
ボスがマイクの前に立っているからだよ。
いい推理だね、シャーロック。
そうだね、ワトソン。
一番好きな本は何ですか？
『銀河ヒッチハイク・ガイド』が大好きです。
その本の著者は誰ですか？
うーん…思い出せない。グーグルで調べてみます。
しまった、どうして私の携帯はこんなに遅いんだ？
プリペイド式にするとこうなるんだ。
どうしてそんな口調なの？
もう、彼らがどう思おうとどうでもいいわ。A
気にするべきよ。彼らはあなたの家族なんだから。B
あなたからそんな事を言われると、ちょっとおかしいわ。A
何？私はあなたとは親戚じゃないのよ！
いや、でもあなたは家族をひどく扱ってるわ。
値段を教えていただけますか？
1.99ドルのようですね。
では3つお願いします。
はい、バッグをお持ちします。
ありがとうございます。お金はこちらです。
良い一日を！
ラジオをつけてくれる？
いいよ、どの局を聴きたい？
ヘビーメタル局。
完璧！そこは私のお気に入りのラジオ局なの。ヘビーメタルは一日の始まりやリラックスするのに最高だから。
それで眠くならないかと思ってたの。
君は間違った理由でラジオを聴いてるよ、友よ！
一番好きなタイ料理は何ですか？
パッタイだと思います。A
私も大好きな料理です！
鶏肉とエビのどちらが好きですか？
どちらも好きですが、エビの方が好きです。面白いと思いませんか？
私はエビが好きです。いつか一緒にパッタイを作りましょう。
毛布は持参しますか？
はい、持参します。
よかった！地面は冷たくなるでしょう。
虫除けスプレーを忘れないでね。
持ってきました。日焼け止めは持っていますか？
はい、持参します。
誰か映画を見たい人いる？
うん、楽しそう。
何が見たい？
アクション映画とか、ワクワクするもの。
ポップコーンを用意してね！ バットマンが私の一番好きなアクション映画！
バットマンの一番好きなアクション映画？ この関係は終わり。
散歩に行ってもいいですか？
ええ、公園を散歩しましょう。
今日はすごくいい天気ですよ！
でも、湖のそばは涼しいので、ジャケットを持ってきてください。
セーターがあるので大丈夫です。
それと、水も忘れずに持ってきてください。
寝かせてくれませんか？
眠らせることはできませんが、音楽なら眠れるかもしれません。
どんな音楽がいいと思いますか？
クラシック音楽を聴いてください。
ショパンをかけてもらえますか？
いいですよ。彼の夜想曲はどうですか？
手伝ってくれませんか？
重いものは持てませんよ。言ったでしょ。A
ほら、そんなに重くないじゃないですか。ここにいるのはあなただけでしょう？
わかった、まずは私がやってみます。でも、重すぎたら誰かを呼ばないと。A
うん、大丈夫。どうしてもダメだったら、隣の筋肉質な人に頼めばいいじゃないですか！
今頼んでもいいんじゃない？
その試合に賭けたの？
もちろんだよ。ギャンブル依存症なんだ。
じゃあどっちが勝つと思う？
まあ、どっちにも賭けてるから、別に構わないけど。
えっと、どっちもどっちじゃないの？
多分ね。うん。でも、私はその方がいいと思う。
体調はどうですか?
だいぶ良くなりました。
それはよかった。お医者さんに診てもらう必要はありましたか?
いいえ、必要ありませんでした。
何か薬を飲みましたか?
いいえ、飲んでいません。
昨日の9時15分、どこにいたの？
裁判所に用事があって行ったの。A
裁判所で出廷しなければならなかった用事って、具体的に何のこと？ リッキー、また保護観察処分に違反したの？
ママ！もう、しつこく言わないで！
しつこく言わないでほしいなら、何があったのか教えてくれ。後で知って、もっと腹が立つことになる。さて、どちらがお互いにとって楽になる？
5分間、話さないで！
どこから音がするの？
上の階の、いつも黙らないバカどもだよ。A
すぐに引っ越さないと！
ええ、そう。平日の夜でもうるさいんだから。A
彼らと対決したり、大家に苦情を申し立てたりしたの？
対決は嫌だ。そんなことをしたら事態は悪化するだけだと思う。
それで、彼らは本当はどこにいるの？
小屋の裏に隠れているよ。
ありがとう、私が対処するよ。
よかった。そういう状況には関わりたくなかったから。
心配しないで、私が対処するよ。
どうなったか教えてください。
子供たちはどうしてる？
すごく元気だよ！
学校は好き？
子供が学校を好きになれる程度にはね。
学校が本当に好きな子供もいるよ。
ええ、うちの子もそう。
紅茶をお持ちしましょうか？
紅茶を一杯ください。ありがとうございます。A
クリームか砂糖はいかがですか？
砂糖2つ、クリームなし、バーボン1杯お願いします。A
バーボンがあるかどうかわかりません。本当にあるんですか？まだ午前7時半ですよ。B
おばあちゃん、私を責めないで。午前7時半に寝室に入ってきて、お茶の時間について尋ねたって、私は責めないわ。
それはいくらですか?
値段を調べてみましょう。
いえ、いえ、紫のものです。
ああ、すみません、青いののことを言っているのかと思いました。
11.95ドル+税ですね。
はい、その通りです。
何かいいプレゼントもらった？
うん、もらったよ。
特に何かあった？
うん！コンサートのチケットもらったよ！
すごいね！どのコンサート？
ピットブルがライブをするやつだよ。
どうして下唇を噛み続けているんですか？
すごく緊張するとこうなるんです。
なるほど。私も緊張するとよく爪を噛むんです。
どちらも本当に悪い癖ですね。
どうしたんですか？
僕はゲイなんだって言わなきゃいけないんです。
うちの犬を獣医さんに連れて行ってもらえますか？
喜んで連れて行きますが、いいですか？
はい、注射が必要なだけです。
どんな注射が必要なんですか？
それが何という名前なのか、全く分かりません。
そうですね、獣医さんには必要な注射の記録があるはずです。
一緒にお茶しませんか？
はい、喜んでご一緒します。
いつ行きたいですか？
正午までには準備できますよ！
それでお会いしましょう！
楽しみにしています。
夕食は何ですか？
ポークチョップとマカロニチーズです。
なるほど…テイクアウトにしようかな。
何か違うものを作った方がいいですか？
むしろ、料理はしないでほしいです。
それはあまり良くないですね。
聞こえないよ。音量を上げてもらえる？
僕がやるよ。
すごく大きな音にして。
聴力検査を受けてみたらどう？
すみません、何て言ったの？
耳が聞こえないって言ったでしょ！
メニューで何かおすすめはありますか？
ファラフェルとほうれん草のバーガーがおすすめ。ちょっと変わった味だけど、最高！
わかった。それを注文して、私はベーコン入りのダブルコロナリーにするよ。
ほうれん草バーガーに普通のフライドポテトをつけてはどう？
だって、それってマジでまずいから。
入院書類に付いてくるバーガー、マジでまずくない？妥協してクラブサンドイッチにしよう。
犬はどこ？
キッチンで食べているよ。A
どんな食べ物を食べるの？
ブルーバッファローをあげてるよ。A
初めて君を見たときから、君が賢い人だって分かったよ。きっと犬も僕と同じくらい君のことが大好きだろうね！
じゃあ、一緒に住もうか？
外は雨が降っていますか?
いいえ、今は雨は降っていませんが、外が暗いので後で雨が降りそうな気がします。
出かける前に傘を持って行った方がいいですね。
そうするといいですよ。
わかりました。取りに行きます。
私にも傘を持ってきてもらえますか?
うちの階のボタンを押してくれないか？
ぶん殴ってもいいよ。どうだ？
坊や、それはあまり良くないね。家に帰ったらお父さんに言うよ！
お父さんは20年前に出て行ったんだよ。
いや、実は私が殺して、屋根裏にしまってあるんだ。
冗談でしょ？
今日の午後は空いてますか？
いや、ごめん、予定があるんです。
それは残念ですね。
金曜日の午後はどうですか？ 代わりにランチにしませんか？
ええ、1時以降まで待てれば。
ええ、大丈夫ですよ！ ウォーターフロントに行って、あの新しいシーフードのお店でランチしましょう。
手伝ってくれませんか？
はい、できます。
ありがとうございます。レンチもいただけますか？
はい、どうぞ。
ありがとうございます。懐中電灯もいかがですか？
一体何をしているんですか？
ここに来るのに少し時間がかかったけど、忙しかったの？
いえ、ひどい渋滞に巻き込まれただけなんです。A
心配になってきたから、無事に来てくれてよかった。B
私もだよ。そろそろゆっくりしたい。A
うん、きっとね。B
どうやって行くのがいいと思う？
どんな車に乗っていますか？
ヒュンダイ・ソナタに乗っています。
燃費はいいですか？
ええ、いいですよ！この車なら1週間ずっと運転できますよ。
自分も買ってみようかな。
気を悪くしないでほしいですが、ヒュンダイ・ソナタには無理だと思います。ハンヴィーを検討してみてはどうでしょうか。
手伝ってもらえますか？
何をすればいいですか？
パントリーの食品の整理を始めてください。
すぐにやります。
ありがとうございます。
チーズはパントリーに入れますか、それとも冷蔵庫に入れますか？
今日はどうだった？
最悪！あなたのは？
何が最悪だったの？
三角法のテストに落ちたの。
勉強した？
うん、でも三角法は本当に苦手なの。
うちの犬を見ましたか？
隣の家の裏庭にいると思います。
そこで何をしているのですか？
土を掘っています。
迎えに行ってきます。
一緒に行きます。隣の人がその庭を見たら、きっと喜ばないでしょう。
彼女にプレゼントを買いましたか？
はい、買いました。
私が勧めたものは何か買いましたか？
いいえ、買っていません。
結局何を購入しましたか？
彼女が好きだと分かっている香水を買いました。
よく聞こえませんでした。もう一度言っていただけますか？
はい、「塩を渡してください」と言いました。
もちろんです。どうぞ。
コショウも近くにありますか？
あります。渡しましょうか？
お願いです。
どうやってやったの？
テーブルソーを使ったの。
それはとても危険ですね。
とても危険でしたよ。のこぎりで指を切らないように気をつけないと。
じゃあ、そういうのは君に任せよう！
わかった、じゃあ料理は君に任せるよ！
誰が勝ったか知ってる？
ウォリアーズが勝ったよ。
すごいね、絶好調だよ。
だからウォリアーズが私のお気に入りのチームなんだよ！
タイタンズが好きだけど、あまりいい成績を残せないんだ。
ええ、同感です。いいチームですよね。
昨晩の試合は見ましたか？
いいえ、仕事でした。どうでしたか？
いや、見逃しちゃったんですね！素晴らしかったですよ！
ああ、見たかったな。でも、YouTubeでハイライトを探せばいいのに。
ハイライトじゃ、素晴らしさが伝わらないですね。本当に見逃しちゃったんですね。
ああ、それは残念ですね。
みんなお腹空いてる？
うん、すごく空いてる！
いいよ、お昼ご飯買ってきて。
いや、君が買ってきて。忙しいんだ。
いや、友達が頼むよ。みんな餓死しそうだよ。
一緒にご飯買いに行くのはどう？
一緒に朝食を食べませんか？
ええ、9時に食べます。A
何が食べたいですか？
パンケーキがいいです！
パンケーキ大好きです。もちろんできますよ！
いいですね！それではまた。
コーヒーをいただけますか？
はい、どうぞ！
クリームと砂糖をお願いします。
クリームは不要です。ミルクでもいいですか？
ミルクで大丈夫です。
砂糖は必要ですか？
犬の散歩、一緒にしてくれる？
どうしてできないの？あなたの犬でしょ。A
ボニオと少し一緒に過ごしたら、少しは気分が良くなると思う。B
おいおい、私がアレルギーなのは知ってるだろ。A
ああ、それ、忘れた。B
犬の散歩中にビールを飲んでゲーム・オブ・スローンズのエピソードを見るわ。じゃあまた！
病院に行くための荷造りを手伝ってもらえますか？
はい、何を持っていきますか？
数泊するのに必要なものは全部持っていきたいんです。
わかりました。歯磨き粉はどこにありますか？
バスルームの右側の一番上の引き出しです。
他に何か必要なものはありますか？
外は寒いですか？
ええ、とても寒いです。
うわー、それは嫌だ！
ミシガンは1月だから、寒いのは当然！
ええ、私はフロリダ出身ですから！ 1月の穏やかな気候には慣れています。
はあ、気持ちいいですね！
僕の椅子の汚れを、できるだけ払い落としてくれないか？
僕は君の奴隷人形じゃないよ、マイロ。
お願いだから、おまけで付けて。
わかった、いいよ。でも、君を愛してるからだよ。
ありがとう、僕も愛してる。
でも、後で借りが空くからね！
この写真を編集してもらえますか？
はい。どんな編集をご希望ですか？
嫌いな人たち全員の前に木を置いてほしいんです。
木？木のことですよね？
いえ、すみません。新しい彼女のテスのことを言っていました。
木の方が似合うかもしれません。
コーヒーショップで会えますか？
はい、何時に会えますか？
4時に会いましょう。
だめです。その頃に医者の予約があるんです。5時はどうですか？
5時には空港に行かないといけないんです。明日はどうですか？
なぜ空港に行くのですか？郊外へ出かけるのですか？
クリームと砂糖はどちらに入りますか？
はい、クリームだけでお願いします。
はい。
いいですね、生クリームが一番です。
こんなに寒いときは、砂糖入りのブラックがいいですね。
私は飲み物に砂糖を入れません。
なぜそんなことをするんですか？
楽しいからですよ。
なるほど…私にはそう思えないけど、なるほど。
試したことありますか？
いいえ、先ほど言ったように私には分かりません。
とにかく試してみてください！
ここの郵便局は何時に閉まりますか？
午後4時に閉まります。
明日は何時に開きますか？
午前8時だと思います。
わかりました。どうもありがとうございます。
あっ、すみません。私書箱があるんですね。月額料金はいくらですか？
何かお探しですか？
今のところは何も。
いいですよ、フェリシア。
そんなに意地悪しなくてもいいですよ。
すみません、今日は本当に長かったんです。
きっと長かったでしょうけど、私に失礼なことを言っても、あなたの一日が良くなるわけじゃないですよ。
何人くらい来ますか？
わかりません。
何か持参した方がいいですか？
はい、クッキーをいくつかお持ちください。
もちろんです！
自慢のパスタサラダを持って行きます。
太陽の下で座ってもいいですか？
ええ、でも日焼けだけはしないようにね。
日焼け止めを貸してもらえますか？
自分の日焼け止めを持ってきて。
私は家に置いてきちゃったけど、たくさんお裾分けできるわ。
はい、これあげるよ。
何を買いたいの？
服がほしい。
どんな服？
パーティー用の服がほしい。
でも、仕事用の服は要らないの？
ええ、仕事用の服はあります。
私の眼鏡を見ましたか？
ええ、あなたの頭の上にあります。
いつもそうしています。
眼鏡なしで見えますか？
ええ、読書用です。
ああ、わかりました。私も読書用だったらよかったのに。
ピクニックシートを持ってきた？
いや、ベンチがあると思っていたんだ。A
まあ、あるけど、それだとロマンチックじゃないね。B
ああ、キャンドルを持ってきてよかった！これでピクニックがロマンチックになるね！
マッチを持ってきてくれるといいんだけど。僕、持ってないから！
ライターあるよ！
何かお召し上がりくださいませんか？
はい、お願いします。お腹が空いています。
何が食べたいですか？
ハンバーガーとフライドポテトですか？
もちろんです。すぐにご用意します。
ありがとうございます。
今日はどうだった？
長かったね。
とりあえず終わった。
まあ、まだ終わってないけど。
え、まだ何かあるの？
まだ家に帰らなきゃいけないの。
僕が買った新しい車見た？
うん、すごくいい感じだね。ベッキー、これを買うのに本当に一生懸命働いたんだね。A
見たよ！週末も夜もいっぱい働いたんだ。B
僕の古くて頼りになる車を修理してくれるかな？
ええ、今週末から始めようか？
いいですね。Netflixとアイスクリームを楽しむ週末は後回しにします。
明日は何時まで働きますか？
明日は休みです。
ああ、よかった。じゃあ乗せてもらえますか？
いいですよ。どこに行けばいいですか？
陸運局に行かなきゃいけないんです。
陸運局が嫌いなんです。どうしたらいいんですか？
ねえ、どう？
すごくかっこいいね。A
ありがとう。このパンツ、合うといいな。B
すごく似合ってるよ。A
靴は合ってる？
いや、新しいのを買った方がいいと思う。
今日はどうだった？
長くて退屈だったよ。
ああ、それは残念。私はすごくいい一日だったよ。
まあ、どちらかがそうしてくれてよかったね。
いい夜を過ごせるようにするよ、約束するよ。
よかった。コンロの上にあるのは夕食？ おいしそうな匂いがするね。
電池はどこですか？
車の中にあります。
車の中のどこですか？
サングラスの横です。
わかりました。では、あなたのサングラスはどこですか？
おそらくグローブボックスです。
その財布はどこで手に入れたの？
テーブルから取ったんだ。あそこにあったよ。
わかった。なくしたと思ったんだ。
置き忘れていないか確認したかったんだ。
ありがとう。この1週間、認めたくないくらいなくしたんだ。
クレジットカードや運転免許証みたいな個人情報が全部入っているんだから、財布にはもう少し気を遣うべきだと思いませんか？クレジットカードの盗難や個人情報の盗難に遭いたくないですよね。
昨晩はどれくらい寝ましたか？
昨晩はたっぷり寝ました！
すごいですね！私も寝ました！
すごく休まった気がします。
ええ、時計が次の時間に進むのをただ見ているよりはずっとましです。
わかります、不眠症って本当に疲れますよね。
どこかで知り合いですか?
いいえ、ないと思います。
ああ、とても見覚えがありますね。
なぜかわかりません。
あなたの顔を見ると古い友人を思い出します。
ええと、私はケンタッキー出身なんです。
いつ会いたかったの？
今夜遅くでいいよ。
後で君の好きなワインを持ってくるよ。
私の好きなワインを覚えていてくれて嬉しいよ！
どうして驚くの？ 毎週持ってきてるんだから！
飲み過ぎたに違いない、忘れちゃった。
何かスポーツをしますか？
サッカーとバスケットボールだけです。
どちらか得意ですか？
サッカーはすごく得意ですが、バスケットボールもそれほど苦手ではありません。
いいですね。今度一緒に遊べたらいいな。
楽しそうですね。
アイスクリームは好きですか？
はい、好きです。
一番好きなフレーバーは何ですか？
全部大好きです。
まさか、どれか一つのフレーバーが他のフレーバーより好きですよね？
わかりました。バニラにします。
そんなに具合が悪くなったの？
水に何か入ってたんじゃないかな。
うわ、それはひどい。
水道水は飲まない方がいいって分かってたらよかったのに。
まあ、ほとんどの場所の水道水は比較的きれいだよ。あなたが勝手に決めつけたって、別に悪いんじゃないよ。
次は沸騰させてから飲むよ！
スープはもう飽きたから、固形物を食べてもいい？
もう少し良くなったら、いいよ。
もう気分は良くなったよ。
わかった、もう1日続けてみよう。
少しだけ試してみてはどう？ 様子を見て。
あなた自身のためにも、もう1日だけ待った方がいいよ。
趣味はありますか？
ピアノを弾くことと歌うことが好きです。家族と旅行したり、新しい場所を探検したりするのも好きです。A
最近どこか旅行しましたか？
ちょうどラスベガスから帰ってきたところです。A
わあ、ラスベガスは最高ですね。どうでしたか？
最高でしたよ。ダンスで一晩500ドル以上稼げたんです！
近くにバリアフリートイレはありますか？
はい、廊下の奥にあります。
ありがとうございます。
どういたしまして。
良い一日を！
あなたも良い一日を！
今日何をしましたか？
仕事、仕事、そしてまた仕事。A
退屈そうだけど、私もそうだった。B
退屈の方がいいこともあるよ！
退屈は好きじゃない。一日が長く感じてしまうから。B
君の言う通り、退屈しないようにずっと働いた方がいいよ。
一日の中で一番好きな時間は？
夕暮れ時が一番好きです。
夜明けの方が好きです。新しい始まりを感じさせてくれるからです。
私は朝型人間ではありません。
正反対で、夜型人間ではありません。
反対のものが惹かれ合うと言いますよね？
私の財布はどこ？
あなたの部屋よ。
本当に？ そこには見つからないわ。
あなたのジャケットの下よ！
怒鳴らなくてもいいのよ。ただの質問よ！
わかってるよ。でも、あなたはしょっちゅう物をなくすんだから。
子供の頃、一番好きだった場所はどこ？
おじさんに会いに行くのが大好きだったよ。
おじさんはどんな人だった？
とても優しくて、いつもお菓子を持ってきてくれたよ。
きっとおじさんがくれるお菓子が好きだったんだろうね！
ええ、お菓子と、おじさんが飼っていた馬たちも好きだったよ。
どれくらいのスピードで走ってるの？
全然速くないよ。A
どれくらいのスピードで走ってるか聞いたのに、答えなかったよ。B
全然速くないよ。A
車を止めて。二人とも殺される前に降りるよ。B
まさか、制限速度以下で走ってるよ！ 運転してるといつもキレるじゃないか！
なぜ知りたいんですか？
手伝いたいからなんです。A
すみません、あまり話したくないんです。B
もし気が変わったら教えてください。A
わかりました。新しい仕事はどうですか？
素晴らしいですね。店長が来週、パンに調味料を乗せる訓練をしてくれると言っていました。本当に急速に昇進しています。
電話番号は？
教えませんよ！
いい加減に！ 誰にも教えませんよ！
知らない人に個人情報は教えませんよ。
何を言ってるの？ 知り合ってまだ3週間だよ。
3週間後にまた聞いてください。
何の映画を観たい？
何でも観るよ、ミュージカルは無理。
『ファインディング・ニモ』観たことある？
歌は歌うの？
ドリーは歌ったと思うけど…思い出せない。
それはひどい！
試合は何時に始まりますか？
午後6時から始まります。
いい試合になると思いますか？
もちろんです。彼らの前回の試合を見ましたか？
ええ、だから心配なんです。
バーで観戦しませんか？
今夜は何をするの？
今夜私が何をするか、知ってるでしょ！
家でテレビを見ているだけ？
ええ、私もそうしてるの。いつもそうしてるの。
じゃあ、代わりに私と出かけてもいいわよ。
ちょっとパーティーしすぎだよ。
ねえ、今晩何が食べたい？
ツナとご飯。
今晩は何でも食べたいものを勧められたのに、ツナとご飯を選ぶの？
久しぶりだな。
どんなツナ？ どんなご飯？
いつものやつかな！
一年で一番好きな季節はいつですか?
一年で一番好きな季節は夏です。
夏は暑すぎると思います。
暑いのが好きな人もいますよ!
私は冬の方が好きです。
いいえ、冬は暗すぎて陰気です。
後で食事してもいいですか？
いいえ、ボブと出かける予定がすでに決まっているんです。
どうしてボブと出かけたいの？彼はいつもお会計をチマチマ言うし、食器も使わないし。
断るのは申し訳ない気がします。
あなたは優しすぎるだけ。
優しすぎるのは私のせいじゃない。意地悪するより優しい方がいい。
明日10時の予約に連れて行ってもらえますか？
いいえ、明日は予約でいっぱいです。空きがあれば電話します。
わかりました、ありがとうございます。
電話番号を教えていただけますか？
もうお伝えしていませんでしたか？
念のため、正確にお伝えしたいのですが。
黄色と緑、どちらが好きですか?
黄色より緑の方が好きです。
私もです。
いいですよ、緑より黄色の方が好きです。
私は違います。やはり緑が好きです。
好きな黄色い花はありますか?
お腹が空いた。夕食は何時にできる？
20分でできるよ。
何かおやつはないか？
ないよ！一日中キッチンで頑張ってたんだ。食欲をそそらせないからね！
本当に何も食べられないの？
20分で飢えることはないよ。
セーターを持ってきてくれますか？
どれが欲しいですか？
フリンジのついた赤いやつ。
すみません、今日洗ってしまったので乾燥機の中に入っています。
じゃあ取りに行きます。
先に手に入れないとだめですよ！
なんで黙ってなきゃいけないの？
黙っちゃダメだよ。もっと声出して、もっと堂々としろよ、兄弟。A
やっと、私を女王様のように扱ってくれる人が来たわ！
ダブルワイドトレーラーの女王様、こっちに来て、私の隣に来て。A
いいえ、私が女王様なんだから、こっちに来て。B
そっちには行かないわ。そばにいてほしいなら、こっちに来て！
今回の選挙では誰に投票しますか?
最も良い候補者だと思う人に投票します。
トランプ氏には投票しないでください。
誰に投票する予定ですか?
まだ決めていません。
各候補者について聞いたところ、誰がより良い大統領になると思いますか?
一緒に映画を見ませんか？
今は仕事中で時間がないんです。A
何してるんですか？
このプロジェクトを終わらせてから洗濯をしないと。今夜ベッドを変えたいと思ってたんです。A
あなたがプロジェクトを終わらせている間に私が洗濯します。それから映画を見ましょう。B
ありがとう。とても助かります。洗濯物が干してある間にベッドメイキングをしてくれる？
ブランチに行けますか？
いつ行きたいですか？
今すぐ行きたいです。牛が食べられますから！
どこに行きたいですか？
オーシャンフロントの新しいレストランに行ってみたらどうですか？
牛がいるかどうかわかりません。
彼はいつ私に会いに来ますか？
彼は今向かっています。
私のドレスは気に入ってくれると思いますか？
ええ、素敵なドレスですよ！
ありがとう！気に入ってくれるといいな。
きっと気に入ってくれると思います。
髪は何色に染めたらいいかな？
昔から赤毛が好きだったんだ。
うん、でも明るいブロンドにしようかと思ってた。
ああ、そうそう…君は素敵なブロンドになると思うよ！
私の目に合うと思う？
もちろん、いいよ。
ワインを少しいかがですか？
はい、ぜひお願いします。
赤ワインと白ワイン、どちらがお好きですか？
白ワインの方が好きです。
申し訳ございませんが、現在白ワインはございません。赤ワインでよろしいでしょうか？
もちろんです。あなたがお持ちのワインであれば、色に関係なく、上質なワインだと存じております。
今年は休暇に行く予定ですか？
実はこの秋、どこかへ旅行に行く計画を立てているんです。
それは素晴らしいですね。どこへ行く予定ですか？
妻と一緒にアフガニスタンをバックパッキングで観光しようと思っています。
馬鹿げているかもしれませんが、楽しんでください。
実は、みんなが思っているほど危険ではないんです。
好きな食べ物は何ですか？
選ぶとしたら、おそらく寿司です。
素晴らしい！私もそれが好きです！
カリフォルニアロールが大好きです。
それも私のお気に入りの一つです！
お気に入りの寿司レストランはありますか？
昨日のホテル火災について聞きましたか？
いいえ！どのホテルですか？
高速道路沿いのモーテル6が全焼したんです！
まさか、それはひどいですね！
幸いにも怪我人はいませんでした。
火事の原因は何ですか？
今日何か発送するものはありますか？
手紙が少しと小包が1つ。A
この小包も山に加えてください。B
どうしてこんなに大きな小包を送るのですか？
本当ですよ、知りたくないでしょう？
わかった、じゃあ秘密にしておいてください。構いません。
どのくらいの頻度で運動しますか？
毎日運動します。
どのくらいの時間運動しますか？
体力が尽きるまでできる限り運動します。
運動は何をしますか？
有酸素運動から始めて、筋力トレーニングで終わります。
投票所まで一緒に行ってもいいですか？
もちろん、迎えに行きます。A
何時に行きますか？
お昼ご飯の後すぐに行きたいのですが、ご都合はいかがですか？
具体的に何時ですか？ ちょっと用事があって。
午後2時です。ご都合はいかがですか？
サーフィンに行ったことはありますか？
いいえ、でもやってみたいです。
私も行きたいですが、サメが怖いんです。
サメに襲われる可能性はどれくらいですか？
よく分かりませんが、私の運の悪さでは間違いなく噛まれるでしょう。
まあ、神様に守っていただくように祈れば、安全は保証されるでしょう。
おじさんの家へはいつ出発しますか？
もうすぐ出発します。
どれくらい時間がかかりますか？
何も止まらなければ3時間ほどです。
でも、途中で休憩したほうがいいですよ。安全第一です！
途中に休憩できる良い場所がありますよ。
以前、お会いしたことがありましたか？
記憶にありません。
きっと、見覚えのある顔ですね。
きっと。
飲み物をおごってあげましょうか？
ええ、夫にも一杯。ちょうどトイレに行ってたんです。
理学療法士のところに連れて行ってもらえますか？
わかりました。私の車に乗ってください。
車に乗るのにあなたの助けが必要です。
何をすればいいですか？
転ばないように腕を押さえていてください。
はい、ゆっくり行ってください。
日曜日に教会に行きますか？
もちろん、毎週日曜日に行きます。
どこの教会に通っていますか？
ダウンタウンにある古いカトリック教会に通っています。
あれはいつか倒れるでしょう。
そうならないことを願いますが、とても古いんです。
まだ試したことがないものは？
生の牛肉のメインディッシュ。
それを注文してみてはどう？もし気に入らなかったら、お皿を交換しましょうか？
わかった、それはとても親切だね。
わかってるよ。僕は世界で一番優しい男だからね。
そこまでは言わないけど。
私のパスワード覚えてる？
いや、自分のパスワード覚えてろよ。ううん。
そんなに意地悪しなくてもいいよ。
別に嫌味じゃないよ。なんであなたのパスワード知ってるの？
5分前に教えたでしょ！
いや、気にしてなかったよ。ごめん。
ところで、どこへ行くの？
それは君には関係ないことだよ。君のことは知らないし。
ああ、ごめん。誰か他の人だと思っていたよ。
その人がすごく魅力的だったらいいな。
君より魅力的な人なんて、誰でもいいよ！
同じだよ、バカ。
どれくらい高くジャンプできますか？
全然高くジャンプできません。
私もあまりジャンプできません。
昔はジャンプできたんですが、年をとってからですね。
何歳ですか？
先週8歳半になりました！
この手紙を郵送してもらえますか？
昼休みに郵便局に行きます。
大丈夫ですか？ 昼休みは行列がすごく長くなることがあります。
いいですね。仕事帰りにポストに投函します。
ああ、帰りに夕食も買ってきてもらえますか？
ええ。夕食は何がいいですか？
あなたの犬の名前は何ですか？
征服者ドロゴン
私のはリトルビットです。
かわいい名前ですね！短い名前ですか？
実は彼は巨大なピットブルなんです。子犬の頃、何でもかんでも、誰にでも噛みついていたからリトルビットと呼んでいます。
私のは征服者ドロゴンと呼んでいます。体重は5ポンド（約2.3kg）もあるのに、どんな相手にも勝てると思っているからです。
パソコンを借りてもいいですか？
いいえ、仕事で必要なんです。
お願いです、お金を払ってあげます。
自分のパソコンを買ってください。私には私のパソコンが必要なんです。
でも、全然お金がないんです。学校から盗んでこようかな！
図書館のパソコンを使ったらどうですか？
近くに薬局はありますか？
はい、メインストリートにあります。
ああ、ありがとうございます。
何が必要ですか？
必要なものが少しだけあるので、あまり遠くまで運転したくないんです。
運転したくないなら、オンラインで注文できます。
公園に行ってもいいですか？
ええ、今晩です。
正確には何時ですか？
6時は都合がいいですか？
ええ、6時には行けると思います。
それではまた！
ホテルはどこですか？
ダウンタウンのコンベンションセンターのすぐそばです。
ああ、いいですね。ありがとうございます！
オンラインで予約しますか？
はい、今から予約します。
部屋を2つ予約します。
目覚まし時計をセットしてもらえますか？
8時にセットします。
代わりに7時半にセットしてもらえますか？
それが最終的な答えですか？
はい、寝過ごしたくないので。
わかりました。では、朝、機嫌が悪くて疲れていたら私に怒鳴らないでください。
鉛筆を借りてもいいですか？
いいですよ、でも削ってもらってください。A
シャープペンシルはないんですか？
いいえ、シャープペンシルは芯がいつも折れてしまいます。A
鉛筆削りも貸してもらえますか？
皮肉なことに、先週鉛筆削りが壊れてしまって、まだ新しいのを買う機会がなかったんです。
このあとの予定は？
家で映画を観るつもりです。
いいですね。何の映画を観るんですか？
ハリー・ポッターを観ようと思います。
ハリー・ポッターの本を読みましたか？
いいえ、1冊も読んでいません。
どこへ行くの？
家に帰るよ。
一緒に行きたいな。
もちろん一緒に行ってもいいよ。
家に帰ったら何をするの？
まだわからないけど、たぶんテレビを見ると思う。
また携帯の通話時間が足りなくなったの？
ええ、クレジット残高を把握するのが難しいんです。A
もっと通話時間の長いプランにした方がいいですよ。B
まずはもっと給料の高い仕事に就かないと。A
私の人生へようこそ！
まるで巡り巡っているみたい！
今日何しましたか？
起きて朝食を食べました。
何を食べましたか？
ベーコンエッグ。あなたは？
ポーチドエッグを乗せた全粒粉トーストとバナナを食べました。
満腹になりそうですね。
気が狂ったの？
この時点で、私もそうかもしれないわ。A
もうずっとこんな状態が続いているの？
水仙が秘密を話し始めてからずっとね。A
あなたには長い休息を取ってもらわないといけないかもしれないわね。休暇ね！
水仙を持って行ってもいい？
外に出る時はコートを着る必要があると思いますか？
ええ、着ないと死んでしまいますから。
どうしてですか？外には何があるんですか？
寒いですよ、外は寒いんです。
ええ、そうですが、今日は本当にそんなにひどいのですか？
本当にそんなに寒いんです。
何時ですか？
午後1時48分です。
もうランチに行きましたか？
はい、1時間ほど前です。でも、明日新しいビュッフェのお店に行くので、一緒に行きませんか？
ええ、もちろんです！すごく楽しみです！
それで、いつ待ち合わせですか？
通りのこちら側でしたか、それともあちら側でしたか？
いいえ、次のブロックのもっと先でした。A
近くまで来たら教えてください。B
明るく光る看板が見えますよ。見逃すことはありません。A
私がどれほど簡単に道に迷って看板を見逃してしまうか、きっと驚かれるでしょう。B
ああ、そこにありました。見逃してしまったんですね。
犬を撫でてもいいですか？
ええ、耳の後ろを掻いてもらうのがすごく好きなんです。
とてもフレンドリーなようですね。
そうですよ。子供が大好きなんです。
それはよかった。そうじゃない犬もいるんですよ。
ええ、昨日ドッグランで、小さなトイプードルがリードにつながれたピットブルを凶暴に襲って、噛みつくのを見ました。
次の診察は誰の？
心臓専門医よ。
大丈夫？ ちょっと心配だわ。
ええ、大丈夫。心臓がドキドキするくらいだよ！
今まで聞いた中で一番陳腐なセリフだわ。
本当に心臓専門医に診てもらうの？
何をご希望ですか？
チーズバーガーとフライドポテトをお願いします。
素晴らしい！少し横に寄っていただければ、5分でご用意いたします。
すみませんが、お釣りをお忘れのようです。
クレジットカードでお支払いいただいたので、お釣りはございません。
お嬢さん、その口調は気に入らないわ。店長とお話したいの！
以前お会いしたことはありますか？
ええ、何年も前、リノのあのクレイジーな独身パーティーで。
ああ、そうそう、ケビン、あの髭の男の人と一緒だったわね。
ええ！他の男性陣とは今でも連絡を取っていますか？
あまりないですね。ほとんどはどこかへ引っ越してしまいました。
1人か2人とは連絡を取り合っていますが、ほとんどは別の場所にいるので、なかなか連絡が取れないんです。
母の日にお母さんに何をあげたの？
赤いバラの花束。A
きっと喜んだでしょうね！
お母さんのお気に入りなんです。A
ちょっと待って、お母さんは去年亡くなったって言ったでしょ？
亡くなりましたよ。お墓に持って行ったんです。
これに興味がありますか?
もちろん、この本には興味があります。
この本で一番興味のあることは何ですか?
好意的なレビューを読みました。
その著者をご存知ですか?
はい、知っています。
今日学校で何を習いましたか？
赤痢にかかって死んだ人がいるって。
赤痢がもう一般的じゃないのはよかったね。
再発する可能性はいつでもあるよ。
まあ、可能性は低いけど。
その事実に感謝してるよ！
どの教会に通っていますか？
メソジスト教会です。
その教会のどんなところが好きですか？
お金を要求されないところがいいですね。
でも、少なくとも十分の一献金はした方がいいですよ。
できるときはしています。
気分は良くなりましたか？
いいえ、気分が悪いです。
何か必要ですか？
はい、アスピリンをお願いします。
タイレノールしかありません。大丈夫ですか？
はい、タイレノールで大丈夫です。
今まで見た中で一番面白い映画は何ですか？
『ブライズメイズ 史上最悪のウェディングプラン』が今まで見た中で一番面白い映画です。
そうでしょう？ 映画館で見たの？
見たよ。ジェフと一緒に見たんだ。
ジェフのことが好きじゃないと思ってたよ。
おじいちゃん、私の人生の選択を批判するのはやめてください。結婚したくないからといって、一緒に映画を見に行けないわけじゃないんです。
お名前は？
レイです。
レイ、初めまして。何かお手伝いできることはありますか？
ええ、ありがとうございます。メニューとクラブソーダを持ってきてもらえますか？
もちろんです。すぐに戻ります。
ありがとうございます。
お母さんは元気ですか？
だいぶ元気になりましたよ。
よかった！心配してたよ！
ええ、だいぶ元気になりましたよ。聞いてくれてありがとう。
いつ退院できるの？
あと3日です。
旅行はどうでしたか？
最高でした！楽しい時間を過ごしました。A
いつ帰ってきましたか？
火曜日の夜遅くでした。A
結局どこに行きましたか？
国中をドライブして、たくさんの場所に立ち寄りました。私の写真を見たいですか？
どうしてそんな風に話しかけるの？
聞いてないからだよ！
すごく失礼だと思うよ。
聞いてないじゃないか！失礼だよ！
いいかい、君、僕は君の話を聞いている。君が話が通じなくても、僕のせいじゃない。
落ち着いて、深呼吸した方がいいよ。
ねえ、今日あの流行りの服のお店でセールやってるかどうか知ってる？
いいえ、あのお店ではセールはやってないんです。
それは残念ですね。素敵な服がたくさんあるのに。
わかります。私もいつかセールがあったらいいなと思っています。
今日セールがあるって言ったらどう思う？ 行きますか？
もちろん行きますよ！
父の日にお父さんに何を贈ろうかな？
ロボット掃除機はどう？
それともゴルフのギフト券かな。
お父さんはゴルフが嫌いなの。どうしたの？
すみません、戦争のことが思い出されて。
戦争中もゴルフをしていたの？
音楽が好きなので、CDをかけてもらえますか？
カントリーとポップス、どちらがいいですか？
昔ながらのカントリーをお願いします。
ブルーグラスのCDを持っているのですが、それでいいですか？
ええ、それでやってみましょう。
祖父の影響でブルーグラスが好きになったんです。
夕食は何時ですか？
今日の夕食は午後7時です。
何を作るの？
冗談でしょ？ 今度はあなたが夕食を作る番ですよ！
いいえ、違います！ 昨晩は私が夕食を作りました！
今夜作ってもらえますか？ 一日中働いてとても疲れています。
課題の写真を送っていただけますか？
はい、後でメールでお送りします。A
ありがとうございます！
メールが届いたらお知らせください。A
お知らせします。この課題は時間がかかりそうですか？
課題の内容についてどれだけ詳しく知っているかによります。
会議の日程を調整してもらえますか？
はい、今すぐでもいいですか？
それならなおさらいいですね！どうぞお席に着いてください。
わかりました。会議室1番にいます。
ああ、サプライズパーティーの話をすることもお忘れなく。
どんなサプライズパーティーですか？
ここに残りたい？
いや、家が恋しいよ。
行かないで。寂しくなるよ。
毎週末会いに行くよ。
わかった、じゃあ、なんとかするわ。
君も、できるだけ僕に会いに来てね。
ここから遠いですか？
いいえ、そんなに遠くはありません。A
大丈夫ですか？ お腹が空いてきたので。B
確か、たったの10マイルくらいです。A
着いたら、先に食べてもいいですか？
もちろんです。トイレ休憩も取ります。到着するまで少しつまめるように、何か軽食があればクーラーボックスにおやつを用意しています。
どこかに連れて行ってもらえますか？
どこに行きたいですか？
モールの近くのスーパーマーケットです。
カブスかルンドスならどちらですか？
ルンドスのほうが安いので行きたいです。
ところで、何を買いたいですか？
どんなマスカラつけてるの？
メイベリンかな。A
すごく高かった？
全然。7ドルくらい。いい値段するよ。A
7ドル？精錬所から無料でもらえる炭を使っているだけだよ。B
使い続けると、深刻な健康問題を引き起こすかもしれないよ。
もう彼らに会ったの？
はい、でもほんの少しだけ。A
すごくいい人たちだよ。B
私もそう思った！
わかったよ。でも、大声で叫ぶ必要はないよ。B
すみません、ちょっと興奮しちゃっただけ。
どこで見つけたの？
ソファの下で見つけたの。
ください。あれは私のものよ。
わかった。でも、犬が少し噛んだみたい。
何だって？あの犬が私を狙ってるってわかってたよ！
おいおい、勘弁してくれよ！あの犬はただの犬じゃないか！
家で食べたい？
いや、外に行きたい。
お願いだから、家でベッドで食べようよ。
それはちょっとバカみたい。
僕はバカ。バカだね、君はバカだね。
愛してるよ。
休暇中は何をしたの？
食べ過ぎた。A
何を食べたの？
七面鳥、スタッフィング、ヤムイモ、インゲンのキャセロール、マッシュポテト、バターを塗ったディナーロール、パンプキンパイ、チェリーチーズケーキ。だから太ってるんだよ。A
太ってないよ！
いや、全然痩せてないよ。
好きな料理は何ですか？
カルツォーネが大好きです。
私もカルツォーネが大好きです。
ショッピングモールの新しいピザ屋で食べましたか？
はい！でも、残念ながら蕁麻疹が出てしまいました。
ああ、それはひどい！
外の天気はどうですか？
気持ちいい晴れです。
最高！大好きな天気です！
ウォーターパークに行きましょうか？
はい、水着を取りに行くので少しお待ちください。
着替えも忘れないでくださいね。
今日の試合は見ましたか？
はい、見ました。A
すごく退屈でした。B
同感。寝落ちしそうになりました。A
次回はもっと面白い試合になるといいですね。それで、彼は誰と対戦するんですか？
わかりません、新しい選手ですね。
このドレスはどう？
そのドレス、すごく似合ってるよ！
お尻が太って見えない？
全然。フリルが隠れてるよ。
それでお尻が太って見えるの？
いや、フリルのせいでお尻は見えないよ。
間に合わなかったらどうするの？
大丈夫だよ。きっと大丈夫だよ。A
わかった、やってみるよ。B
何か問題があったら電話してね。A
でも、留守番電話には絶対出ないよね。B
もう誰も留守番電話を使わないからだよ。
コーヒーでも飲みに行きませんか？
ええ、美味しいコーヒーが飲みたいんです。
そのコーヒーショップには食事はありますか？
ええ、でも正直あまり美味しくないですね。
参考になりました。他に美味しいコーヒーと食事が楽しめるお店はありますか？
街中にあるレストランの料理は最高ですよ。
好きな食べ物は何ですか？
アジア料理なら何でも好きです。
もう少し具体的に教えていただけますか？ サプライズを企画しているんです！
タイ料理なら大歓迎です。
私もタイ料理大好きです！ タイに行ったことはありますか？
一度も国外に出たことがないんです！
映画はどうでしたか？
少し退屈でしたが、いいところもありました。A
ああ、そう？映画で一番好きなシーンはどこですか？
車の中で冗談を言い合っている面白いシーンがありました。A
あまり面白くないですね。B
アクション満載のスリラー映画というより、心温まるファミリー映画でした。
もう一杯飲む？
もっとたくさん飲みたい。
どうして？ 何が起こっているの？
何でもないよ。今夜はただで一杯おごってもらえると思ってただけなんだ。
面白いね。ちょっと心配させちゃったけどね。
さっさと一杯おごって。ロングアイランドアイスティー。
休暇はいつから始まりますか?
約 4 週間後です。
休暇はどこに行く予定ですか?
たぶんハワイに行くと思います。
以前行ったことがありますか?
いいえ、ハワイを訪れるのは今回が初めてです。
寝てもいいですか？
ええ、寝てもいいですよ。では朝にお会いしましょう。
一緒に来ませんか？
もう少ししたら。
わかったよ。でも気が変わったら、しばらく読書するから。
よかった。すぐに一緒に行くよ。
どこへ行くの？
君が好きな小さなキャンドルショップに寄ろうと思ったんだ。
ああ、どうもありがとう！僕のことをよく知ってるんだね！
君の好きなキャンドルの香りは何？
サンダルウッドがすごく好き。
カーニバルっていう新しい香りがあるんだよ。
保険証が財布に入っているか確認してもらえますか？
はい、入っています。A
私の財布からお金は抜きませんでしたよね？
ええ、お昼ご飯のお金が必要だったんです。A
お昼ご飯のお金なら喜んであげますが、勝手にお金を持って行かないでください！それは窃盗です。B
すでにあなたの財布に入っていたんです。盗んだのではなく、取ったのです。
デートに行くの？
うん！やっと旦那と夜遊びできるわ！
二人はどこに行くの？ B
映画に行くの。
何の映画を観るの？
まだ決めてないんだけど、いつも夕食時に何を見るか話し合うの。
この辺りで美味しいレストランはどこですか？
ここからそう遠くないところに、すごく素敵なカジュアルなお店があります。料理も美味しくて安いですよ。
どんな料理がありますか？
アジアとフランスのフュージョンレストランです。地元のブロガーから高評価を得ていました。
えっ、これはタイ料理のお店を勧めてくれたブロガーと同じ人ですか？
はい、彼女は素晴らしいです。
まだ応募を受け付けているかどうかご存知ですか？
いいえ、締め切りは昨日でした。
ああ、間に合わなかった！
残念ですね。
コンパッション賞の準優勝だったんですね。
そうですね、何と言っていいかわかりませんが、私がそんなに謙虚じゃなかったら完璧だったのに。
何て言ったの？
今日何したか聞いたのよ。A
ジョギングに行ったの。B
どこへ行ったの？
新興住宅地のあたり。素敵な公園があるのよ。B
本当？ すごいね！
スリッパを持ってきてもらえませんか？
足元からほんの5センチくらいのところにあるじゃないですか。そんなに怠けないで。
口を慎んでください、お嬢さん！
私に指図せずに何でもできるなら、そうするかもしれません。
何でも指図しますよ！
ええ、でもスリッパはもらえませんよ！
今日の昼食は何？
小麦パンにグリルドチーズとトマトスープを作るよ。
それは昼食じゃなくて前菜だよ。
じゃあ、昼食は自分で作ればいいんだよ！
わかった、そうするよ！
ついでに文法も直してね。
犬はどこへ行ったの？
子供たちと裏庭へ行ったのよ。A
どんな子供たち？ うちは子供いないのに。B
隣の家の子供たちと。彼らが来て、ちょっとボール遊びをさせてくれないかって頼んできたの。A
誰か見てるの？
まあ、当然だよね。
リモコンがどこにあるか知っていますか？
いいえ、でもソファのクッションの下か間を探してみてください。A
いつもそこに落ちているようです。B
小銭を見つけたら拾ってください。A
大丈夫ですよ。いずれにせよそうするつもりでした。B
そこに入っているものも拾ってください。
シックスフラッグスに行ってもいい？
シックスフラッグスはバカが行くところ。男ならディズニーに行くよ。
どうしてシックスフラッグスが嫌いなの？
あそこでは人が死んでるよ。
ディズニーでは人が死なないって本当？
残念ながらディズニーの乗り物で人が亡くなったことがあるけど、メディアは読んでないの？
犬を飼っていますか？
はい、犬を4匹飼っています。
1週間にどれくらいの量の食べ物を買う必要がありますか？
私が家族に買う量よりも多いです。
それは高くつきますね。
ええ、そうです。ドッグフードは高いですから。
ドライブに行けますか？
うん、車をスタートさせて。
ドライブの後で映画に行きませんか？
すみません、今夜は仕事がいっぱいなんです。
明日の夜映画はどうですか？
明日の夜は仕事があるんですが、今週末に行けます。
歩道の雪かきをしてくれる人を探すのを手伝ってもらえませんか？
広告を載せてもいいですよ。
ありがたいです。給料はいいですよ。
いくらくらいですか？
少なくとも20ドルです。
そのくらいでいいと思いますよ！
便秘気味になっていることを看護師に伝えていただけますか？
伝えておきます。A
食物繊維の錠剤と便秘薬を試してみましたが、効果がなかったことも伝えてください。B
水分は十分に摂っていますか？
はい、水、ゲータレード、フルーツジュースをたくさん飲んでいます。B
食事の摂取量は変わりましたか？
娘さんはまだガールスカウトを続けていますか？
いいえ、飽きてしまったんです。
そうですね。もう27歳ですよね？
ハハハ。8歳なのに27歳になるなんて！
成長が早すぎる！
それで、最近は何に興味があるんですか？
ペットは何匹いますか？
全部で3匹います。
どんな種類のペットですか？
犬を2匹と猫を1匹飼っています。
仲が良いですか？
親友です。
手伝ってくれませんか？
もちろんです。何をすればいいですか？
一番上の棚にあるワインのボトルを取ってください。
そのワインをどうするつもりですか？
夕食に作る料理に使うつもりです。
ばか、大声を出さないで。
また歩けるようになりますか？
運動と治療をすれば、おそらく歩けるでしょう。
どれくらいかかると思いますか？
おそらく数ヶ月かかるでしょう。
そうですね、テニス選手としてのキャリアはもう少し待たないといけないですね。
あなたのテニス選手としてのキャリアは、それほど長く待たなくてもいいかもしれません。それを目標にして、もっと努力して、テニスでもっと成功してください。その意欲が、治療セッション中もあなたをより一層奮い立たせてくれるでしょう。
昨晩はどうでしたか？
まあまあでした。
よく眠れましたか？
まあよく眠れましたが、悪い夢もいくつか見ました。
あれは楽しいものではありませんね。
ええ、そうですね。でも、もう目が覚めたので、一日を過ごせそうです。
テレビを消していただけますか？
いや、これは私のお気に入りの番組なんです。
お願いです、見たくないんです。
DVRに録画しておきますが、何を見逃すかわかりませんよ。
今日は長い一日でしたね。後で一緒に見ましょうか。
その間、何をしたいですか？
ガソリン要りますか？
いいえ、満タンです。
じゃあ、今日家まで送ってくれたお礼に少しだけお渡しします。
大丈夫ですよ。明日は運転してください。
よろしければ、明日はあなたが運転してください。ガソリン代に少しお渡しできるのに、どうして私が車に傷をつけなければならないのですか？
そんな態度なら、どうして私がまだあなたを運転しているのですか？今すぐ靴に傷をつけ、私の車から出て行ってくれませんか？
今日、娘はどこにいるの？
祖父母と一緒だよ。
何をしているの？
動物園に行くんじゃないかな。
娘が楽しんでくれるといいな。
娘はいつも祖父母と楽しく過ごしているよ。
今日は誰が来るの？
お父さんが会いに来るよ。
お父さんは私に怒ってるの？
怒ってないと思うけど、あなたに怒るべき？
えっと、この前話したときは、お父さんは私に対してちょっと短気な感じだったわ。
身長が190センチもあると、みんなあなたに対して短気な感じね。ハハハ。
鎮痛剤を一つ取ってきてもらえますか？
いや、もうたくさん飲んでるじゃないですか。A
構わない。まだ痛みがひどい！
鎮痛剤で抑えきれないほどの痛みの原因が他にないか、救急病院に行って診てもらった方がいいですよ。A
それはいい考えかもしれませんね。B
いい考えですね。車で送ってあげましょうか？
手伝ってくれますか？
はい、もちろん手伝います。
ありがとう、これをそのまま持っていていただけますか？
はい、もちろんです。持っています。
重すぎたら言ってください。
重すぎるんです！
犬に餌をあげてくれませんか？
いいですよ、いいですよ。
犬にも水が必要ですよ！
ええ、水をあげます。
餌をあげたら、犬はあなたをずっと愛してくれるでしょう。
家に連れて帰ろうかな。
今日、犬に餌をあげた？
ええ、ボウルに餌を入れておいたよ。
もう空っぽだよ。
じゃあ、犬が食べたんだね。
別に私に意地悪しなくてもいいよ。
やあ、口調の警察さん。
何か食べ物を持ってきてもらえますか？
はい、今持ってきます。
ありがとうございます。ちょっと軽食が欲しいんです。
ピーナッツはどうですか？
ええ、いいですね。
塩味、無塩、それともフレーバー付き？
お食事はいかがでしたか?
おいしかったです。
友人に勧めますか?
もちろんです。
では明日買いに行きます。
あなたもきっと気に入ると思いますよ。
どちらの試合に勝ってほしいですか？
私はいつも負けそうなチームを応援しています。
では、ここでは誰が負けそうなチームですか？
私としては、ホークスですね。今シーズンはどの試合も負けていますから。
私には、本当に負けそうなチームに思えます。
私は彼らに50ドル賭けたんですよ。
お昼ご飯はもうすぐ出来上がりますか？
ええ、あと10分ください。A
そんなに長い間、何を作っているんですか？
ピザ、ドミノ・ピザで注文したんだけど、今届いてるところ。A
なるほど、そういうことですね！
まだ食料品の買い物に行ってないから、配達してもらうか、何もないってことか。文句は言わない方がいいですよ。
昨晩のひどい事故を見ましたか？
ええ、陥没穴が原因だったんです！
あんな目に遭いたくないですよね！
なるほど、分かります。そういう問題がない場所に引っ越した方がいいかもしれませんね。
でも、世界中どこにでも陥没穴はあるんです。運転中は気をつけて、気を付ければいいだけだと思います。
そうでしょうね。でも、まだ心配です。
電話回線がダウンしてる？
ええ、困っていることに気付きました。郵便物を確認しようとしたら、回線がダウンしていると教えてくれた隣人がいました。
じゃあ明日、事務所に電話するしかないですね。
明日は祝日なので、事務所は開いていません。
ああ、携帯電話を使えばいいじゃないですか。
ああ、そうだった！
彼女は男が好きなの？
僕は彼女のそういうところを知らないよ。
そうだったらいいな。僕は本当に彼女に夢中なんだ。
今週末のパーティーに彼女を招待してみたらどう？
ぜひ行きたいんだけど、彼女を連れていくことになってるんだ。
じゃあ、彼女がいるのに他の女性に目を付けてるの？
飲み物をいただけますか？
何がいいですか？
ミモザがいいですね。
まさにぴったりですね。
あなたも飲むんですか？
いや、やめた方がいいですよ。1杯が2杯になり、12杯になり、あっという間に日曜日が終わって、私はもう疲れ果ててしまいます。
夕食は何ですか？
ピザロールとウイスキー。
それはいいですね。私も何か持って行きましょうか？
別にいいですよ。
ええと、もし見たいなら、このダサい新しい服を買ったんですよ。
ぜひ見せてください。
どんな映画を観たい？
パイレーツ・オブ・カリビアン。A
あのつまらない映画じゃないよ。B
過小評価されているカルト的な名作だよ！
ああ、でも週に一度は観るし、いつもセリフを引用してる。飽きてきたね。B
名作は飽きないよ！
英語をどれくらい話していますか？
約10年です。
わあ、英語が上手ですね。
ありがとうございます。もっと上達できるように、本当に頑張っています。
他の言語も学びたいです。
ぜひ！時間はかかりますが、毎日続ければ楽になりますよ。
どうしてそんなに簡単に壊してしまったの？
事故だったのよ。
もっと気をつけた方がいいわ。
申し訳ありません、二度とそんなことはしません。
気をつけて、二度とそんなことをしないように。
そうなの、滑ってしまっていたのよ。
暖房ついてる？
ついてるけど、熱すぎる。A
ええ、その通り。ちょっと下げましょう。B
冷たすぎないで。A
70度に設定したの。75度だったのに。B
冷たすぎないって言ったでしょ、聞いてた？
ハウスワインは何ですか？
美味しい白ワインです。最後の1本が残り1本になりました。いかがですか？
はい、グラスを持ってきてください。
気に入ったら、ボトル1本お持ち帰りください。
ボトルはいくらですか？
プレゼントとしてお持ち帰りください。
何かお飲み物をお持ちしましょうか？
はい、冷たいソーダをお持ちでしたら、どうぞ。
ソーダはございますが、氷はもう少々お入れしましょうか？
グラスに少し入れるくらいで結構です。
はい、どうぞ。
ありがとう。
映画はいつ？
スティーブ、スマホ使えよ。マジで。
おい、スティーブ、しっかりしろよ。
携帯のバッテリーが切れた。映画館の場所をグーグルで調べてくれ。
うーん、わかった。先進国の問題か？
テクノロジーって素晴らしい！
あなたの名前は？
僕の名前はボブです。あなたの名前は？
僕の名前はサイモンです。シマリスにちなんで名付けられました。
サイモンは賢い方ですよね？
いいえ、サイモンはおバカさんでした。
まあ、面白い方でもありましたよ。ハハ！
どうしてそんなことをするの？
幸せなんだ。
本当は幸せなんでしょう？
いえ、本気で言ってるんです。本当に幸せなんです。
君は変わったものが好きなんだね。
ええ、そうですよ。
昨晩のニュースでカーチェイス見た？
冗談でしょ？僕もカーチェイスに巻き込まれたんだ！
くそっ！結局、スピードレースをしていた子供を捕まえたの？ニュースではサイレンを鳴らしながら君の車が通り過ぎるのしか見えなかったよ。
ああ、捕まえたよ。
いいことをしたから謝礼はもらったの？
うん、警察から5ドルもらったよ。
手伝ってくれますか？
今日は時間がないんです。
大丈夫です。明日はどうですか？
はい、明日で大丈夫です。
午後3時でよろしいですか？
はい、大丈夫です。あなたの家で会いましょうか？
今夜は何をしてるの？
明日の大事な試験のために家に帰って勉強しなきゃ。
私もそうしようと思う！
一緒に勉強しない？
もちろん！いい計画だね。
すごいね、君って本当に賢いね！待ちきれないよ。
ねえ、それどこで買ったの？
オースティンのリサイクルショップで買ったの。
すごくユニーク！どこで買えるのか知りたい！
オースティンにいくつかあったよ。行ってみたらいいよ。
でも、私は香港に住んでるんだ！
香港には飛行機があるんだよ。
うちの猫を見ましたか？
さっき庭で見かけましたよ。A
お腹がすいてるように見えませんでしたか？
いいえ、あなたの庭に入った時、私の犬をじっと追いかけていました。A
あなたの庭に猫がいるかどうか見てもいいですか？
あなたはもう私の庭に立っていますし、明らかに猫はいません。
人身傷害を請求できますか？
できると思います。
はしごから落ちて腰がすごく痛いんです。
酔っているときははしごに登らないほうがいいかもしれませんね。
それはいい考えですね。
ええ、いい考えですね。ハハ。
もうひとつもらってもいいですか？
はい、いいですよ。
ボビーにもあげてもいいですか？
全然構いませんが、砕けたほうをあげてください。
砕けていないほうをあげたらどうですか？
今日は彼に意地悪したい気分なんです。
11月の選挙では誰に投票しますか？
まだわかりません。カナダに移住するかもしれません。
カナダの人口は倍増して、アメリカに残るのは6人くらいになると思います。
そして、その人たち全員メキシコ人になるでしょう。
おそらくそうなるでしょうが、状況は改善するかもしれません。
全く同感です。
次の週末は何時頃電話すればいいですか？
土曜日の午後がいいと思います。
わかりました。それで電話します。
ええ、その前に用事があるかもしれないので、先にメールを送ってください。
もし返信がなかったら、シャワーを浴びているかもしれません。
電話したらどうですか？
どうしてそこに行こうと思ったの？
今まで成人向け映画館に行ったことがなくて、どんな感じか見てみたかったから。A
どう思った？
かなり汚かった。というか、気持ち悪かった。これからは家でNetflixを見ることにするわ。A
ええ、そうね。家でポップコーンを食べる方が新鮮だしね。B
でも、Netflixには成人向け映画がないのよね。
一番好きなビデオゲームは何ですか？
あまりビデオゲームはやりませんが、せっかく聞かれたので言うと、キャンディークラッシュです。A
あれは本物のビデオゲームじゃないですよ。B
えっ、本当ですか？ じゃあ、本物のビデオゲームって何ですか？
キャンディークラッシュの招待状を私に送ってきたのはあなたですか？
サンダースさん、口調に気をつけた方がいいですよ。キャンディークラッシュの成功というガラスの天井を、私は打ち破ってみせます！
どうして請求額がこんなに高いの？
水漏れがあったからだよ。A
ああ、その通り。できるだけ早く修理してもらえるといいんだけど。B
いくらかかるの？
かなりかかるよ。しばらくはラーメンばかり食べなきゃいけないし。B
ラーメンが好きでよかった！
連休の週末に何か特別な予定はありますか？
はい、トロントの友達に会いに行きたいと思っています。あなたはどうですか？
ガレージセールに行く予定です。
何か特別なものをお探しですか？
はい、ドレッサーを探しています。
屋根裏にアンティークのドレッサーがあるので、興味があるかもしれません。
いつ食べますか？
もうすぐ食べます。
そんなにお腹空いてないんです。
じゃあ夕食を遅らせましょうか？
いいえ、先に食べて、私は後で何か食べます。
わかりました。それで食べます。
今年の高校の卒業式はいつですか？
5月下旬です。
日付はご存知ですか？
すぐには分かりませんが、調べてお渡しできます。
ぜひお願いします。できれば出席したいです。
ぴったりのドレスがあります。
どうして彼女は大きいサイズのステーキを頼むんですか？
だって、彼女は大きいサイズのステーキの代金を払ったから。
値段相応ってことですね。
もう一度言ってください。
次回は大きいサイズを注文した方がいいかもしれません。
それが私の提案です。
私のシャツに何が起きたか知ってる？
犬が食べたと思う。
冗談でしょ。
犬がかじっただけだよ。
そうだね、シャツはダメになった。
よかった、あなたのお気に入りじゃなかったんだね！
調子はどう？
まあ、元気だったよ？
まあ、そうでもない。先月母が亡くなったんだ。みんな本当に辛いよ。
それは本当に残念だよ！
母はしばらく前から病気だったから、まあ、予想はしてたけどね。
あなたとご家族に心からお悔やみ申し上げます。
トイレの列って本当に長いの？
ええ、ディズニーランドみたいに長いですよ。
ああ、じゃあ家に着くまで待とう。
たぶんそれが一番いい選択だと思う。
じゃあ、もう行かなきゃ。女性用のトイレが足りないから。
わかった、行こう。事故に遭わないでほしいから。
どうしたの？
何でもないよ。どうして？
君はあの新しい子にすごく意地悪だったね。
彼女は私の義理の妹なのよ！しかも昨夜、わざと私の靴を壊したのよ！
ああ…じゃあ、もちろん意地悪しても大丈夫ね。
わあ、私の気持ちがすぐに分かったね。
いつまでに家に帰らなきゃいけないの？
11時までには帰らないと。
大丈夫だと思うよ。映画は10時半に終わるからね。
毛布を持って行った方がいいと思う？
ええ、持ってきた方がいいと思う！持ってきてくれる？ 家にないと思うんだけど。
もちろん、毛布を持ってきます。
どうして早起きしたの？
仕事に行かなきゃいけないの。A
今朝早く起きたってこと。階下で咳をしているのが聞こえたから。B
ああ、それ。部屋が明るかっただけだと思う。A
光で目が覚めるなら、毎晩寝る前にカーテンを下ろした方がいいわ。動き回って咳をしていたので、目が覚めてしまったの。B
本当にごめんなさい！次回は気をつけます。
どうやってそこに行けばいいですか？
次の信号を右に曲がってください。
わかりました。その後はどうすればいいですか？
よくわかりません。ちょっと見させてください。
わかりました。でも、急いでください。青信号です。
後で連絡します。考えさせてください。
一人だといくらですか？
一人につき1ドルお支払いいただきます。
現金は使えますか？
たった1ドルなので、現金のみ受け付けます。
よかった、それしか持っていません。
それなら二人とも大丈夫です！
具体的にどこへの近道が欲しいんですか？
ここから5番街のお店まで。
5番街のマクドナルドの近くのお店ですか？
ええ。5番街まで行けばいいんです。
次の信号を左折して、1マイル直進してください。
ありがとう。本当に助かりました。
体調はどうですか？
昨日より良くなりました。
よかった、明日はもっと良くなると思いますよ。
インフルエンザにかかった時は、3日で良くなったんですか？
いいえ、そんなに早くは良くなりませんでした。私は4日で良くなりました。
わかりました。では明日はもっと良くなるといいのですが。
あれがあった後、どんな気分？
落ち込んで、疲れていて、お酒が飲みたい。
一緒に飲みたい？
誰と飲むかによるけど。
ええ、私ね。でも、一人で飲みたいなら、わかるよ。
あなたと一緒にいるのが嫌なわけじゃない。ただ、今は一人でいたいだけ。
どこにありますか?
キッチンにあります。
キッチンのどこですか?
キッチンの電子レンジはどこにあると思いますか?
少なくとも電子レンジは見えるところにあると思いますが、それでも見えません!
右の隅にあります。
今日はどうだった？
よかったよ。
また怒鳴ってるね。
あっ、ごめん。CapsLock がオンになっているのに気づかなかった。よかったよ。あなたのは？
最高の一日だったよ！
それで、ロバートはどうしてるの？
セットアップに関して他に何かお手伝いが必要ですか？
いいえ、手順は丁寧に説明していただきました。ありがとうございます。
そう思っていただいて嬉しいです。ありがとうございます！
どういたしまして。ご協力ありがとうございました。
他に何かお手伝いできることがあれば、お知らせください。
喜んでお手伝いさせていただきます。重ねて感謝申し上げます。
コンサートに行くのは好きですか？
大好きです。
この夏、コンサートに行く予定ですか？
ええ、もう3枚のチケットを持っています。
わあ、音楽がお好きなんですね。
ええ、円形劇場は家からたったの2マイルのところにあります。
いくらですか?
100ドル弱です。
正確にはいくらですか?
99.99ドルです。
ええ、100ドル弱ですね。
いいえ、0.01ドル割引になります。
週末の予定はありますか？
はい、友達と出かけます。
私も一緒に行ってもいいですか？
はい、ぜひ一緒に来ていただきたいです。
いいですね！何時に？
たいてい午前11時にピードモントパークで待ち合わせます。
お水を一杯いただけますか？
もちろんです！レモンはいかがですか？
レモンをください。
ちょっと待ってください。きれいなカップを用意します。
ありがとうございます！少し座ってお話しませんか？
すみません、宿題を終わらせないといけないんです。
どんな気分？
うーん、ポール、本当に最低な気分だわ！
すごく面白い言い回しだね。
なぜこんなことになったのか、理解できないよ！
私も。でも、これで私の新しいお気に入りのフレーズができたと思う。
こんなことが起きるなんて、私の創造性には代償を払わないといけないね。払わせてあげるわ、笑。
どういう意味ですか？
行けないってことだよ。
でも、本当に行きたいんだ。
申し訳ないけど、余分なチケットがないんだ。
自分でチケットを買ったらどうですか？
こんなことにはなりたくなかったんだけど、ジョンは本当に君に来てほしくないみたいだよ。
テレビは何してるの？
今はニュースよ。
ニュースが好きなのは分かるけど、そんなに怒らなくていいのよ。
落ち着いて。子供の命を救った犬の話があるのよ。自分で見たらいいのよ！
わかった。今日はすごく興奮してるみたいね。
私もニュースがあるといつもワクワクするの。
夕食は何？
チキン、ライス、ブロッコリー。A
牛肉はどこ？
牛肉はウェンディーズにあるけど、お金がないの。あなたが買ってきてくれるならね。A
わかった、行こう。B
冗談だよ。夕食の準備はもう全部できてるから、ここで食べよう。
あそこに見える巨大な黒いものは何？
知りたくないよ。
じゃあ、私たちの誰かが確認しに行かなきゃ。先週、君の代わりにあのクモを殺してあげたから、今度は君が確認する番だよ！
君がクモを殺したのは、その前に屋根裏のコウモリを駆除しなきゃいけなかったからだよ！だから、また君の番だよ！
いや、それでもまた君の番になるよ。
荷物をまとめて引っ越すよ！
何か食べたい？
うん、お腹空いたよ。
僕も。ピザにしよう！
そんなに遠くないところに、おいしいピザ屋を知っているよ。
どこのピザ屋のことか知ってるよ。僕もおいしいと思うよ。
よし！行こう！
なんで窓を閉めなきゃいけないの？
ハエが入ってきちゃうよ。A
ハエがいる方がマシかも。ここはすごく暑いんだから！
ハエが這い回ってる時は、そのことを思い出してね。A
ねえ、いい考えだね！網戸を買ったらどう？
いいですね！もっと暑くなる前に、今すぐホームセンターに行こう。
何がほしいですか？
100万ドルください。
あげたいけど、できないんです。
それは本当に残念ですね。
そうは思いません。
もう一つ願い事をかなえていただけますか？
トイレはどこですか？
2階、メザニンのすぐそばです。
わかりました。道を案内してもらえますか？
えっ…メザニンって何ですか？
知っていますよ。念のため確認したいんです。
メザニンって何ですか？ 知らないと認めても大丈夫ですよ、トランプさん。
僕も野球が好きです。あなたはどうですか？
あまり好きではありません。私はサッカーの方が好きです。
僕もサッカーが好きです！
野球はアクションが足りなくて興味を持てません。
確かに、野球はもっと頭を使うスポーツです。
僕がバカだって言うんですか？
何をされていますか？
子供たちと一緒に家にいます。
あら、お子さんは何歳ですか？
2歳と4歳で、本当に忙しいんです。
忙しそうですね。
ええ、そうですね！ お子さんはいらっしゃいますか？
何がしたいの？
わからないよ、君は何がしたいの？
わからないよ、君は何がしたいの？
君がしたいことなら何でもやりたいよ。
何がしたいのか、さっぱりわからないよ。君は何がしたいの？
この会話、あまり進展がないね！
昨晩のフットボールの試合を見ましたか？
いいえ、早く寝てしまいました。
残念ですね。素晴らしい試合だったのに。
本当ですか？フットボールを見るのはあまり好きではないんです。
フットボールが嫌いな人なんているでしょうか？
夜更かしするほど興味がないだけなんです。
今日犬が何を着ていたか見ましたか？
いいえ、気にしていません。
犬は服を着ているのに、あなたは犬の服を着ていることに気づかなかったのですか？
ええと、今日はとても眠いんです。
そうですね。
一日中、長時間働いているからでしょう。
次に会えるのはいつ？
たぶん休暇中かな。
それはとても遠い気がする。
じゃあ、ビデオチャットで会おうか？
でも、同じじゃないよ。もっと前に来てくれない？
頑張ってみるけど、仕事が休みになるか分からない。
トマトを植えましたか？
いいえ、トマトは好きじゃないんです。A
他に何を植えましたか？
ナス、カボチャ、キュウリ。A
では、トマトが嫌いな理由は何かありますか？
トマトは気持ち悪い、グジュグジュの実だから、ちゃんとしたサラダには入れないから。
私の夫に会ったことある？
たぶんね。ケビンでしょ？ 髭は生えてる？
いいえ、ラルフ。すごく禿げてる…というか、毛がないの。
ああ、こないだ一緒にいた髭の男の人は誰だったの？
私の兄のこと？ 遠方から遊びに来てたの。
ええ、あなたの夫だと思ってたんだけど。
ドレスを選んでくれる？
うん、でも何か好みはある？
お尻が小さく見えるものなら何でもいいよ。
黒は痩せやすい色だけど、私は黒を誇示したい。
わからない。でも、少し目立つものを試してみようかな。
素敵に見えるよ！
雑誌を持ってきてもらえますか？
どれがいいですか？
パズルがたくさん載っているものをお願いします。
わかりました。毎週ワードサーチとクロスワードパズルが載っている『パズルパック5』はどうですか？
あれはダメです。その雑誌のパズルは全部クリアしてしまいました。『パズルパック10』をお願いします。
ええ、大丈夫ですよ！
それってどこで買えるの？
ベーカー街のおもちゃ屋さんで買えるよ。
ありがとう！そこに連れて行ってくれる？
うん、夕方まで空いてるよ。
しまった、日中は仕事しなきゃいけないんだ。今週末は空いてる？
何を言ってないの？
何も。知っていることはすべて話したわ。
君のうろたえる目つきから、嘘をついているのがわかるわ！
何を責めているの？
何か隠しているじゃないか！
いいえ、絶対に隠していません！
複数お持ちですか？
合計3つだと思います。
えっと…複数です。
わあ、鋭い洞察力ですね。
そうですね。それで、1つ貸していただけますか？
貸してもいいですが、いつ返してもらえるか心配になります。
誰かゴミ出ししましたか？
いいえ、家を出るときに忘れてしまいました。今出します。
ありがとう、本当に感謝しています。
ゴミ袋が足りないんです。お店で買ったんですか？
買いました。パントリーにあります。
ここには見当たりません。パントリーに入れましたか？
何時ですか？
9時です。
ああ、家に帰って犬を外に出さないと。
安全運転でお願いします。
もちろんです。
じゃあね！また明日。
あなたの犬を撫でてもいいですか？
ええ、大丈夫ですよ！
どんな犬ですか？
私の犬はブルドッグです。
まあ、あなたのブルドッグはとても人懐っこいですね！
ありがとう、ブルドッグは評判が悪いんです。
テストはどうだった？
テストはすごくよかったよ。
私もかなりいい成績だったと思うよ。
きっと君よりよかったよ。
何を賭ける？
僕が君よりよかったなら、タダの昼食を賭けてもいいよ。
ジョークは好きですか？
もちろん好きです！さあ、いいジョークがあると思いますよ。聞かせてください。A
ジョークが好きかと聞いたのであって、聞きたいかと聞いたのではありません。B
それは残念ですね。楽しませてもらうつもりだったのに。A
ジョークはたくさんあるのですが、教会にはふさわしくないんです。B
それはジョークですか？
どこに行けばいいの？
僕の家に行こうよ。
酔っ払いたい？
今夜はだめだよ、ごめんね。
まあ、いずれにせよワインを少し飲むかもしれないけど。
どうしても頼めば、グラス1杯か10杯飲むかもしれないよ。
明日、映画に行ってもいい？
いいよ、今夜の宿題を全部終わらせてくれればね。A
いいよ！アクション映画を見たい？
いや、ロマンティックコメディを考えているんだ。君がそういう映画が好きなのは知ってるよ。A
好きだけど、君を愛するほどじゃないよ。B
それはすごく嬉しいよ。僕も君を愛してるよ。
お母さんは元気ですか？
うちの母は元気です。聞いてくれてありがとう！
母はまだ裁縫をしていますか？
ええ、先週教会でキルト作りを手伝ってくれました。
キルトをする人を尊敬しています。本当に素晴らしい技術ですね！
母は自分の仕事がとても上手です。
パレードは何時ですか？
パレードは正午過ぎに始まります。
良い場所を確保するには早く出発した方がいいですか？
はい、できるだけ早く出発しないと何も見えません。
では準備を始めましょう。
よし、行くぞ！ パレード大好き！
一番好きな色は何ですか？
たいていは青です。
たいていは？ それ以外のときは何ですか？
それ以外のときはシャルトリューズが好きです。
シャルトリューズ？ 聞いたことありません。フランス語ですか？
いいえ、色です。
友達は今どこにいるの？
ダンス教室にいると思う。A
ああ、みんなで映画を見に行けたらよかったのに。B
えっと、何も予定がないんだけど。代わりに一緒に行かない？
もちろん！何を見たい？
興味のあるものなら何でも。
クリスマスに何をくれたの？
教えられないよ。クリスマスまで待って開けて！
教えて！
クリスマスまで覗いちゃダメだよ。
そう言うなら教えてあげるけど、私も何をもらったかは教えないからね！
この妥協案に賛成。
夕食は何か特別なもの？
いいえ、ミートローフとマッシュポテトだけです。
美味しそうですね。
そう言ってくれて嬉しいです。
特に作り方が。
やめてください！また顔が赤くなっちゃう。
宿題は終わった？
ええ、宿題が少しありました。
いいえ、終わったかどうか聞いたのであって、宿題があるかどうかではないんです。
後でやるわ。
今やらないと、プリンあげないわよ！
わかった、今やるわ。
彼に会ってもらうことはできますか？
彼に会ってもいいかどうか聞いてみます。
「彼が会ってもいいなら」ってどういう意味ですか？
彼があなたに会いたいかどうか聞いてみます。
わかりました。彼にこれは本当に重要なことだと伝えてください。
わかりました。でも、彼があなたに会えるかどうかは保証できません。
公園に行きたいですか？
ええ、今行きましょう。
もう1年以上公園に行ってないんです！
わあ、随分長い間行っていないんですね！ どうして行かなかったんですか？
最近仕事が忙しくて、時間が全部取られてしまっています。
ゆっくりする時間を作るべきです。
父に電話してもらえますか？
はい、父の電話番号は何ですか？
読み上げましょう。はい、9054599644です。
わかりました。今電話します。
ありがとうございます。ペリカンバーまで迎えに来てくれるように伝えてください。少し酔っ払っているんです。
わかりました。
グレーのシャツを渡してくれますか？
椅子の上にあるやつですか？
いいえ、クローゼットにあるやつです。
ああ、わかりました。取りに行ってきます。
よかった。ありがとう。
そもそも、なぜグレーのシャツが27枚もあるのですか？
いつ家に着きますか？
7時くらいです。A
わかりました。その頃には授業に行きます。B
夕食は冷蔵庫に入れてあります。家に帰ったら温めるだけです。A
どうもありがとう。それで、今日はどうでしたか？
まあまあでした。決して最高の日ではありませんでしたが。
再テストはありますか？
いいえ、これは最終テストです。
テストの採点はいつですか？
今日から1週間後です。
わあ、早いですね。ありがとうございます。
どういたしまして。皆さんは早く成績を聞きたいだろうと思っていました。
昼食は何ですか？
ピザを注文します。
昨日ピザを食べましたが、何か他のものは食べられませんか？
中華料理はどうですか？
わかりました、それのほうがいいですね。
麺類とご飯、どちらにしますか？
ジャケットを探してくれませんか？
はい、探してみるよ。
ありがとう。
どういたしまして。車の中にあると思うよ。
見つかった！何が入ってるの？
運転免許証と5セント硬貨が2、3枚。
朝食はどこで食べますか？
通りの向こうにあるダイナーに行きたいです。
あれはホットココアにホイップクリームとスプリンクルを乗せてくれる小さなお店ですか？
ええ、ありますよ。チョコチップのスマイリーフェイスが乗ったパンケーキもありますよ。
それをストロベリーミルクと一緒に注文します。
じゃあ、一緒に行きましょう。
猫はどこに行ったの？
わからないよ。
この前、キッチンで遊んでいるのを見たよ。
じゃあ、キッチンに行って探してみたら？
キッチンに行って探してみたら？
もう探したよ。確認しに行ってくれる？
私の靴はどこですか？
あなたの部屋です。A
驚いたことに、ロビーに置いていたんです。誰が部屋に置いたのですか？
私が置きました。靴につまずくのが嫌だったから。A
ロビーの近くで、もっと良い場所はありますか？
はい、あなたの部屋です。
今日の予定は？
映画を見に行こう！
見たい映画はある？
特にないよ。現地に着いてから決めよう。
いい映画が一つでもあればいいな。
アクションかコメディがいいかな。あなたはどう？
今夜は何を食べるの？
チポトレに行くの。
チポトレ大好き！
どんなブリトーが好き？
チキンが好き。
そうなの？ ビーフの方が好きです。
それは新しい時計ですか？
そうです！昨日買ったんです。A
とても素敵ですね。どこで買ったのですか？
実は母からのプレゼントなんです。A
何か特別なお祝いですか？
ええ、実は大学を卒業して博士号も取ったんです！
ジャズは好きですか？
いいえ、ダブステップ以外は興味ありません。
ダブステップって何ですか？
今まで聞いたことがないなんて驚きです。
エレクトロニカに近いですか、それともロックに近いですか？
うちに来ない？少しかけてあげるよ。
火はついてますか？
いいえ、すみません。タバコは吸いません。
じゃあ、あなたは何の役に立つんですか？
すみません、ガンスティックを吸いたくないんです。
失礼なこと言わなくていいですよ。
電子タバコを試してみたらどうですか？
あの新しい映画は見た？
まだ見てないけど、妹が見に行って「なかなか良かったよ」って言ってたよ。興味を引いたみたい。A
それは数に入らない。彼女はすぐ感動するから。B
まあ、なんて失礼なことを言うんだ。じゃあ、また後でね。A
冗談だよ。君の妹さんはとても優しい人だよ。B
褒めてくれてありがとう。
今日は何をするの？
後でお店に行くの。
ついでに夕食のものを買ってきてくれる？
ええ、何を食べたい？
チキンパルメザンにしよう。材料を買ってきてくれたら、私が料理するわ。
わかった、いいね！
シックスフラッグスに一緒に行ってくれませんか？
いいですね。次の週末はどうですか？
それはちょっと都合が悪いんです。
ご都合の良い日はいつですか？
今週の水曜日は休みなんです。
水曜日は行けません。
道順を調べてもらえますか？
どこに行きたいですか？
新しいショッピングモールに行きたいんです。
湖のそばのモールですか？
いいえ、湖の下にあるモールです。もちろん、湖のそばのモールですよ！
アトランティスを探しに行くのかと思っていました。
明日の天気予報はどうですか？
曇りで、降水確率は20%です。
ああ、それはまずいですね！
本当ですか？たった20%の確率で、天気予報士は大抵間違っています。
実は雨が降ってほしいんです。庭に水やりに行かなくて済むように。
じゃあ、20%の確率で降ってくれるといいんですけどね！
天気はどうですか？
いいですよ、外は暖かいです。
傘を持っていくべきでしょうか？ 暑いですか？ それとも少し晴れているくらいですか？
外はかなり暑くなってきましたね。
わかりました。では傘と日焼け止めを持っていきますね。ありがとうございます！
気にしないでください。
これってどうやって使うの？
トリガーを握って、握るの。
あれはマガジンリリースだったと思う。
いや、使い方が間違ってるよ。見せてあげる。
とにかく、あれを私に向けないで。
そんなに臆病にならないで。
どこへ行くの？
スーパーに行くの。
一緒に行ってもいい？
もちろん。一緒にいてくれると嬉しいです。
わかった、雨が降ったら傘を持ってこよう。
わかった、車をエンジンかけて行くわ。
どこに行くの？
お店。それから、新しいカフェで君の弟と夕食。A
またまた、彼の食事代は払わないぞ。B
そうだね、彼自身で払うべきだね！
彼って本当にタダ乗りだね！
注文する前に、自分で払うってことをちゃんと伝えて。
スージーは今日来てくれますか？
はい、1時間後です。
わかりました。彼女に何かおやつを持ってくるように伝えてもらえますか？
どんなおやつがいいですか？
チップスかプレッツェルでお願いします。
大丈夫です。スージーに伝えておきます。
セーターを持ってきてくれる？
うん、持って行くよ。
ありがとう、ベイビー。君は本当に優しい子だね。
どういたしまして。全然問題ないよ。
もし問題だったら、君はそうしてくれたかな？
うん、君を愛してるから。
何考えてるの？
夕食に何を買おうか考えてるところ。
代わりに夕食に連れて行ってあげようか？
ぜひそうしたい！
どこに行きたい？
おいしいサラダバーがあるところならどこでもいいよ。
何時に到着すればいいですか？
8時15分前くらいです
何か特別なものを持参する必要がありますか？
ワインを1本持参してもらえますか？
もちろん、喜んでお持ちします。
ああ、野菜の盛り合わせもお願いします。
何時に来ますか？
数分後です。
わかりました。でも、急いでください。もうすぐ出発します。
慌てないでください。3軒先です。
今、あなたの家のドアをノックしています。
鍵が見つかりません。
今日は調子はどうですか?
元気です。あなたは?
元気です、ありがとうございます。
今日は何をしていますか?
夕食に何を作ろうかと考えています。
時には、それが最も難しい決断の一つになる日もあります!
パーティーには何を着ていくの？
ワンダーウーマンのコスチューム。
サリーになろうと思ってた。
映画「恋人たちの予感」のサリーだよ。
どうしてサリーになりたいの？
どうしてサリーになりたくないの？
朝食は何にしようかな？
朝食ピザを作ろうかな。
代わりにブランチにしようかな！
いいですね。ミモザが飲みたい気分なんです。
ピザって言ったと思ったんだけど？
両方でいいんじゃない？
手術の予定はいつですか？
来週の水曜日です。
じゃあ、車で送ってもらえるんですよね？
もちろんです！いつ迎えに行けばいいですか？
正午に迎えに来てもらえますか？書類を記入するため、1時までに行かないといけないんです。
わかりました。問題ありません。
休暇はどうですか？
順調です。リラックスできそうです。A
休暇中に何か楽しい予定はありますか？
ええ！最近オープンしたばかりの新しいレストランに行ってみようかな。A
すごい！昨日行ってみたばかりなんですが、なかなか美味しい料理が食べられるんですよ！
何かおすすめはありますか？
ピクルスは食べますか？
いいえ、嫌いです。A
なぜ嫌いなの？ すごく酸っぱいのに！
あの匂いがちょっと苦手なんです。A
好き嫌いはあるでしょうね。B
でもオリーブは大好きです。
お父さんはどこにいるの？
リビングでフットボールを見ているよ。A
ああ、もう試合が終わったと思っていたよ。B
今は大学の試合を見ているんだ。A
もう4時間もソファから動いていないよ。寝ているのかな？
どうしたらわかるの？
お腹が空いた。お昼はいつ？
1時くらい。
何を食べるの？
ピーナッツバターサンドイッチ。
ああ、それはいいですね。
運が良ければ、ゼリーを添えてあげるかも。
チャンネル変えてくれる？
ちょっと待って。今見てる。
早くして。試合開始に間に合わない。
うわあ、びっくりするなよ。
プレーオフだよ！ もしかしたら決勝戦になるかも！
オーケー！ まったく、フットボールファンってイカれてるな！
次の週末はどうですか？
いや、次の週末はダメ。バンクーバーに行く予定なんです。
ああ、あの街が大好きなんです！
ええ、私のお気に入りの場所の一つなんです。
バンクーバーには何回行ったことがありますか？ 仕事でしょっちゅう行きます。
数回だけです。
気に入らないの？
好きよ。ただ、違う色の方がいいわ。A
君は私の好きなものには全然満足しないから。B
そんなに批判しないで。私が気に入らないのは、君の色の好みだけ。A
ああ、それだけじゃないの。B
そんなにネガティブにならないで。二人とも好きな色にしたらどう？
犬を外に出してもらえますか？
もう外に出ています。
終わったら、必ず戻してくれるんですか？
はい、必ずそうします。
犬が見つからないでしょう？
どこにいるか、私はちゃんと知っています。ただ、まだ終わっていないだけなんです。
疑い始めているの？
ドナルド・トランプに投票するという自分の決断を疑っていません！
もっとよく考えた方がいいですよ。
考えていません。
トランプに投票するなら、考えていないのは明らかです。
冗談ですよ。少しでも頭のいい人なら、トランプに投票なんてしませんよ。
わかりません。「みんな」ってどういう意味ですか？
あまり大げさに言ったつもりはなかったんです。ただ一般的なことを言っただけです。A
えっと、お父さんと私が週末にいない間にみんなを家に招待するって言うと、ちょっと不安になるんです。B
心配しないで。家を壊したりしませんから。A
帰る前に、お酒と踊り子たちがいないことを確認しておいてくださいね！
ママ、笑っちゃうよ。
私のレポートを受け取って、担当医に届けてもらえますか？
わかりました。
ありがとうございます。担当医は上の階の角を曲がってすぐの、左から3番目のドアのところです。
詳しく教えてくれてありがとう。
言わないで。
担当医がレポートを受け取るまで、どれくらい時間がかかりますか？
お父さんは元気？
すごく元気だよ。今週末は男の子たちと釣りに行くんだ。A
お母さんは？
相変わらず忙しいよ！
妹さんは？
元気だよ。婚約したばかりで、ブライダルジラになりつつあるんだ。
どこにお住まいですか？
フロリダ州マイアミに住んでいます。A
マイアミでの生活は楽しいですか？
本当に大好きです！天気も良く、食べ物も美味しく、文化も素晴らしいです。A
ずっとそこに住んでいたのですか？
いいえ、以前はテキサスに住んでいました。
昨晩はよく眠れましたか？
8時間寝ました。
今朝は何時に起きなければなりませんでしたか？
6時頃起きました。
わあ、早起きですね。
ええ、今日は忙しいんです。
クラフトビールの品揃えが一番豊富なお店はどこですか？
よくわからないけど、アルトゥーロズ・リカーとかかな？
よかった。仕事帰りに寄ってみます。
あ、そうそう、日曜日は開いてないの忘れてた。
じゃあ明日行ってみようかな。
帰る時にうちに寄ってね。 :D
何が食べたい？
全部食べたい！すごくお腹が空いてる。A
もっと具体的に言ってくれる？
中華料理はどう？
すごく美味しそう。B
うん、でも中華料理はお腹いっぱいになるけど、2時間後にはまたお腹が空いちゃう。メキシコ料理はどう？
運転免許証は持っています。あなたは持っていますか？
もちろんです。財布の中にあります。
わかりました。よかった。それでは入れてもらえるといいですね。
でも、行列が長そうですね。本当にここが行きたいクラブですか？
はい、でも待ちたくないなら別のクラブに行きます。
待たなくても構わないなら、私も待ちます。
出身はどこですか？
ジャマイカ出身です。
変ですね。アクセントが全く聞こえません。
アメリカの学校に通っていました。
すごいですね。ジャマイカのどこですか？
首都の学校に通っていました。
ああ、それは残念ですね。もう寝た方がいいですよ。
おっしゃる通り、少し休まないといけないんです。
夕食の準備ができるまで、客室をご利用いただけませんか？
そうなんですね。
2階へ行って、右側の最初のドアから入ってください。
また後でお会いしましょう。
息子さんは何歳ですか？
来年12歳です。
あっという間に運転免許を取れるようになるよ！
ええ、もうデートを始めたがっているって知っていましたか？
その年頃の男の子は大体そうなりますよ。
ええ、でもまだ早すぎると思います。
皆さん、お元気ですか？
元気ですよ、聞いてくれてありがとう。A
どういたしまして！皆さんもいつか遊びに来てくださいね！
ぜひ！いつ空いてますか？
スケジュールがかなり詰まっているんですが、今年の夏あたりでいいかな？
いいですね。独立記念日のパーティーとか？
虫にも魂があると思いますか？
生き物すべてに魂があると信じています。
私もそう思います。
悪魔の魂ですね。
まあ、ばか！
ところで、どうしてこの話題になったんですか？
試してもいいですか？
いいえ、免許が必要です。
どんな免許ですか？
釣り免許です。
今日試したいのですが、どうすれば免許を取得できますか？
オンラインで申し込めます。
誰の番ですか?
あなたの番です。
今日はどうでしたか?
最悪でした。
ああ、大変！何があったのか教えてください!
話し合う気分ではありません。
出身はどこですか？
ミネソタ州ミネアポリス出身です。
なぜそこから引っ越したのですか？
大学に進学したんです。バスケットボールの奨学金を逃すわけにはいかなかったんです。
それは残念ですね。今は何をして生計を立てていますか？
残念だったとは思いません。今はバスケットボールのコーチをしています。
背中に何かついてる？
クモだよ！
いや！落として！！！
いや、触りたくない！
その雑誌を取って使って！
君が自分で雑誌を取って使って！
どこへ行ったの？
すみません、ちょっと用事を済ませて夕食を買いに行ったんです。心配してた？
ええ、心配してました。誘拐されたかと思ったんです。
ええ、誘拐されて帰ってきたんです。さて、食事の準備はできましたか？
皮肉な発言は無駄ですよ。
批判的な評価も無駄ですよ。
痛み止めは何を使えばいいですか？
4時間ごとにイブプロフェン200mgを2錠服用してください。それでも足りない場合は、4時間ごとに最大800mgのイブプロフェンを服用できます。
わかりました。どうもありがとうございます、先生。
朝になっても良くならなければ、電話してください。
何とお呼びすればいいですか？ シャーリーはだめですね。
ボブと呼んでください。
ベビーシャワーに行くの？
いや、行けない。
どうして？ 他に大事な予定があるの？
実はあるの。脂肪吸引手術を受ける予定。
日程を変更してもらえない？
いや、ごめん、無理。
誰かが嘘をついているかどうか、どうやって見分けられますか？
目を合わせようとしない時です。
君との友情を大切にしていると言ったら、今、嘘をついているかどうか分かりますか？
きっと嘘をついていると思います。
ああ、君は嘘発見器として下手だね。
わかったよ、君は僕の親友だからね。
トイレはどこですか？
奥の隅です。
あれは鉢植えです。
いいえ、トイレのドアはその植物の後ろです！
つまり、トイレに行くにはあの植物の周りを回らないといけないということですか？あの植物は大きいですね！
はい、植物の周りを回らなければなりませんが、それは問題になりますか？
テキストでは返信できないので、代わりに電話してもらえますか？
数分後に電話するから、いい？
わかった。電話を待つよ。
また近いうちに話そうね。
ねえ、どうしたの？
えっと、なんでテキストで返信できないのかと思ったんだけど。
もうすぐお昼ご飯？
ええ、ほんの数分で。
お腹が空いて死にそうなくらい！
まさか！
もう2日間何も食べてないよ！
じゃあ、私のお昼ご飯も食べようよ！
新しい仕事、ワクワクしてる？
うん。やっと本当にやりたい仕事が見つかったんだ。A
すごいね！何？ あっ、さっき大声出してごめんね。どうやらマナーを身につけなきゃいけないみたい！
ありがとう！今は小さなチャータースクールの校長をしていて、カリキュラムのあらゆる面にコーディングとテクノロジーを取り入れることに力を入れているの。画期的なことになりそう！
ええ、本当にすごいことですね。
うん、すごくワクワクしてる！
公園に行ってもいい？
公園では何ができる？
昔みたいにブランコに乗ったりおしゃべりしたり。
すごく懐かしいね。昔みたいにまずはアイスクリームを食べよう。
ああ、そうね、いいですね。
そして最後に、ポーチに座って子供たちに芝生に近寄らないように大声で叫んで一日を終えることもできるわ。
何かニュースはありましたか？
まだありません。
もし何かニュースがあったらメールしてくれますか？
何か聞き次第。
彼女が大丈夫か心配です。
何か聞き次第お知らせします。
おしっこを漏らしちゃったの？
きっとそうだと思う。
きっとすごく恥ずかしかったんだろうね。
恥ずかしがっているようには見えないけど。
まあ、まだ2歳だしね！
そういう経験はよくあるよ。
何をお飲みになりますか？
ジントニックをお願いします。
いつものように、ジンを3分の2、トニックを3分の1でいいですか？
完璧ですね、ありがとうございます！
はい、どうぞ。どうぞ。
素晴らしかったです、ありがとうございます。
あなたの名前は？
私の名前はアルです。あなたの名前は？
私の名前はマリアです。おばあちゃんにちなんで名付けられました。
誰にちなんで名付けられたと思いますか？
たぶんアル・バンディでしょう。どうして叫んでいるのですか？
あなたが私を喜ばせてくれたからですよ。
スコットは何時に帰宅したの？
午後1時です。
それは彼のいつもの時間ですか？
いいえ、でもオフィスにいたんです。
ああ、そういうこともあるよ。
あんなに遅く終わるのは嫌だわ。
彼女はどうやってそこへ行くの？
わからない。A
車で送ってあげるって言ったの？
いや、彼女は意地悪すぎるから、あんな風に一緒に過ごすのは無理。A
じゃあ、そもそもなんで彼女を誘ったの？
そうしないとダメだと思ったんだ。サンディがその話を持ち出した時、彼女はそこに立っていた。
パソコンを修理してもらえますか？
はい、できます。
ゲームをいくつかダウンロードしたら、ブルースクリーンになってしまいました。
ああ、すみません。直してみます。
わかりました。お願いします。
ブルースクリーンが出る前に何かメッセージは出ましたか？
何がしたいの？
映画に行きたい。
すごいね！車を持ってくるよ！
じゃあまたね！
着いたら何を見たいか考えよう。
何か面白いものを見よう。
出身はどこですか？
アメリカです。
あなたはどの州ですか？
私はオハイオ州出身です。あなたはどうですか？
私はアリゾナ州出身です。
それは残念ですね。引っ越してみてはいかがでしょうか？
宿題はどれくらいあるの？
ないよ。私42歳なの。変な質問ね。A
あなたに話しかけてたんじゃない。あっちへ行け。B
いいよ。失礼なこと言わなくていいよ。A
私の態度が気に入らないなら、出て行け。B
いや、出て行け。ここは私の家だぞ！
図書館はどこですか？
メインストリートとポプラ通りの角です。
営業時間はご存知ですか？
平日は9時から5時までだと思います。
よく行きますか？
ええ、コンピューターをよく使います。
お子さんは最近どうしているの？
あなたには関係ないことよ。
そんなに失礼なこと言わないで！
聞かれるのがうんざりなの。
聞かれないよりは聞かれた方がいいわ！
聞くことで、興味のない話になったり、する時間がないときは、聞けないわ。
彼女は何の映画に出ていましたか？
彼女は『風と共に去りぬ』に出ていました。
彼女だと分かりました。
彼女が他にどんな映画に出ていたか知っていますか？
うーん…たぶん、朝食に関する映画だったと思います。
『ティファニーで朝食を』のことですか？
新しいコートを買ったの？
気づいてくれてありがとう。気に入った？
気づかないなんてありえないよ。月からも見えるんだから。
それは良いこと？悪いこと？
まあ、それは見方次第だね。
ええ、気に入ったよ。
どうして犬はチューインガムを食べているの？
とっても悪い子なのよ！
きっと悪い子は、かわいそうな犬が見つけて食べられるようにガムを置きっぱなしにした子だと思う。
あるいは、間違えた無邪気な子かも。
いずれにせよ、誰か犬からガムを取ってあげて。
あなたが犬からガムを取ってあげたらどう？
お兄さんに会えますか？
家にいたらね。
お兄さんはよく出かけますか？
ほとんど出かけていません。とても忙しいんです。
お兄さんはどうしてそんなに忙しいのですか？
たくさん働いています。
お手洗いはどこですか？
あの角の向こうです。
どちらの角ですか？右の角ですか、それとも左の角ですか？
右側の角です。
わかりました、ありがとうございます。
トイレットペーパーはありますか？
どんな音楽が好きですか？
主にデスメタルです。
いいですね。どんなバンドを聴きますか？
ドレスデン・ドールズが大好きです。
おばあちゃんたちのグループじゃないですか？
パンクロックのおばあちゃんたち、かな！
大統領選挙は誰が勝つと思いますか？
ヒラリーなら勝てると思います。
今のところ、トランプ以外の候補者なら誰でも構いません。
投票を無駄にしないで。
いいえ。トランプには投票しないって言っただけなんです。高校でスペイン語の授業を受けたせいで偏見があるかもしれないので、彼に投票するのは控えます。
面白いですね、ハハハ。
私のメールIDは知っていますか？
はい、持っています。
なぜ大声で叫んでいるのですか？
すみません、CapsLockがオンになっているのを忘れていました。
私のパスワードは覚えていますか？
いいえ、自分のパスワードは覚えておいてください！
息子に電話してもらえますか？
まず彼の電話番号が必要です。
つまり、電話できないということですか？
まさにその通りです。なぜ息子に電話してくれないのですか？
彼は私の電話に出ません。
なぜですか？
この商品はどこで買えますか？
ホームデポで購入できます。
あの店ではいつも迷ってしまいます。
では、店員に手伝ってもらえますか？
いつも私の場合はそうなります。
店員は手伝ってくれますか？
いつか電話してもいいですか？
ええ。私の電話番号は知っていますか？
もちろんです！携帯に登録してあります。
そう思いました。
近いうちにまたデートの約束ができたらいいですね。
ぜひそうしたいです。
仕事はどうだった？
今日は涼しかったよ。
何の仕事をしていたの？
余計なお世話だ。
そんなに不機嫌になるなんて、きっと最悪な一日だったんだろうね！
何も言わせないで…
お願いがあるんだけど、やってみるよ。何なの？
牛乳を味見して、まずいかどうか確かめて。
あんな牛乳、絶対飲まないわ！
なんで嫌いなの？
嫌いなのは、まずいかもしれないって思うから。
食料品の買い物に行きたいですか?
はい、何時に行きますか?
いつでもいいですよ。
15分後に出発するのはどうですか?
15分で出発できます。
よかったです。15分後に外でお会いしましょう。
カナダに行ったことがありますか？
はい、一度ヘラジカ狩りに行ったことがあります。今までで一番楽しかったです。A
ヘラジカ狩りはどうやって覚えたんですか？
カナダに行ったんです。カナダではホッケーに次いで人気スポーツです。A
カナダでホッケーとヘラジカ狩りが好きな人は何人いると思いますか？
どちらか一方が好きな人がほとんどだと思います。
何時に来たらいいですか？
8時はどうですか？
それは完璧ですね。
まさに完璧です。
へえ？そういう方向でいくんですか？
そういう方向で行きたいんですか？
服をハンガーに掛けてもらえますか？
はい、掛けられます。
ありがとうございます！
他に洗う服はありますか？
いいえ、先ほど洗った大量の洗濯物だけです。
わかりました。それでは、洗濯が終わったら、洗濯を始めます。
電話が鳴った？
ああ、間違い電話だった。A
ホットライン・ブリングだったかな？
いや、アクセントのある男が冷蔵庫が動いているか聞いてきたんだ。A
もちろん動いてたよ。B
疑ってるの？私のことなんて知らないくせに！判断なんてできないでしょ！あなたは私の母親じゃないんだから！
今忙しいので、後で話せますか？
ええ、その時に電話してください。A
午後9時で大丈夫ですか？
午後9時なら大丈夫だと思います。A
お子さんはその時間には寝ていますか？
はい、もうぐっすり眠っていると思いますので、ご心配なく。念のため着信音は切っておきます。
手伝ってくれる？
性的癒しが必要かどうかによるよ。A
うーん、ちょっと遠慮しておく。ちょっと変態っぽいね。B
私の特別なスキルがわからないのは残念だけど。A
君が独身なのはそういう理由もあるんだろうね。B
残念ながら、独り身なんだ。
鍵はどこだか知ってる？
ええ、ジャケットのポケットに入れたままにしちゃったのね。A
あら、洗濯機に入れたジャケットのこと？
あら、そう、残念ながらそれだったのね。A
ああ、わかった。取り出さなきゃ。
大丈夫だと思う。
クロコダイルハンターは動物たちに少し近づきすぎて、慣れすぎたと思いますか？
わかりません。結局のところ、彼らは野生動物ですから。
それはいい指摘ですね。彼は全く怖がっていませんでした。
彼を殺したのは、ただの異常な出来事だったと思います。
ええ、おそらくその通りでしょう。
とても悲しい出来事でした。
郵送した小切手は届きましたか？
はい。でも、小切手のメモ欄に書いた内容が気に入らないんです！
冗談で言っただけだよ。
まあ、面白くなかったけどね！
小切手が不渡りになるまで、笑いが止まらないだろうね。
まあ、あなたなら当然だよね！
以前お会いしたことありますか？
覚えてないなんて信じられません！本当にショックです。
ええと、毎日たくさんの人に会うので、ついていくのが大変な時もあります。
数年前に何度かデートしました。
事故に遭う前だとは知りませんでした。登山中に岩壁から落ちて、記憶のほとんどを失ってしまったんです。これらのデートについて何か教えていただけますか？
冗談ですよね？
食べ物はまだ残っていますか？
少しだけだけど、今日中に食料品の買い物に行かなきゃ。
土曜日に食料品店に行くのは嫌だ。
嫌いなものは避けられないこともある。
やっぱり食べなきゃいけないんだね。
宅配ピザか中華料理を頼むのもいいかも。
ねえ、ジム、夕食後にビールでも飲みに行かない？
それは魅力的ですが、私たちの健康にはまったく良くないことはご存じでしょう。
どういう意味ですか？リラックスするのに役立ちます。
本当にそう思うの？私はそう思わない。ただ太って、おかしな行動をとるだけ。前回のことを覚えてる？
確かにその通りですね。でも、どうすればいいでしょうか？家でじっと座っている気分にはなれません。
体育館まで歩いて行って、歌を歌ったり友達に会ったりすることを提案します。
それはいい考えですね。メアリーとサリーはよく卓球をしに行くらしいですよ。もしかしたら、私たちも一緒に4人でやってみたらどうでしょう。
いいですね！もしよろしければ、一緒にダンスに誘ってみてはいかがでしょうか。運動にもなるし、楽しいですよ。
よし。それでは行きましょう。
よし。
腕立て伏せできますか？
もちろんできますよ。簡単ですよ！信じられないかもしれませんが、1分間に腕立て伏せを30回もできるんです。
本当ですか？それは無理だと思います！
腕立て伏せ30回ですか？
うん！
簡単ですよ。毎日運動している方なら、あなたもできますよ。
ラジオを聴きながら勉強できますか？
いいえ、BGMを聴きます。
違いは何でしょうか?
ラジオにはコマーシャルが多すぎる。
それは本当ですが、そうするとレコードプレーヤーを買わなければなりません。
大丈夫ですか？
すぐに大丈夫になります。ワイヤーから落ちるのを見たときは怖かったです。
心配しないでください。彼はアクロバットです。
なるほど。
ジョン、いいスケートだね。新しいの？
ええ、買ったばかりなんです。地域のリーグでアイスホッケーを始めたんです。それで、ついに新しいスケート靴を買ったんです。
どのポジションをプレーしますか?
僕はディフェンダーです。すごく楽しいですよ。ディフェンスの時は、そんなに速く滑る必要はありません。
ああ、君は結構大きいね。僕もゴールキーパーをやってるんだ。
ああ、そうなの？どのチーム？
ロケッツ。
本当？来週は君たちと対戦すると思うんだけど。えっと、練習に行かなきゃ。じゃあまた後でね。
わかりました。また後で。
ねえ、リディア、何を読んでるの？
今月の星占いを見てみました！とても前向きな予感がします。どこかエキゾチックな場所に旅行に行くといいですよ。それに、情熱的な夏の恋もできそう！
何を言っているんですか？ちょっと見てみましょう...星占いって何ですか？
あなたの星座に基づいた、今月の運勢を占うサイトです。生まれた月と日によって星座が異なります。私は4月15日生まれなので牡羊座です。あなたはいつ生まれましたか？
1月5日。
そうですね…あなたは山羊座ですね。仕事ではストレスを感じるかもしれませんが、恋愛では新しく刺激的な展開が見られるかもしれませんね。私たち二人にとって、楽しい夏になりそうです！
それは嘘よ。仕事でストレスなんて感じないし、恋愛なんてほとんどないわ。星座占いなんて全部ナンセンスよ。
いいえ、違います。星座はあなたの性格について多くのことを教えてくれます。ほら、牡羊座はエネルギッシュで社交的だって書いてあるでしょ？
確かにあなたはその基準に当てはまりますが、あまりにも広範囲なので誰にでも当てはまる可能性があります。それは私について何を意味するのでしょうか？
山羊座は真面目で現実的です。物事を型通りに進めるのが好きです。まさにあなたらしいですね！
フランクが結婚するそうですが、信じますか？
本当にそうなんですか？
はい、そうです。彼はその女の子をとても愛しています。
彼は誰と結婚するつもりですか？
スペインでの休暇中に出会った女の子だと思います。
結婚式の日取りは決まりましたか？
まだ。
北部の郊外に新しい家を購入したそうですね。
そうです、市場に出たその日に買いました。
それはどんな家ですか？
素晴らしいスペイン風ですね。
ああ、スペイン風の家の屋根瓦が大好きです。
そしてそれは値引き交渉です。川沿いのこういう家は値段が倍です。
素晴らしいですね。2ベッドルームの家ですか？
いいえ、寝室が3つとベッドが3つあり、リビングルームの天井は12フィートあります。2台分のガレージもあります。
そこも良いエリアですね。あなたにとって良い投資になるでしょう。
ええ、いつ家を買うんですか？
今年の終わりまで、つまり結婚式の直前までです。
そうですね、おめでとうございます。
ありがとう。
こんにちは、ベッキー、どうしたの？
義母が私をイライラさせていること以外、特に何もないです。
何が問題なの？
彼女は細かいことを気にするのが大好きで、私がやることなすこと全部批判します。彼女がいると、何をやってもうまくいかないんです。
例えば？
先週、彼女を夕食に招待したんです。夫と私は料理に何の問題もなかったのですが、彼女の言うことを聞けば、まるで古い肉と腐った野菜を食べさせているみたいに聞こえるでしょう。彼女を喜ばせるものは何一つないんです。
いや、そんなことは考えられない。君は料理が上手だから、そんなことは絶対に起こらないって分かってる。
それだけではありません。彼女は私たちの子育ての仕方についても批判しています。
義母も私たちに同じようなことをしていました。躾が足りなかったとしたら、私たちの躾が足りなかったのでしょう。義母は、私たちが子供たちに与えている食事や通わせている学校、その他あらゆることに文句を言っていました。
彼女はそうしていたと言っていましたね？どうやって止めたのですか？
私たちは彼女を座らせて、彼女の絶え間ない批判にどう感じているか、そして彼女のアドバイスはありがたく受け止めながらも、私たちのやりたいことをやらせて欲しいと伝えました。彼女は理解してくれて、今ではすべてがずっと平和になりました。
それはいい考えですね。試してみます。
Zina の新しいプログラマーたちはどのように働いていますか?
認めたくはないけど、彼らは上手い。しかも速い。あのフィリピンの子供は天才だ。
それで、Stars.com の締め切りまでに間に合って、来週には稼働できるようになるんですか?
厳しい状況になるだろうが、必ず成功する。
よかった。Stars.comが私たちに支払いを始めれば、Vikamの現金はもう必要なくなります。
そして、もし彼らが必要ないなら、ジーナも必要ないでしょう。
料理は好きですか？
はい。料理がとても好きです。この趣味を始めたのは12歳の時です。
なぜ好きなのですか？
わかりません。自分で料理をするのが好きです。美味しいものを味わうのが好きです。
それは素晴らしいですね！
新しいレシピを試すのが大好きで、友達と一緒に試してみることが多いんです。あなたもぜひ来てくださいね。
本当ですか？ぜひ味わってみたいですね。忘れずに教えてくださいね。
確かに。
誰かいる？ジェン！
私はキッチンにいます...どうぞお入りください！
すごい！本当にお忙しいですね！
わかってるよ。汗もかいたし。
あなたは料理番組の司会者みたいだね。ただ、もっと散らかっているだけだよ。
とても日焼けして健康的に見えますね！
ありがとう。サマーキャンプから帰ってきたばかりだよ。
どうだった？
よかった。初めてのことがたくさんあったよ。
どのような？
セーリング、釣り、乗馬に行きました。
とても羨ましいです。
カウンセラーの皆さんもとても親切でした。最高の夏でした。蚊が多すぎたのを除けば！
ダイアナ、私があげた香水は気に入ってくれた？
いいですね。でも、実を言うと、私は香水をつけないんです。
すみません、知りませんでした。
大丈夫ですよ。それでもありがとうございます。
あぁ、あぁ、あぁ……
よし、ビル。これが君の毎日の運動スケジュールだ。朝食前にジョギングすること。
ジョグ？
それから、歩いて職場まで行きます。
歩く？
昼休みに体育館で30分。
なんてこった。
エレベーターではなく階段を使用してください。
まあ。
週に3回は、水泳、ラケットボール、ハンドボールのいずれかをすることができます。
なんてこった。
はい、もう終わりです。ダンス教室の時間です。
ダンス教室！やり方が分からない。
あなたはするであろう。
おお...
こんにちはビル。昨日おばあちゃんに会いました。
ああ、それはどこだったかな？
私は大学のトラックを走っていて、彼女も同じトラックを歩いていました。
おばあちゃんはいつも健康でいようと努力しています。私たち子供たちにいつも適切な食べ物を食べさせてくれます。
まあ、彼女にとっては報われているんだ。ところで彼女は何歳なの？
彼女は来月86歳になります。
それは本当にすごいですね！
今日クラスに登録したいと思います。
問題ありません。どのクラスを受講されますか？
私は心理学の授業を受けるのがとても楽しいと思います。なぜなら私はクレイジーだからです。
まだ開いているクラスが 2 つあります。
これらのクラスはどの曜日に開催されますか?
最初のクラスは火曜日と木曜日の午後2時から3時までのクラスです。
他のクラスはどうですか？
もう一つのクラスは月曜日と水曜日の午前10時から午後12時までです。
もう開いているクラスはないのですか?
私は確信しています。
月曜日と水曜日に申し込みます。
わかりました。登録させていただきます。
お父さん、なぜ窓にテープを貼っているの？
ねえ、台風が来るよ。
本当ですか？わあ、明日は学校に行かなくていいんですね。
ジェニー、手伝いに来て。もっと食べ物を用意しなきゃ。
OK。お父さん！行くよ。
こんにちは。私の名前はリーンです。ロシア出身です。
リーンさん、初めまして。私の名前はアライクです。日本から来ました。
私にとって英語は難しい言語です。
第二言語は常に難しいです。
確かにそうですが、英語は他の言語よりも難しいです。本当にクレイジーな言語です。
クレイジーな言語？なぜそう言うのですか？
1 つの文字には複数の発音があり、1 つの単語には複数の意味がある場合があります。
英語が奇妙な言語だと言われるのも不思議ではありません。
いかがなさいましたか？
そう願っています。論文を書くための資料を探しているのですが、どこで探せばいいのかよく分かりません。
ぜひお手伝いさせていただきます。論文のテーマは何ですか？
私の論文はテレビが子供に与える影響についてです。
このトピックについて使える情報源はいくつかあります。コンピューターを使うことをお勧めします。コンピューターは、子供とテレビについて論じているすべての科学雑誌のリストを表示します。
ご協力ありがとうございます。
ホットドッグとビールをどうぞ。どうしたの？何か忘れた？
そうだ、カル・ライペンがホームランを打ったんだ。
いま何点ですか？
まあ、3対4だったけど、ライペンのホームランで、もう一人の選手が一塁にいたので5対4になった。
それでボルチモアが勝っているんですか?
右。
ここは野球の試合を観戦するのに本当に素晴らしい場所です。
ええ、この場所に悪い席はありません。
ここのファンも素晴らしい。フィラデルフィアとは違いますね。
試合を観戦しながら一日を過ごすのは素晴らしいアイデアでした。
そうですね、野球がアメリカ人の一番好きな娯楽だと言われる理由を思い出させてくれますね。
ここのピザはいかがでしたか？
完璧。まさにぴったりです。
火、ありますか？
申し訳ありませんが、私はタバコを吸いません。
初めての公演はすごく怖かったです。
そうでしたか？あなたのパフォーマンスは素晴らしかったです。
優しいお言葉ありがとうございます。
すみません。このカメラで私たちの写真を撮っていただけますか？
はい。撮影するにはどのボタンを押せばいいですか？
これです。
焦点を合わせる必要がありますか?
いいえ、これはフォーカスフリーのカメラです。カメラを向けてボタンを押すだけです。
よし。チーズを言って！
どの国も歴史と向き合うべきだ。
ええ、私たちは真空の中で生きているわけではありません。伝統的な価値観と、長くて異なる歴史を持っています。
時々、私たち人間は本当に何か間違ったことをしてしまったので、まずそれを認めるべきです。
しかし、真の歴史に背を向けようとする人は常に存在します。
そんなものは実現せず、ただ空想するだけだと思います。
キャシーさん、旅行は好きですか？
例えば、休暇でどこかへ行くために、楽しみのために旅行するのは好きです。でも、仕事のために移動したり、バスを待ったりするのは好きではありません。
あるいは、運転中に交通渋滞に巻き込まれることもあります。
その通り。
あなたの家は小さすぎます。もっと大きな家を買ったらどうですか。
買える余裕があればいいのですが。
銀行からローンを借りることができます。LPFプログラムは、参加者の住宅購入に低金利のローンを提供していることをご存知でしょう。
もちろん知っています。でも、住宅価格が急騰していることに気づいていませんか？
こんにちは、スミス教授。
ヤンさん、こんにちは。英語がとてもお上手ですね。
ありがとうございます。子供の頃から英語が好きになりました。
どこで学んだのですか？
中国の学校にて。自分の国を離れるのは初めてです。
すごいですね。
ブラックコーヒーとホワイトコーヒー、どちらにしますか？
白をお願いします
ほら！明日の夜はフォークコンサートがあるのよ。行きませんか？
私はフォークミュージックはあまり好きではありません。
どんな音楽が好きですか？
私はクラシック音楽が好きです。あなたはどうですか？
あまりないですね。クラシック音楽を聴くと眠くなります
私はあなたを信じません。
それは本当です。
君は面白いよ！
あなたもね！もう一杯コーヒーはいかが？
暇なときは何をしていますか？
私はチェスをするのが好きです。
チェスをする以外に趣味はありますか？
そうではないと思います。
テニスとかそういう趣味はありますか？
ああ、そうだね。バスケットボールをするのが好きなんだ。
なぜそれが好きなのか教えてもらえますか？
他の人と協力してやるという感覚が好きだから。
ジョンはどこ？どこにも見つからない。
彼が刑務所にいるって聞いてないの？
何ですか？失礼しました。
ジョンは今刑務所にいる。窃盗で逮捕されたんだ。
自分の耳が信じられない！
いかがなさいましたか？
そう願っています。論文を書くための資料を探しているのですが、どこで探せばいいのかよく分かりません。
ぜひお手伝いさせていただきます。あなたの論文のテーマは何ですか?
私の論文はテレビが子供に与える影響についてです。
このトピックについて使える情報源はいくつかあります。コンピューターを使うことをお勧めします。コンピューターは、子供とテレビについて論じているすべての科学雑誌のリストを表示します。
ご協力ありがとうございます。
やあ、テッド。今週の金曜日は何をするの？
さて、今日は仕事が休みです。
それは素晴らしいですね！何か予定はありますか？
まあ、最近は仕事が忙しすぎるので、ゆっくりしようと思います。
いいですね。
うん、たぶん家でゆっくりすると思う。映画でも何本か観るかな。
立ち寄ってもいいですか？
はい、いつでも。
あなたは本当に世界が毎年良くなっていると信じますか?
はい、そう思います。科学は私たちを賢くしてくれていると思います。あなたはどう思いますか？
あなたの言うことは正しいとは思えません。
産業が私たちを豊かにしていると信じています。
それは信じない。
そして私の意見では、医学は私たちをより健康にしてくれます。
その意味では同意します。でも、私たちは皆、これまで以上に惨めな状況にあると思いませんか？
あなたには同意しません。私たちは100年前よりも健康で、裕福で、賢くなっていると私は主張します。
それはあなたの意見であって私の意見ではありません。
誕生日には何をする予定ですか？
お母さん、友達とピクニックに行きたいです。
家でパーティーはいかがですか？みんなで集まってお祝いできますよ。
わかったよ、お母さん。友達を家に招待するよ。
何かご用でしょうか？
この本を返却したいのですが。
必要なのはそれだけですか?
このビデオもチェックしたいです。
確認したいのはこれだけですか?
必要なのはそれだけです。
図書館カードをお持ちですか?
ここにあります。
このビデオを適切に管理してください。
それは問題ではないでしょう。
ビデオを破損した場合は罰金が科せられます。
傷つけませんよ。
それでどうしたの？惨めな顔をしているわ。
それは私たちです。
私たちとはどういう意味ですか。
まあ、あなたはいつも忙しいと言っている。
それは正しい。
そしてあなたはよく両親と一緒に暮らしに戻り、息子を部屋に一人で残します。
私は…私は…両親が恋しいですし、両親も私を恋しく思っています。
ああ、覚えてるよ。ひどい電話を切ったのに、あなたは何も言わなかった。
つまり、私はいくつかの言葉をうめいているということですか？
全然違います。たぶん、私たちの結婚生活のことなのでしょう。
こんにちは、メアリー。今日は顔色が悪いですね。どうしたんですか？
風邪をひいたみたい。体中が痛い。
薬を飲んでゆっくり休んだ方がいいですよ。早く元気になるといいですね。
ありがとうございます。医者に診てもらったほうがいいと思います。
長い一日だったので、飲みに行きたい気分です。
素晴らしいアイデアですね！ピーター、飲み物が欲しいです。
道の向かいにある新しいバーはどうですか?
いいですね。食べ物も素晴らしいですよ。
私も同感です。先週そこで昼食をとりました。
素晴らしい！それはいい計画ですね。
適切な時間を教えていただけますか？
ええと。時計は2時5分を指しています。でも、ここ数日、進んだり遅れたりしているので、当てにはなりません。
行ってそれを直さなければなりません。
はい、そうします。
あなたの家族には先祖の記録がありますか?
はい。母は何年も家系図の作成に取り組んでいて、常に更新しています。
あなたの家に家系図のコピーはありますか？ぜひ見せていただきたいです。
もしよろしければ、今お見せできますよ。8世代くらい前まで遡れると思います。
すごいですね。大家族ですか？
私には母方のいとこが 30 人、父方のいとこが 10 人います。
あなたは従兄弟ととても仲が良いですか?
同年代のいとこたちは近い親戚です。歳をとったので、以前ほど一緒に過ごす時間がなくなり、年下のいとこたちのことを年上のいとこたちほどよく知りません。
なるほど。あなたの世帯主は誰ですか？
それは間違いなく私の母です。そして彼女の母親は間違いなく大家族の長老です。
それは興味深いですね。お祖父様はあなたの継母のことをどう思っているのですか？
最初は母は母に対してかなり批判的でしたが、結婚して数年経った今では、父が母と離婚したという事実を受け入れ始めています。
義母に対しても、同じような気持ちですよね。祖母のような、孫のような。
こんにちは、王さん。一緒にボートに乗りませんか？
面白そうですね。しばらくボートに乗っていないので、何時に行くんですか?
明日の午後はどうですか？
はい。どこで会いましょうか？
公園の入り口にて。
素晴らしいですね。お会いできるのを楽しみにしています。
それではまた。
またね。
週末に彩景スキー場へ行かれたそうですね。楽しかったですか？
はい、とても興奮しています。でも、私たちのスキーチームの中では私が一番多く転倒しました。
スキーを教えてくれるコーチはいないのですか？
もちろんです。トップレベルのコーチ陣は国家体育総局出身者です。
スムーズに移動できましたか？
はい。氷のような風で顔も痛みました。
その後何が起こりましたか？
興奮しながらスキーを続けていたら、あることに気づきました。もう止まれない！どれほど怖かったか、想像できるでしょう。
かわいそうに！
最近顔色が悪いですね。
ええ。会社でプレッシャーがすごくて、仕事に集中しないといけないんです。
体に気をつけてね。
ありがとうございます。そうします。
ねえ、マギー、デイビッドのこと聞いた？
デイビッドについては？いいえ、何も聞いていません。
ご存知のとおり、デイビッドと彼の新しい上司のことです。
申し訳ありませんが、よくわかりません。
まあ、デイビッドが解雇されたと聞きました。
ああ、それは残念ですね。彼は本当に勤勉な人です。
普段どうやって学校へ行きますか？
私は普段自転車に乗っています。あなたはどの交通手段を好んで利用しますか？
自転車を漕ぐといろいろ見える気がしますが、面倒な時は車を運転します。
自家用車の使用は控えるべきだと思います。公害が多すぎるからです！
そうですね。でも、車を使うのをやめるのは難しいですね。とにかく便利なんです。
車は便利かもしれないが、環境には非常に悪い。
車を持っていますか？
いいえ。以前は持っていたんです。でも、自転車で移動するようになってから、あまり必要なくなったんです。
たぶん今車を売ったら、それを使う誘惑にはあまり駆られないだろう。
試してみるといいですよ。かなりのお金が節約できますよ。
それは本当です。毎月、ガソリン代、保険、修理費に何百ドルも使っています。
毎日車ではなく自転車に乗って授業に通えば、運動にもなりますよ！
もう少し痩せたい。車を持っているせいで怠け者になってしまった。結局、どこにも歩いて行かなくなってしまった！
車のディーラーに行きましょう。あなたの車を高値で売るお手伝いをします。
いいですね！行きましょう！
彼はどうしたんですか？
私たちが彼をパーティーに招待するのを忘れたので、彼は怒っている。
トム、1年間海外で何をするつもりですか？
勉強、勉強、勉強。たくさん学びたいです。
コースを受講する予定ですか?
はい。そこで大学の授業をいくつか受けるつもりです。
大変そうですね。
はい、でもおそらくそれが最善だと思います。
寂しくないですか？
ねえ、僕はすごくクールな男なんだ。友達も作るし、課外活動もいっぱいやるよ。フェンシングとか演劇とか。
すごくいい天気だね。ジャック、お花に水をあげるのを手伝ってくれないか？
まあ、そうしなければいけないと思いますか？
はい。ここ何日か水やりをしていません。
空を見てください。暗い雲が見えませんか？もうすぐ雨が降りそうです。
よかった。それで私たちは働かなくていいんですね。いいですね！
でも、それはあまりいいことではないと思います。
なぜ？
天気予報によれば、一週間ずっと雨が降り続けるそうです。
ああ、雨で花が全部枯れてしまうのではないかと心配です。
ああ、しまった。食料品店は閉まっている。
ええ、ここは10時に閉まります。6番街にある24時間営業の店まで車で行けますよ。
はい。すべて売り切れです。
近くの店が24時間営業だったらいいのに。
わかってるよ、うちのスケジュールって変だよね。家に帰っても、歩いて行ける距離で開いているのは、あの小さなお店だけっていうこともあるし。
そうです。そして、そこの物価は非常に高いです。
わかってるよ。ミルクは3ドル。
彼ら二人は結婚すると思いますか？
信頼していいですよ。
そうだと思います。はい、彼らはとても仲が良いです。
私は彼が好きだ。彼は彼女にぴったりだ。
君の言う通りだ。確かにそうだ。
お父さん、僕たちはどこへ行くの？
まずは市内中心部へ行き、ちょっと一杯飲んでから大学博物館へ向かいます。
どこでお酒を飲みましょうか？
角を曲がったところにコーヒーショップがあります。道の突き当たりにある大きな建物が見えますか？
はい？
あれは銀行です。コーヒーショップは銀行の向かいにあります。
いいですね。ホットチョコレートをいただきます。
止まれ！信号が青になるまで待ってください。
道路を横断するときは常に周囲の状況に注意を払わなければなりません。
すみません。博物館まではどのくらいですか？
よく分かりません。喫茶店で道を尋ねてみましょう。
着きましたよ。テーブルを探して、私が飲み物を持ってきます。
今晩映画に行くのはいかがですか？
それはよかった。今夜は何があるの？
その映画のタイトルはよく分かりませんが、ロマンチックな映画だということは分かります。
ロマンチック？残念ながら、私はスリラーのほうが好きです。
血まみれすぎると思いませんか？
それどころか、とてもエキサイティングです。
とても不快な気分です。
病気ですか？
いや。先生が黒板の上でチョークを引っ張っている。歯がゆい思いをした。
彼は1分以内に書き終えるでしょう。
決心しました。タトゥーを入れます。
本当に？本当にいいの？
ええ！なんで？流行ってるし、見た目も素敵だし！腕にドラゴンとか、背中に虎とか入れたい。
ええ、でも一生残るものですよね！レーザー治療でしか消えない消えないインクを使ってるんです。それに、すごく痛いって聞いたんですよ！
本当に？
もちろんです！針が付いた機械を使って皮膚に刺してインクを注入するんです。
ああ、それは知らなかった！肌に塗るだけか何かだと思ってた。
もう一度よく考えて、タトゥーについてもっと調べてみた方がいいと思います。それから、最寄りのタトゥーショップを調べて、滅菌済みの針を使っていて、衛生的な場所かどうかも確認しましょう。
舌ピアスを開けたほうがいいかもしれない！
すみません、ハンドルの近くにあるスクリーンは何のためにあるのですか?
ポータブルテレビです。今人気のものです。
ああ、それは初めて聞いたわ。それで、毎日何があるの？
時事ニュース、ドキュメンタリー、音楽、映画、非営利広告など。
何か面白いことある？
はい、良いものや有益なものもあります。教育におけるテレビの価値を過小評価している人が多いように思います。
そうですね。テレビでコマーシャルはやっていますか？
もちろんです。テレビ局は番組間のCMで収益を得る必要があるからです。
それは納得です。テレビはちゃんと映りますか？
必ずしもそうとは限りません。衛星信号の送信状況によって異なります。
分かりました。プログラムには料金がかかりますか？
はい、月額50元です。
なんてこった！
なんて恐ろしいんだ！
窓からの景色を眺めてください。
ああ、大変。それはひどい。全く予想外だった。
それはひどいですね。
見るのが耐えられません。むしろがっかりしました。
仕方がありません。
ナンシーさん、暇な時は何をしていますか？
そうですね、私はバイオリンを弾くのが好きです。
本当ですか？バイオリンを弾き始めてどれくらいですか？
これまで約10年です。中学生の頃から習い始めました。
それは本当に興味深いですね。
はい。それであなたはどうですか？何か趣味はありますか？
ええと、マッチ箱を集めるのが好きなんです！でも、それが数に入るかどうかは分かりません。
もちろんです。誰もが自分の趣味を持っています。
このことを彼女にどう伝えたらいいでしょうか？
心配しないでください。方法は見つかります。
そんなにイライラする必要はありません。
将来、仕事がなくてもどうやって生きていけばいいのでしょうか？
心配しないでください。方法は見つかります。
どんなスポーツをするのが好きですか?
私は野球とバスケットボールが好きです。
サッカーはどうですか？
私の国ではサッカーはまったく新しいものなので、若い頃にサッカーを習ったことはありませんでした。
アメリカでとても人気のあるゲームです。
うん。よく聞くけど、本当にそんなに楽しいの？
私にとって、これは観てもプレイしても楽しいゲームのひとつです。
あなたはサッカー選手ですか？
いや、ただ友達と遊んでるだけだよ。ツーハンドタッチかフラッグフットボールをやるんだ。タックルフットボールはもう歳を取りすぎているからね。
ツーハンドタッチとフラッグフットボールとは何ですか?
誰かをタックルする代わりに、両手で触れるか、フラッグフットボールの場合は、ボールキャリアがつけている旗を掴みます。
なるほど。それなら安全ですよね？
そうです。毎週土曜日にテニスコート横のフィールドで試合をしています。少しでも練習してプレーしたい方は、ぜひご参加ください。
やってみます。電話して一緒に行きましょう。
分かりました。土曜日の朝に電話します。
素晴らしい。
何があなたを怒らせますか?
両親から電話がかかってきた。いつものように、20代後半までに結婚計画を立てておくべきだと改めて言われた。言うは易く行うは難し。一体誰と結婚すればいいんだろう？デートする暇なんてない。
あなたのお母さんがあなたのためにそれを探してくれるんじゃないの？
もちろん自分で見つけます。私は現代人ですから。
最新型の3分デートを試してみるのもいいかもしれません。
つまり、薄暗い酒場の中で何十人もの異性が3分間会うということだ。そんな考えは大嫌いだ。
いいえ、最新の処女向け3分間ビデオデートがあります。マイクとウェブカメラを使ったそういうサービスを提供しているオンライン出会い系サイトを知っています。ため息が出るほど嬉しいです。男性と顔を合わせて、最大3分間会話できます。
それは意味がないと思う。3分なんて短すぎる。
出会って1秒以内に恋愛の可能性があるかどうか、いわゆる一目惚れがわかると思います。
いずれにせよ、私は自分の顔をインターネット上に売りに出すつもりはありません。
心配しないでください。インターネットを使った出会い系サイトは他にもたくさんあります。国際基準で運営されているサイトや、認証を取得しているサイトもあります。もちろん、これらのサイトは会員費を支払う必要がありますが、全体的に見て、より真剣でプロフェッショナルな出会いを求めています。駆け引きをしない、誠実で素敵な人と出会える可能性は高いでしょう。
個人情報をインターネットに投稿したくありません。誰が読んでいるか分からないからです。
土曜日のパーティーに行きますか？
私もそれについて考えていました。あなたはどうですか？
ええ、とても楽しいだろうと聞きました。
そうなんですか？それで、何時に始まりますか？
8時に始まります
さて、誰がそこに来るのでしょうか？
学校のみんな。
こんなに楽しいものになるとどうして分かるんですか？
このパーティーにはDJ、食べ物、飲み物が用意されます。
わあ、それは確かに楽しそうですね。
それで、パーティーでお会いできるんですか？
はい、行きますよ。
私の成績について少しお話を伺ってもいいでしょうか？
ちょっと私のオフィスに来てください。何かご心配なことはありますか？
私は失敗しているのでしょうか?
パソコンで様子を見てみましょう。調子はいいですか？
私は困った状況に陥っていると確信しています。
努力していることはわかりますが、改善できる点は何でしょうか?
授業を何回か欠席したので、定期的に学校に来るようにしなければなりません。
定期的に勉強する習慣を持ち、それに従うことは非常に重要ですよね？
やってみます。難しいですが!
お立ち寄りいただきありがとうございます！
明日のテスト、頑張ってください！みんなで祈ってます！
ありがとう。
彼と一緒に働くなんて絶対ありえない！
どうしたの？また喧嘩？
私の資料を彼から取り戻してくれませんか？お願いします！
聞かないで。君の喧嘩に巻き込まれたくないんだ。
ああ、なんてことだ！騙された！
何？何を買ったの？
レンガだ！自分がなんてバカだったのか信じられない。ちくしょう！
何ですか？なぜレンガを買ったのですか？
歩道に男がいました。彼はパナソニックのビデオカメラの箱を3つ持っていて、すぐに処分しなければならないと言っていました。
そして？
それで彼は20ドルで売ってくれると言ったんです。400ドルのカメラが20ドルで買えるんです。
それはレンガですか？
はい。
君の愚かさは信じられないよ。どうして箱を開けなかったの？
買いたかったんです。でも彼は「ダメだよ。箱はまだお店から持ってきた時のビニール包装のままだよ。開けたら、他の人は新品だと信じてくれないからね」と言いました。
それで彼は箱をビニールで包んでもらいました。
そう、それは新製品に付いてくる完璧なラップでした。ほら、バーコードの値札シールまで貼ってありました！まるで新品のようでした。
しかし、なぜ新品のビデオカメラを20ドルで売るのでしょうか?
彼はそれを処分しなければならなかったと言いました。盗まれたものだったのです。
なるほど！なるほど。歩道で盗品を買おうとしていたんですね。だから、騙されて当然だと思います！
いい加減、責めないで！新しいカメラだと思ってたんだ。使えるし、カメラを買おうかとも思ってたのに。どうしてあんなに完璧な箱を持ってたのか理解できない。
大丈夫だよ。彼にはラップを巻ける店で働いている友達がいるんだ。簡単だしね。それに、箱を買ったのもその店だろう。友達は家電量販店で働いているかもしれない。そこでビデオカメラを売っているんだ。ビデオカメラの箱がいくつか余っていたんだろう。それでレンガを包んで、君みたいなバカに売ろうってアイデアを思いついたんだ。レンガ1個20ドル。十分な数が売れれば、かなりの利益になるよ。
そうだね、サラ。私はバカだった。信じられない。どうしてあんな罠に引っかかっちゃったの？
時計は合っていますか？
少し増えてしまうのではないかと心配です。
何分くらいですか？
二。
やあ、メアリー、どうしたの？
まあまあですね。昨夜バーで素敵な男性に会って、とても楽しい時間を過ごしたので、今夜また会うことにしました。
わあ、それは面白い。この人どんな感じ？イケメン？
ええ、最初はそうは思いませんでした。でも、話し始めると、彼はすごく面白くてウィットに富んだ人だと気づきました。彼のジョークには笑いが止まりませんでした！それに、私たちには共通点がたくさんあります。同じチーム、同じ音楽が好き、そして何より、二人とも中華料理が大好きなんです！きっと素敵な友達になれる予感がします。
お二人はお似合いですね。友達に求める資質は何ですか？
明確なものはないと思います。リストとかは持っていないんですが、初めて会った時に、その人が良い友達になれるかどうかはだいたい分かります。新しい友達を見つけるのにレーダーみたいなものを持っているような気がします。
まあ、それは聞いたことがありません。でも、もし友達に一番大切なことは何かと聞かれたら、私は正直さだと答えます。
同感です。不誠実な人とは親密な関係を期待できません。そういう人は、あなたが困っている時に背を向ける人です。
ああ、わかってる。困ったときの友こそ真の友だ。私も都合のいい友なんていらない。
どうしたの？あまり元気そうじゃないよ。
うん、頭が痛いだけ。一日中物理の授業を受けてたから。本当に辛い！
物理が好きでした。全部数学なんです。円弧、曲線、速度、面白いもの。
そうです、そうですが、今日のレッスンは宇宙の創造についてでした。
宇宙の創造について物理の授業？ かなり非科学的な言葉遣いですね。宗教的な響きがします。
全部宗教だ。ビッグバン理論を例に挙げよう。宇宙のあらゆるものが爆発から生まれたなんて、一体どうやって可能なんだ？アトラスが地球儀を背負って歩いていたとか、アフリカの亀の神話とか、そういうのと何ら変わらない。
カメ？まあいいか…ほら、物質の創造に必要なのは、粒子と反粒子の不均衡だけ。少なくとも、数学的にはそう言える。
数学、鞘。証拠は？
証拠があるんです！エドウィン・ハッブルをご存知ですか？彼は20世紀初頭に宇宙における物質の移動を初めて測定し、宇宙の膨張説を推し進めた科学者です。宇宙は何から膨張しているのでしょうか？そう、ビッグバン…当たり前でしょう！
いずれにせよ、それは単なる理論に過ぎません。なぜ人々は理論を喧伝するのでしょうか？そこに科学的な厳密さはどこにあるのでしょうか？
おい、曖昧な言い方するなよ。理論は厳密な検証を経て初めて理論になるんだ。授業中寝てただろ？
今日、生涯学習を提唱する人が増えています。しかし、生涯学習に対する考え方は人それぞれです。あなたは生涯学習をどのように理解していますか？
生涯学習とは、学ぶことに早すぎることも遅すぎることもないという概念だと思います
それは常に勉強することを意味しますか?
そうは思いません。学ぶことに対する姿勢が重要だと思います。新しいアイデア、決断、スキル、行動に対してオープンであるべきです。
そうなると、「年老いた犬に新しい芸を教えることはできない」という格言はもはや通用しなくなります。
おっしゃる通りです。生涯学習とは、あらゆる年齢や様々な状況で学習の機会を見つけることです。
はい、同感です。退職後は、少しでも活動的な状態を保つためのプログラムに参加しようと思っています。
私もです。変化する世界に対応するには、生涯学習に取り組み、新しいことを受け入れる準備をしておかなければなりません。
あのね、最近フランス語を独学で勉強しているの。
そうなんですか？それは素晴らしいですね！御社にはフランスにたくさんのお客様がいらっしゃると存じております。
はい、キャリアを伸ばすためにフランス語を学びたいです。
何歳ですか？
9歳...でも5月1日で10歳になります。あなたの誕生日はいつですか?
私の方があなたより年上よ！4月14日で10歳になります。
誕生日パーティーを開く予定ですか？
たぶん。お母さんに聞いてみないと。
ここは灰皿みたいな臭いがするよ！
やあ、ハニー！どうしたの？どうしてそんな顔してるの？
どうしたの？君がタバコをやめるって同意したはずなのに。
いや！減らすって言ったのに、それとは全く違う。いきなり一夜にしてやめろなんて期待できないよ！
ほら、禁煙する方法は他にもあるよ。ニコチンパッチやニコチンガムを使ってみてもいい。私たちは毎月タバコに大金を費やしているのに、今は法律が厳しくなり、公共の場での喫煙は禁止されている。以前のように気軽にタバコに火をつけられる時代じゃないんだ。
分かってる、分かってる。努力はしてるんだけど、やめられるだけの意志力がないの。朝コーヒーを飲みながらとか、ランチの後とか、タバコに手を伸ばしたくなる衝動に抗えないの！どうか分かってくれる？
いいよ！離婚したい！
どうして震えているんですか？
寒いですね。
私が他の人を褒めるのを聞くと、あなたはイライラするようです。
私がイライラするのは、あなたが男を褒めるからではなく、彼のような男に騙されるかもしれないからなのです。
どうして彼をそんな風に思うんですか？
警戒心が薄れているようですね。気をつけた方がいいですよ。
彼を信用しない理由はありません。彼は一度も危害を加えたことはありません。
何か怪しいところはないでしょうか？
何も怪しいところはない。彼はいい奴だって言ったでしょ。
大丈夫か？ わかった。代わりに別の話をしよう。
チーズ！段ボールみたいな味がする。
そうだと思います。だからここは安いのかもしれません。
会社のクリスマスパーティーに参加申し込みましたか?
はい、あります。あなたも参加しませんか？
はい、そうします。新人としては、もっとリラックスした雰囲気の中で、社内の他部署の人たちと知り合う良い機会になるのではないかと思っています。
おっしゃる通りです。弊社のクリスマスパーティーは、社員全員がリラックスしてお互いをより深く知るための素晴らしい機会となっています。また、新しい友人を作ったり、ネットワークを広げたりする良い機会でもあります。
上司がいるときは、正式なものではないことを願います。
いいえ、フォーマルな雰囲気は全くありません。楽しい時間です。ゲームショーもきっと気に入っていただけると思います。カジュアルな服装でお越しください。お酒は飲み過ぎてしまうことが多いので、ご注意ください。
心配しないでください。大丈夫です。それに、たとえカジュアルな夜であっても、上司がそこにいるなら、彼の前で泥酔するのは良い印象を与えないことは分かっています。
天気予報士の予報が正確であれば、明日は雨が降るはずです。
そんなことは起きないことを願うよ。そうなったら、野球の試合の予定を変更しなくちゃいけない。
こんにちは、エミリー。あそこにいる男性をご存知ですか？
背の高い方？そう、あれはドライブ。リリーと一緒に働いてるんだ。
彼はかわいいですね。何をしているんですか？
よく分かりませんが、彼はマネージャーだと思います。
本当ですか？紹介してくれるんですか？
ええ、ご存知のとおり、彼はすでに妻を連れて行っています。
昨晩電話してこなかったね。電話するって言ったのに。
がっかりさせてしまい申し訳ありません。
それはいい。でも、ランチの時にどうしてあんなに失礼な態度を取ったの？
そうでしたか？ごめんなさい、そんなつもりはなかったんです。本当に申し訳ありません。
ところで、なぜ今頃おしゃべりしているんですか？退屈してるんですか？
ごめんなさい、ダーリン。とても疲れているの。
こんにちは、ニコール。良い週末を過ごせましたか？
はい、そうしました。でも今日は疲れています。
本当ですか？なぜですか？
土曜日は家の掃除とテニスをしました。そして日曜日は田舎でハイキングをしました。
あなたもきっと勉強したでしょうね。
ええ。日曜の夜は勉強しました。あなたはどうですか？
ええと、家の掃除もせず、勉強もせず、ベッドに寝たままテレビを見ていました。
楽しそうですね。でも運動しましたか？
そうですね。コンピューターでゴルフをしました！
今週末には建国記念日を祝うパレードが行われます。
ルートは何ですか？
中山サーカスからシティバンクまで。
私も参加できればいいのに！
すみません。私の席に座っていらっしゃるんですね。本を移動させてしまいました。
まあ。
ここに誰かがいると気づいたに違いない。
ああ、まあ、周りを見回してみたんだけど、他に空きがなかったんだ。しばらく待ってたけど、誰も来なかった。あなたの席を占領してしまっていたらごめんなさい。
あなたの国の平均寿命はどれくらいですか?
よく分かりませんが、おそらく75年くらいでしょう。あなたの国ではどうですか？
70歳くらいだと思います。この新聞記事は高齢化の問題について触れています。これは近い将来、世界のほとんどの国に影響を及ぼす問題です。
政府は定年年齢を引き上げる必要があるかもしれないと聞きました。そうしないと若者と高齢者を支える労働者が足りなくなってしまうからです。
もっと赤ちゃんを産む必要があるかもしれませんね！ティナは昨日男の子を出産しました。
本当に？それは素晴らしいですね。でも、子供が増えすぎると環境に悪影響を与えてしまいます。
最近息子さんはどうですか？
ああ、元気だよ。最近の子供は成長が早いからね。
あっという間に10代になりますよ！10代は反抗期が多いですよね！子供を持つのに良い年齢はいつだと思いますか？
私は24歳の時に受けました。ちょっと若すぎますね。20代後半まで待つことをお勧めします。キャリアが順調なら30代前半でも大丈夫です。
はい、おっしゃる通りだと思います。子供を作ろうかとは思っていますが、まだ先のことです。
あなたの国では親と子の間に大きな世代間ギャップがありますか?
はい、あります。10代の若者は伝統的な生活を送りたくありません。外に出て、楽しみ、世界を探検したいのです。自分なりの人生観を築きたいのです。親はたいてい彼らを思いとどまらせようとしますが、なかなかうまくいきません。
私の国では、親は子供に多くの自由を与えるのが普通です。時には、与えすぎてしまうこともあります。
適切なバランスを取るのはほぼ不可能です。厳しすぎると子供たちはあなたを無視するかもしれませんし、甘すぎると暴れてしまうかもしれません。
今年は休暇で日本に行きます。
アメリカに行ったことがありますか？
いいえ、でも本当にそうしたいです。
きっと気に入ると思いますよ。
やあ、マーク、久しぶりだな。
ジュリー！また会えて嬉しいよ。元気だった？
よかった。タイでの1週間の休暇から戻ったばかりです。
本当ですか？どうでしたか？
最高！また来たくなかった。
タイのビーチは美しいと聞きました。
そうですよ。人々が親切なだけでなく、食べ物も美味しくて、しかも安いんです。
タイ料理は好きです。バンコクはたくさん観光しましたか？
あまりないよ。北京の都会生活はもう十分だ。
分かります。私も休暇が欲しいです。
ねえ、いつか一緒にタイに行けたら素敵だと思いませんか？
はい、確かにそうなるでしょう。
マネージャーにお会いいただけますか？苦情があるのですが。
はい、私はここのマネージャーでございます。何かご用でしょうか？
入居前に部屋の点検はしてもらいましたか？
どの部屋にいらっしゃいますか？
1808. トイレは正常に機能せず、シャワーの水も出ません。
それは大変残念です。すぐに対応させていただきます。
おめでとうございます、ヴィヴィアン。またしてもグランプリを受賞しましたね。
最高じゃないですか！絶対勝つって分かってたのに！
そうなの？どうやって？今年も赤い下着を着けたの？
それだけではありません！
教えて！教えて！あなたの秘密は何ですか？！
わかった、わかった。ささやくけど、誰にも言わないって約束してね！
何だって？！そんなことしたの？？！！！
今晩コンサートに行きます。ご一緒にいかがですか。
申し訳ありませんができません。
なぜだめですか？
上司が出張中で以来、私は忙しくしています。
ここで働き始めてほぼ1か月になりますが、仕事についてどう感じていますか?
悪くないですね。ありがとうございます。この仕事でいつも忙しくて、少し疲れています。
私も初めてここに来たときは同じ気持ちでした。でも、しばらくすると気分が良くなりました。きっとこの忙しい仕事にも慣れると思います。
また、ここでの仕事の効率は非常に高いと感じています。あなたは優れた仕事能力と専門的なスキルを持っており、すべてを知っているようです。それは本当に素晴らしいです！
「適者生存」という言葉をご存知でしょう。私たちには選択肢がないのです。
そうですね、頑張らなければいけませんね。
音楽が流れています。一緒に踊ってもいいですか?
すみません、フォックストロットの予定があるんです。次のウォールズは大丈夫でしょうか？
確かに。
すみません、この席は空いていますか？
いいえ、ご遠慮なく。
どうもありがとう。
あなたは上海で働いていますか？
はい、そう思います。あなたはどうですか？
いいえ、観光客です。ここは素晴らしい！想像していたよりもずっと広くて、もっとエキサイティング！見どころがたくさんあるんです。
まさにその通りですね！想像以上にモダンですね。ご出身はどちらですか？
えっと…そうだな…私はもともとカンザス出身なんだ。ここよりずっと静かで平和な場所だったのは確かだよ！
ああ…
この見出しを見てください、スミさん。
すごい！アメリカでは離婚する人がこんなに多いんですね！
韓国でも同じでしょうか？
そうは思いません。韓国では、結婚生活が破綻するカップルもいますが、ほとんどのカップルは一緒に暮らし続けます。
人々は若くして結婚するのでしょうか？
あまりそうではありません。20歳未満で結婚する人はほとんどいません。
うーん。女性は結婚後も働くことが多いんですか？
いいえ、多くの女性は家で家族の世話をしています。でも、働いている女性もいます。
わあ！なんて美人さんなの！一目惚れしちゃったわ。
木の下の美人？
もちろん。彼女より魅力的な女の子はいません。
彼女は若い男です！
すみません。どこで登録すればいいですか？
ああ、あそこのパシフィックパビリオンです。
あれは大きな白い建物ですか？
はい、それです。
ありがとう。
オーストラリアでの教育はどうでしたか?
私はこの夏卒業するつもりです。
では、オーストラリアか中国に戻って、どこで働くつもりですか?
卒業後は中国に戻る予定です。
なぜ外国を離れることを選択するのですか？多くの人が、海外の優れた生活環境を離れることに抵抗を感じています。
そうですね、単に優れた生活環境を持つことよりも、個人の成長の方がはるかに重要だと思います。
そうです、中国は急速に発展しており、発展の機会は国のほぼあらゆる場所に見つかります。
トムさん、何か特別な趣味はありますか？
ええ、そうです。バドミントン、卓球、コンピューターゲームが大好きです。そして、ゲームをするのが一番好きになりました。
多くのティーンエイジャーが何時間もパソコンの前に座っていると聞きます。しかも、自分の健康のことなど全く気にしていません。あなたはどうですか？
私も彼らより劣っているわけではない。ずっと機械の前に座っているのは無意味だとよく言われるけど、私は刺激的だと思う。
暴力に満ちたオンラインゲームはプレイしないですよね？
たまにはね。
それはダメです。それに、毎日何時間もコンピューターゲームをするのは時間の無駄だと思います。健康的で有意義なことをした方がいいですよ。
再び自制心を養えるようになればと思います。
新しい映画のあらすじは何ですか？
一連の奇妙な殺人事件を捜査する警察官の物語です。私は刑事役を演じています。彼は犯人を捕まえなければなりませんが、証拠はほとんどありません。心理的な物語です。
映画の制作は楽しかったですか？他の俳優や監督との意見の相違もあったと聞きました。
これまで一緒に仕事をしてきた監督全員と意見の相違がありました。いつも友好的に意見が食い違っても、いつも意見の相違を解決してきました。この映画を作った時も同じでした。
批評家たちはあなたが最近制作した映画にあまり満足していないようですが、それは気になりますか？
いえいえ、全く。観客からの反響は素晴らしかったです。批評家がどう思うかよりも、観客がどう思うかの方が重要です。
映画の中では自分でスタントをしましたか？
やりたかったんですが、保険会社が許可してくれなかったんです。スタントはすべてスタントマンにやってもらいました。ご存知の通り、以前は自分でスタントをやっていましたが、今後は専門家に任せるつもりです。
この度はインタビューを受けてくださり誠にありがとうございます。
どういたしまして。映画はもうご覧になりましたか？
はい、見ました。とても気に入りました。あなたと同じように、私もレイチェルの演技にとても感動しました。彼女はきっとスターになるでしょう。
木を剪定しているあのおばあさんは誰ですか？
彼女は私のおばあちゃんです。
彼女はとても健康そうに見えます。何歳ですか？
92.
お母さん。足が痛くてたまらない。
待ってください。すぐに成功します。
ああ、最高！昨晩の夕食は最高だったよ。妻が炒め物を作ってくれたんだけど、最高だった！
醤油とオイスターソースを混ぜ合わせたソースで、シャキシャキとした一口大の野菜を炒めるのが大好きです。しんなりとした葉野菜と新鮮なもやし。玉ねぎとニンニクと生姜を加えて！うーん！うーん！もうすぐお昼の時間。今すぐにでも炒め物が食べたい！
野菜はそのままでいいから、肉は私がいただきます。妻が作った炒め物は、牛肉の塊とピーマンと玉ねぎの細切りが入っていて、すごくボリュームがあって…
何？それを炒め物と呼ぶの？野菜より肉が多い？中華炒め物にそんな侮辱は下らないわ。彼女が使った中華鍋、なんてひどい！あなたが食べたのは、ラップなしのファヒータみたいなものよ！
何って言ったの？
今日はいい天気だね。散歩にでも行きませんか？
まあ、ちょっと疲れた気がします。
さあ！少しの努力で健康は増進します。
では、少し待っていただけますか？この手紙を書き終えたいんです。
あまり時間をかけすぎないでください。こんなに素晴らしい天気を楽しまないのはもったいないです。
そんなに長くはかかりません。10分もかかりません。先に行ってください。公園で会いましょう。
きっと行くよ。湖の近くで探してね。
ちょうどいいタイミングで来てくれてよかった！彼は正気じゃない！警察を呼んだ方がいいと思う？
心配しないで。友達に電話して対応してもらうわ。彼が何年もあなたをストーカーしていたなんて信じられない。なんて変人なんだ！
わかってるよ！えっと…彼は私が妊娠してないって言ってた。つまらないことであんなに興奮させちゃってごめんね。わざとやってないって知ってほしいんだけど…
謝らないで！君と出会った瞬間から、君のことを考えない日は一日たりともなかった。そして今、また君と一緒にいるのに…ただ怖いんだ、ヴェロニカ。君に近づけば近づくほど、怖くなる。君と一緒にいられないと思うと、もう耐えられない！私たちは運命の人なんだ、ヴェロニカ。君は僕の全て、僕のソウルメイト。どうしたらいい？
ただ抱きしめて…どんなことがあっても、私はいつもあなたのそばにいる。一緒にいれば、人生がどんな困難をもたらしても乗り越えられる。私たちを信じてるよ、スティーブン。
それを聞いてとても嬉しいです！私たちは一緒にいるべきだって分かっていました。本当に愛しています。
ジーナさん、個人的な話をしてもいいですか？
あまり時間がかからなければ大丈夫です。
彼氏は私が働きすぎだって言うの。彼と過ごす時間よりもあなたと過ごす時間の方が長いって。
今週末に出発しなくてはならないと彼に伝えたとき、彼は怒っていましたか？
彼は「もう来なくていいよ」と言った。私は「わかった、来ない」と答えた。
それで何が問題なのですか?
メアリー、ジョンとのデートはどうだった？
大丈夫。私たちには共通点がたくさんあるようです。
ああ、そうなんですね。それは素晴らしいニュースですね。彼はどんな顔をしているんですか？
彼は背が高くて痩せていて、金髪です。
かなりかわいいですね。どう思いますか？
彼はとても親切で思いやりのある人です。彼の賢さとユーモアのセンスに感銘を受けました。
ああ、一目惚れだよ。次はいつ会えるの？
彼は言わなかったけど、私に電話すると言っていました。
もしかしたら彼は仕事で忙しいのかもしれません。あまり考えすぎないように、ちょっと待ってください！
ああ、スティーブ。やめて！ちょっと緊張しちゃった！もし電話がかかってこなかったらどうしよう？
おい、メアリー、君は最高に魅力的だよ。きっと彼から電話がかかってくるよ。心配しないで。
ありがとう、スティーブ。いつも本当に励みになります。
それが友達の存在意義です。
こんにちは、フランシス。出張はどうでしたか?
それは悪夢でした。
どうしたの？
実際、出張自体は大成功でした。時間通りに到着し、楽しい会話を交わし、来年に向けた重要な課題もいくつか解決できました。
かなり実りあるように思えますが、それでもなぜ悪夢と呼ぶのですか?
帰りの便で航空会社に荷物を紛失され、係員とやり取りをしている時に機内持ち込み手荷物も紛失してしまいました。空港を出発したのは予定より3時間遅れ、その後は渋滞に巻き込まれました。ようやく家に着いた時には、すっかり疲れ果てていました。ところが、停電のためエレベーターが使えなくなっていました。
本当に悲しい話ですね。荷物は追跡されましたか？
私はまだ彼らからの電話を待っています。
安心してください、すべての苦しみには報いがあります。
それで会社はあなたの香港行きの旅行をキャンセルすることに決めたのですか?
ええ、SARSの流行はまだ効果的に制御されていません。だから、リスクを冒さないほうがいいですね。
もしかしたら良いことかもしれない。香港に行かなくてもいいなら、しばらく休んでゆっくりできるだろう。
そうですね。フィットネスプランを立てて、もっと運動を始めた方がいいかもしれませんね。一日中オフィスに座っているだけでは、健康を維持できません。
それはいいアイデアですね。この計画にもっと多くの人が参加できるか試してみましょう。最近はビジネスがあまりないので、多くの人が興味を持つと思います。
どのジーンズが一番好きですか?
まっすぐな脚が本当に好きです。
でも、あまりおしゃれじゃないですね。これはどうですか？
垂れ下がっているのが気に入らない。配管工の尻が入っているみたい。
それがスタイルよ！ボクサーパンツを履くだけよ。
もし誰かが引っ張ろうと思ったらどうなるでしょうか？その後はどうなるのでしょうか？
君って本当に古い考え方だね！誰も君のズボンを下ろせたりしないよ！
私に言わせれば、それはウォーキングのお誘いです！
こんにちは、チャールズ。どうしたの？
ああ！車が動かない。レッカー車を待っている。
家に帰る手段はありますか？
はい、妻が迎えに来てくれます。
それはよかった。この近くにお住まいですか？
いいえ、私たちは郊外に住んでいます。あなたはどうですか？
私は両親と一緒にダウンタウンに住んでいます。
車を持っていますか？
車は必要ありません。歩いて職場まで行きます。
ラッキーですね！
記念日おめでとう、愛しい人！
はい。私たちの1周年、そしてこれからもずっと続いていきますように。乾杯！
乾杯します。思い出に残る夜を演出してくれてありがとう。
まあ、今日は特別な日です。最初の1年を乗り越えれば、あとは順風満帆だと言われています。
それはよかった。ああ、聞いて！バンドが私たちの曲を演奏しているよ。
お願いしたのよ。どう？ダンスシューズは履いてる？
いつも。
誕生日には何をする予定ですか？
お母さん、友達とピクニックに行きたいです。
家でパーティーはいかがですか？みんなで集まってお祝いできますよ。
わかったよ、お母さん。友達を家に招待するよ。
おかわりはどうですか、ビクター？
結構です。もうお腹いっぱいです。
今晩私と一緒に夕食を食べませんか？
私はしたいです。
6時くらいでしょうか?
私にとってはそれで大丈夫です。
シガレット？
ああ、あー…ありがとう。ヘンリー、ライトは持ってる？
すみません、ここです。
ありがとう。素敵な一日だった。勤務中なのが残念だ。
よろしければ、私が代わりにやりますよ。他に何もすることないんです。
ああ、無理だ。
こんにちはローズ、今何で忙しいんですか？
こんにちは、ジャック。今、この書類に取り組んでいます。マネージャーが30分ほどお時間をいただいています。
さて、ローズ。
何か必要なものはありますか？
今週末は暇ですか？
はい、何もする事がありません。
素晴らしいですね。今週末に訪問してもよろしいでしょうか?
何とおっしゃいましたか？
今週末、ちょっとお伺いしたいのですが。ちょっと立ち寄ってお話したいのですが。
本当ですか？ええ、いいですよ、どういたしまして。
土曜日の午後5時はご都合よろしいでしょうか?
うーん、7時はどう？夕食をご馳走してあげるよ。
はい、それは嬉しいです。ワインを持ってきます。
わかりました。それではお待ちしています。
時間通りにそこに行きます。
ビリヤードはどうやってやるんですか？
テーブルの上には 16 個のボールがあります。7 個は単色、7 個はストライプの入った色、8 番ボールは黒、そして白のボールです。
そして？
キューで白いボールを打ちます。白いボールが色のついたボールに当たります。そして、色のついたボールをポケットに入れたいのです。
無地のものを打つべきか、縞模様のものか、どうやって判断するのでしょうか?
最初は問題ではありませんが、誰かがボールを 1 つ入れると、完了です。
黒いボールを入れてもいいですか？
黒いボールがポケットに入る最後のボールでなければなりません。
今すぐ試してみましょう！
今晩カントリー・アンド・ウエスタン歌手の演奏を聴きに行ってみませんか?
それは楽しいですね。
8時頃に迎えに行きます。
わかりました。それではまた。
蚊に刺されてます！
私も、掻きむしるのをやめられないの。どこにでもいるのよ！ずる賢い小悪魔。
虫除けスプレーはありますか？
いいえ、買うのを忘れました。
それなら我慢するしかないですね。
ビールをかぶっておけばいいのに！ そうすれば噛まれても酔って眠れるわよ。
それは間違いなく、君が今までに思いついた最高のアイデアだ！やってみよう！
走れ！奴らはもっと欲しがっている！
テレビの前で走り回るのはやめて、座って見てたらどう？
試してみたが、番組内でハゲ男が大声で話すのには我慢できない。
だったら、離れてください。誰もあなたを止めることはできません。
そんなにイライラしないで。プログラムが理解できないだけ。
わかった、後で説明するから、さあ、出て行け。
わかった。君がそう望むなら、君が楽しむまで待つよ。
まさにそれを望んでいました。ありがとうございます。
さて、直接質問してもいいですか？
はっ！君は遠回しに言うタイプじゃないみたいだね。
分かりました。正直に言ってください。彼女に脅されてこんなことになったんですか？
いや、マジで…本当にこれ欲しい。
正直に言うと、招待状を受け取った時は、本当にびっくりしたよ。完全に180度方向転換したね。
わかってるよ。でも状況は変わったんだ。落ち着いたと思う。
私はそう思います。
娘は今の仕事を辞めて、別の仕事を探したいと言っています。もっと給料の高い、より良い仕事に就きたいと言っています。
私にとってはごく普通のことのように思えます。まさに私がやりたいことそのものなのです。
でも、落ち着いて家族を持つというのはどうでしょう？もう誰も結婚したくないのでしょうか？
今は違います。世界はカラフルになっています。私の友人の中には、結婚にプレッシャーを感じていない人もいます。私たちは皆、適切な時期を待ちたいと思っています。
適切なタイミングはいつでしょうか?
無理やり愛を強要するのではなく、宇宙に見つけてもらいましょう。私たちは自然な愛を好みます。一番大切なのは幸せになること。愛は後から私たちを見つけてくれる。それが私たちの信念です。
申し訳ありませんが、本当に行かなければなりません。
はい、もちろんです。お会いできて嬉しかったです。
私もあなたに会えて嬉しかったです。ロビンス夫人にもよろしくお伝えください。
すみません。この席は空いていますか？
残念ですがそうです。
今度の試合についてどう思いますか？
私にとって勝つことは簡単なことだ。
また自慢してるね。
税金の増加はどの程度になると思いますか?
まあ、州は大いに利益を得ることになるだろうね。
しかし、ほとんどの人はそれについてどう思うでしょうか?
ああ、それは難しいですね。
明日の夜もまだ私の家に夕食を食べに来ますか？
もちろんです。夕食はまだですか？
はい、あなたとルームメイトがどうやって私の家に来る予定なのか知りたかったんです。
天気はまだ良いので、往復とも歩くつもりでした。
君がそうすると思ったよ。いいかい、僕はちょっと治安の悪い地域に住んでいるんだ。バーが立ち並ぶ通りのすぐそばだし。きっと夜は歩きたくないだろうね。
そんなにひどいことではないはずだ。
そうではないことを望みますが、実際この辺りでは犯罪や売春が多発しています。
本当ですか？まさか。犯人は夜にしか出てこないんでしょうね。昼間にあなたの家にいた時は、何も変なことに気づかなかったんですから。
お願いだからタクシーに乗って。気分がずいぶん良くなるんだけど。
わかりました。そうします。夜はどのように移動しますか？
引っ越したばかりの頃は、どこへ行くにも歩いていました。でも1週間も経たないうちに、警察署からほんの1ブロックのところで財布を盗まれてしまったんです！今は必ず公共交通機関を利用しています。
他に何か起こりましたか？
他には何も起こっていませんが、バーが閉まった後の路上での喧嘩を何度か見ました。
そうですね、気をつけます。教えてくれてありがとう。
ジャックはリンダが自分を好きかどうか疑問に思う。
なぜ彼は彼女に尋ねないのですか？
彼は怖すぎて彼女に尋ねることができない。
彼はチキン派です。
自分の娘が従えないと、なぜ一部の親が不満を言い続けるのか理解できません。
ええ。リー・ナのお母さんは、近所の娘がカナダ人と結婚して以来、リー・ナに火をつけ続けていて、リー・ナを狂わせようとしているんです。
もし私が李娜だったら、彼女にそんなことをしたのかと尋ねるだろう。
彼女は子羊のようにおとなしい。誰にも、何にも逆らわない。本当に誠実な人なの、知ってる？
ジョンはどこ？どこにも見つからない。
彼が刑務所にいるって聞いてないの？
何ですか？失礼しました。
ジョンは今刑務所にいる。彼は窃盗で逮捕された。
自分の耳が信じられない！
あなたは何が必要ですか？
インターネットを使う必要があります。
図書館カードはお持ちですか？
はい、そうします。
現在、コンピューターの使用には待機が必要です。
それはいいです。
このリストにあなたの名前を書いていただけますか？
それからどうする？
パソコンが空いたら電話します。
コンピューターにログオンするにはどうすればいいですか?
図書館カードの裏面にある番号を使用してください。
ありがとう。あそこに座ります。
とても素敵なネクタイをしていますね！
ありがとうございます。でも本当に大丈夫そうですか？
確かに。あなたのスーツにぴったり合います。
それで私のセーターと合うでしょうか？
はい。今日はとてもスマートに見えます。
どうもありがとうございます。
この件についてどう思いますか?
私に言わせれば、それは有罪ではないと思います。
そう言うのはどういう意味ですか?
つまり、それは彼のせいではないのです。
そうそう？
そうですね。彼は非難されるべきではなく、哀れむべきではないでしょうか？
お母さん、母の日おめでとう！
ありがとう！本当に美しい。そうするべきじゃなかった！
当然そうすべきだった！君はそれに値する！君は私たちみんなに我慢してくれた。
自分が何を我慢していたか忘れてしまった。それなら、この花をもらう価値がある。
人と会うときに本当に困ることがあります。
何ですか？何かお手伝いできるかもしれません。
いつ握手していいか、いつしてはいけないか、まったくわかりません。何か教えていただけますか？
あなたは握手をする国から来たのですか?
ああ、そうだね。男性も女性も子供たちもいつも握手してるよ。
とても簡単です。男性は握手しますが、女性と子供はしません。
でも、女性の中には握手する人もいます。それに、今では子供たちもマナーが良くなって、握手する人が増えています。
そうですね、従うべき良いルールは、男性には手を差し伸べ、女性や子供には待って彼らがどうするか見守ることです。
それは簡単そうですね。
はい、大丈夫です。一度コツをつかめば、簡単ですよ！何も心配する必要はありません。
サム、ごめんなさい。昨日はあなたの誕生日だったのに、すっかり忘れてました。
心配しないでください。私もみんなの誕生日を忘れてしまうんです。
マーガレットは、私がすっかり忘れていたと知って、本当に私を叱りました。電話しようとしたのですが、あなたとジェーンは出かけてしまったようです。
はい、ジェーンは近くにオープンした新しいレストランに夕食に招待してくれました。
ああ、そうだ、知ってるよ。食事はどうだった？
料理は素晴らしかったのですが、ジェーンが誕生日ケーキを注文していたのに、忘れられていました。つまり、あなただけがそうだったわけではないということですね。
なんてこった。
ええ、ジェーンはかなり怒っていました。マネージャーが謝りに来てくれて、デザートも無料でもらえましたが…
これは彼らができる最低限のことだと思う。
結局、楽しい夜となり、ずっと欲しかった iPad を誕生日プレゼントとしてもらいました。
よかった。私も買おうかと思ってたんです。ジェーンにマーガレットとちょっとお話してもらってもいいですか？私の誕生日もそう遠くないんです。
試してみることはできますが、マーガレットならすぐに見抜くでしょう。
ここがスミス一家と待ち合わせているレストランです。
中に入って彼らを待ちましょう。
お先にどうぞ。
普段はいつ映画を見に行きますか？
私はたいてい週末の空き時間に行きます。あなたはどうですか？
週末の映画館はいつもとても混んでいます。私は平日に映画を見に行くのが好きです。
そうですね。それに、平日はチケットが安くなることもあります。
また嘘を言っているんですか？
嘘をついたら絞首刑になります。
分かりました。でも、何が問題だったんですか？
私の車のガソリンが切れてしまいました。
フロ氏が買わなかったなんて信じられない。一体あの男は誰だと思ってるんだ？ビル・ゲイツか？
彼は、私たちの広告がひどいと言ったなんて、厚かましい。
注文の時間です。バリスタさん、今日はスキニートリプルラテをお願いします。
いつから体重を気にし始めたのですか？
違うの。今日は牛乳を飲みたくないだけなの。どうして？太ってると思ってるの？
いや、ジェス、落ち着いて！
さあ、タラ。窓口に行ってチケットを2枚買おう。映画はもうすぐ始まるよ。
列に割り込むことはできません。そんなに焦らないでください。もうすぐ先頭に並びます。
チケットを2枚お願いします。いくらですか？
ああ、アリ。今夜誘った時、君に金を払ってもらうつもりじゃなかったんだ。割り勘にしよう。私が自分で払うから。私が主張する。
この映画を楽しみにしています。今朝の新聞で良い批評を読みました。
私もです。たまには軽くて面白い作品が見たいですね。重苦しいドラマにはもう飽き飽きです。
この席で大丈夫ですか？
それらはいいですが、ポップコーンなしでは映画は見られません。
あなたはよく雑誌を買いますか？
私は毎月コンピュータ雑誌を買っています。最新の開発動向を常に把握できるからです。
代わりにインターネットで情報を探してみてはいかがでしょうか?
探している情報を見つけるのに時間がかかりすぎることもあります。それに、カフェで雑誌を読むのも好きです。
その雑誌のオンライン版はありますか？
はい、あります。ただし、すべての記事にアクセスするには、購読が必要です。
定期購読はお持ちですか？
はい、読んでいます。雑誌は毎月初めに郵送で届きます。皆さんは雑誌を買ったりしますか？
特に面白そうと思った時だけ買います。定期的に買うわけではありません。
うーん。ハンバーガーのいい香りがする。バーベキューにぴったりの日だわ。
そうですね。雨が降らなくてよかったです。ちなみに、私の名前はマイク・ゲイツです。
こんにちは！バーバラ・ジョンソンです。初めまして。
すみません。お名前は何でしたっけ？
バーバラ。でも、バーブと呼んでください。
それでバーブ...あなたは何をしていますか?
私は医学を勉強しています。
本当ですか？どこですか？
ハーバード大学で。あなたはどうですか？
私はIBMのエンジニアです。
ああ、そうなんですか？それは面白そうですね。
うん。いいね。ねえ、料理ができたみたいだよ。
よかった。お腹空いた。
わあ！自分がここに立っているなんて信じられない！
何をそんなに興奮してるんですか？
素晴らしい芸術作品の前に立っています！
何が問題なの？ただの女性の写真よ。
本では何度も見たことがありましたが、実際に見ることができるとは思ってもいませんでした。
他にももっと良いと思う絵はたくさんあります。
そうかもしれないが、これがどれくらいの価値があるかご存じですか?
いいえ、いくらぐらいの価値があるんですか？
約8000万ドル。
うわあ。
ねえ、マリス、あなたはパートタイムですか？
パートタイム？それは新しい流行語ですか？
ああ、最近クラスメイトの間でかなり流行ってるんだ。君もそう？
はい、バーテンダーのアルバイトをしています。
すごい！バーで働くなんてすごいことですね！
ええ、でも遊びで来たわけじゃないんです。プロフェッショナルでいなきゃいけないし、もし気が散ったらマネージャーにかなり怒られちゃうから。
そうですね。その仕事から何か学びましたか？
もちろんです。学ぶべきことは常にたくさんあります。現実世界についてもっと知ることができました。
つまり、就業経験があるということですか？
仕事の経験だけではありません。私が学んだ最大の教訓は、あらゆる階層の人々とどのように接するかということです。
それは非常に厳しいことだろう。
時々そうなります。でも数週間も働けば、簡単に理解できるようになります。
本当ですか？面白そうですね。
いつかバーに来て、案内してあげるよ。
素晴らしいですね。楽しみにしています。
あの家を見たことがありますか？
はい、面白そうですね。
そうですね。とても気に入っています。
それは古いものに違いない。
少なくとも100年以上前のもの。
入力してみましょう！
ドアが開けられません。
ロックされている必要があります。
あの受付の老婦人に聞いてみましょう。
彼女はあなたに答えることができません。
彼女は耳が聞こえないに違いない。
きっとお化け屋敷だよ。怖い？
怖い？冗談でしょ。
趣味はありますか？
はい。チェスをするのが好きで、カードゲームにもとても熱中しています。
どちらが学びやすいでしょうか?
どちらもそうですが、トランプのルールは場所によって異なります。
ジム、週末はどうでしたか？
友達と一緒にビーチに行ってバーベキューをしました。
とても楽しそうですね。あなたも泳ぎに行きましたか？
はい。素晴らしい場所だと思います。
全く同感です。休暇を過ごすには理想的な場所ですね。
確かにそうですね。
私もそこに行くのが待ちきれません。
試験に向けて準備したほうがいいでしょう。
試験はそれほど難しくないと思います。
態度を変えなければ、コースに合格できないでしょう。
たぶん君の言う通りだろう。最近は怠けすぎなんだ。
そろそろ彼と話をするべき時だ。そうすれば、霧が晴れるかもしれない。
そうしたのですが、彼は私をたらい回しにしました。
もし私があなただったら、その問題を全部テーブルの上に載せるでしょう。
しかし彼は遠回しに話そうとしたので、私と彼との会話は実りのないものでした。
正確な時間は何時ですか？
ちょうど7時12分です。
講義はいつ始まりますか？
ちょうど9時から始まります。
サラをパーティーに誘うべきでしょうか？
私ならそうするでしょう。
彼があなたを助けると約束したのなら、きっと助けてくれるでしょう。彼は約束を守る人です。
まさにその通り。助けが必要な時はいつでも彼を頼りにしています。
去年も彼は私を困った状況から救ってくれました。
来週、60年代のパーティーがあるんだけど、来ませんか？
シックスティーズパーティーとは何ですか?
60年代のどんな服装でも着てきます。
楽しそう。でも、そんなに古い服ってどこで手に入るの？
お母さんのクローゼットを見てごらん。きっとまだ何かあるはず。
いいですね。その時代の音楽もいくつか持ってきてもいいですか？
それは嬉しいです！LPかCDはありますか？
レコードプレーヤーを持っているなんて言わないで！
字をもっと上手に書きたいと思って、数週間練習したのですが、全く上達しません。というか、字は相変わらず下手なんです。
ああ、いい加減にしてくれ。長いプロセスなんだから、辛抱強くやらなきゃいけないんだよ。
それは分かっていますが、いつ改善できるかは分かりません。
A、何をするにしても、一番大切なのは粘り強さです。だから、粘り強く続けましょう。長ければ長いほど良いのです。そうすれば、いつか、自分がすでに大きな進歩を遂げていることに気づくでしょう。
そうですね、その通りですね。文句は言わずに、毎日頑張らなければいけませんね。
そうだ！意志あるところに道は開ける。
すごくワクワクしてるよ、お母さん。ああ、新しい赤ちゃんが生まれたの！
私の最初の孫。
そして私の最初の甥っ子。お母さんによく似てるわ。本当に。
そう思う？まあ、そう思うよ。彼は私によく似ているね。あ、でも目はリチャードに似てるけどね。
はい、彼はリチャードの目を持っています。赤ちゃんはリチャードよりもあなたに似ています。
まあ、子供はたいてい親に似るものです。
本当です。ミシェルはヘンリーと多くの点でよく似ています。そして、彼と同じように、彼女も新しい人にはあまり興味がありません。
あなたはよく子供と親を比べるのが好きです。
あなたが正しい。
音楽が始まりました。
このワルツはいかがですか？
とてもいいですね。
ダンスに誘ってもいいですか？
確かに。
あなたはワルツを素晴らしく上手に踊っています。
ありがとう。そう言ってくれて嬉しいよ。ああ、音楽が止まった。
授業中は英語だけを話しますか、それとも先生はすべてスペイン語で説明しますか?
ああ、授業ではスペイン語は話さないんです！パーカー先生は私たちに英語でしか話さないんです。
彼女の言う通りだと思います。彼女は英語をとてもゆっくり話すのですか？
いつもではないんです。時々、彼女の言っていることが理解できない時があります。そういう時は、彼女は言ったことを繰り返さなければなりません。
英語を勉強するのはきっと面白いでしょう。
マリオと私はクラスで一番の成績です。パーカー先生は私の発音がとてもいいと言っています。
英語の発音は簡単ですか、それとも難しいですか?
時々難しいです。単語によっては、発音すると見た目と違うものもあります。
ドリス、帰ってきてくれて嬉しいよ。怖いよ。どうしたらいいかわからない！
何ですか？何が起こったのですか？
誰かが私をストーカーしていると思う。
いや、そんなはずはない。本当？誰が？
わからない。火曜日に初めて会ったんだ。カフェにいたんだけど、彼が私をじっと見つめているのに気づいた。いつもの視線じゃなくて、じっと見つめている。ずっと見つめ続けてた。止まらなかった。
あなたは何をしましたか？
私は何もしなかった。結局、彼は去っていった。でも、今日また彼に会った。靴屋の外。カフェの近く。CDショップに入って、CDを見ているふりをした。すると、彼も入ってきた。
あなたが去った時に彼も去りましたか？
はい。それから、彼が私の後ろの歩道にいることに気づきました。彼は私を追いかけていました。
あなたは何をしましたか？
彼は家までずっと私を追いかけてきた！
約5ブロック。しかも角を曲がったところまで。つまり、彼は間違いなくあなたをつけ回していたってことですね。
ええ、そうでした。想像しているわけではありません。やっと家に着いた時、振り返って彼を見たんです。彼はただそこに立っていました。笑わず、ただそこに立っていたんです。本当に分かりやすかったです。どうしよう？怖い。警察に電話してもいいかな？
正直に言うと、警察を呼ぶのは無理だと思います。少なくとも今のところは。彼は何もしていませんし、おそらく警察も無視するでしょう。でも、もしまた何かあったら、通報した方がいいかもしれません。
どうして今警察に電話できないの？彼は間違いなく私をつけていたのに！
もちろん、警察を呼んでもいいですよ。私が言いたいのはそういうことではありません。ただ、警察はおそらく何もしてくれないだろうと言っているだけです。
そうだと思う。彼らに何ができる？彼が誰なのかさえ知らないのに。
いいか、キャロル。あまり気にしないで。たぶん大したことない。外出するときは気をつけて。もし彼を三度目に見かけて、また尾行されたら、警察に行くべきだと思う。でも今は、心配しすぎないで。
わかった。しばらくはそのカフェには行かないことにする。
ハン・マイメッドさん、週末の予定は何ですか？
ハーバード大学を旅行して、もっとよく知りたいと思っています。実は高校卒業後にハーバード大学に出願するつもりなんです。ハーバード大学についてもっとよく知っておいた方がいいですよ。皆さんはどうですか？
私は土曜日にクリスチャンの兄弟たちと集まります。
ああ、なんてことだ！ジョン、あなたが信仰深いなんて知らなかったわ。まるで『ビッグバン★セオリー』のレナードみたいに、科学の変人みたいね。
おいおい、ハン・マイメッド、騒ぐなよ。多くのアメリカ人、科学者も含めて、宗教を信じているんだぞ。
でも本当に驚きました。科学と宗教は両立しないものだと思っていたのですが、どうでしょうか？
はい、両立します。実際、アメリカは世界で最も発展した国であると同時に、最も宗教的な国でもあります。
以前少し聞いたことがあるのですが、理解できません。神は存在しないと知っているのに、どうして神を信じることができるのでしょうか？
ちょっと複雑ですね。後でアメリカの歴史に詳しくなれば、その理由が分かると思います。宗教は昔も今もアメリカ人の生活の一部です。考えてみてください。高度な学術機関であるハーバード大学でさえ、ある意味では宗教の産物なのです。
本当に？
そうです！イギリスからのピューリタン移民のグループによって設立されました。
なぜピューリタンによって設立されたのでしょうか？無神論の教育者たちはどこにいたのでしょうか？
なぜなら、アメリカに来た最初のイギリス移民のほとんどがピューリタンだったからです。
なぜですか？つまり、なぜ彼らのほとんどは信仰深い人々だったのですか？
それは、16世紀と17世紀にイギリスで一連の宗教改革が行われたためです。多くの宗教分離主義者が迫害され、他国へ逃亡しました。
ということは、イギリスでは人々は宗教の自由を享受していなかったということですか?
そうです。ピューリタンたちが新世界へ移住したのは、まさにそのためです。彼らはそこでピューリタンのための天国を築けると信じていました。後にハーバード大学を設立したのは、このピューリタンたちでした。
彼らはなぜ大学を設立したかったのでしょうか?
多くのピューリタンは、イギリスのオックスフォード大学やケンブリッジ大学で古典的な高等教育を受けていました。彼らは子孫にも同様の教育を受けられることを願っていました。
ああ、なるほど。
実際、ハーバード大学は当初は正式な名前がなく、「ニューカレッジ」と名付けられていました。
いつからハーバード大学と呼ばれるようになったのですか?
1639年、この教会は主要な寄付者であるジョン・ハーバードにちなんで改名されました。興味深いことに、ジョン・ハーバード自身も聖職者でした。
ハーバード大学は宗教の影響を受ける運命にあったようだ。
したがって、宗教がなかったらハーバード大学は存在しなかっただろうと言っても過言ではありません。
わあ、ハーバードの歴史において宗教がこれほど重要な役割を果たしていたとは知りませんでした。
宗教はハーバード大学の歴史だけでなく、アメリカの歴史においても欠かせない役割を果たしてきた。
ようやくハーバードについて理解し始めたところです。どうやら私のハーバードに関する知識はまだまだ乏しいようです。ハーバードに出願する前に、やるべきことがたくさんあります。
ハーバード大学はアメリカ合衆国の一部であることを忘れないでください。ハーバード大学について深く理解したいのであれば、アメリカの歴史と文化を知らなければなりません。この二つは密接に関連しています。
そうですね。あなたから学ぶことはたくさんあります。
いつでもどんな質問でも聞いてください。
あなたの説明には納得できません。説明していただけますか？
申し訳ありませんが、それは本当にできません。私たちに残された時間はほとんどありません。
あなたの言い訳は受け入れられません。もう5時です。
でもアンと会う約束があるんです。
わかりました、いいですね。でも、それはあなたのトリックだと思いますよ。
夏は何をしますか？
田舎へ散歩やサイクリングに出かけるのが大好きです。夏の爽やかな空気を吸うのも大好きです。あなたはどうですか？
私はあまり散歩に出かけませんが、テニスやバドミントンなどの屋外スポーツをしたり、日光の下で座って良い本を読んだりします。
冬は何をしますか？
そうですね、室内でスポーツをすることが多いですね。面倒な時は家で映画を見ます。冬より夏が好きです。
たぶんほとんどの人がそうだと思います。夏は素敵でカラフルな服、例えば素敵なワンピースやスカートを着るのが好きです。冬はそういう服は寒すぎるんです。
はい。夏はショートパンツを履くのが好きです。足が凍えてしまうんです！
今年は素敵な夏になると思いますか？
地球温暖化のおかげで、これまで以上に暑くなるかもしれません。
リンダのことは絶対に忘れない。だって、彼女は私の最初の恋人だったんだから。
時間が経てば、その問題は解決すると思います。
忘れたくない人を忘れるのは難しいと誰かが言っていたのを思い出します。
しかし、時間はすべてを変えることができると思います。
ジョン、どの大学に行きたいか教えてくれませんか？
許し？
どの大学に入学したいですか?
大学？なぜ？去年聞いたでしょ。
ああ、忘れてました。ごめんなさい。
私はハーバード大学に通っていました。
そうなんですか？そこではどんなコースを受講したんですか？
神様、お助けください！何かあったんですか？言ったでしょう？
分かりません。多分、私の記憶力が悪いのかもしれません。
私は経済学の学士号を取得しました。覚えていますか?
素晴らしい！BA、何度も何度も-BA
私は次の家族の再会を企画するために選ばれました。
楽しかったですね！何でも好きなことができますか？
そうだね。そろそろ計画を立て始めなきゃ。
家族の再会には通常全員が出席しますか?
ほぼそうです。私たちの直系家族だけでも少なくとも数百人はいます。
再会はいつになるでしょうか？
通常は少なくとも5日間と4泊です。
これはあなたにとって大きな作品になるでしょう！
こんにちは。私の名前はリーンです。ロシア出身です。
初めまして、Lvanさん。私の名前はAlikeです。日本から来ました。
私にとって英語は難しい言語です。
第二言語は常に難しいです。
確かにそうですが、英語は他の言語よりも難しいです。クレイジーな言語です。
クレイジーな言語？なぜそう言うのですか？
1 つの文字には複数の発音があり、1 つの単語には複数の意味がある場合があります。
英語が奇妙な言語だと言われるのも不思議ではありません。
この映画についてどう思いましたか?
気に入りました。素晴らしいと思いました。
はい、私も気に入りました。演技は気に入りましたか？
はい。素晴らしいと思いました。あなたもそう思いましたか？
あまりそうではありません。がっかりしました。
素敵な映画館ですね。
そう思いますか？私はあまり好きではありません。むしろ不快に感じました。
どうしたの？あまり元気そうじゃないよ。
うん、頭が痛いだけ。一日中物理の授業を受けてたから。本当に辛い！
物理が好きでした。全部数学なんです。円弧とか曲線とか速度とか、面白いものばかり。
そうです、そうですが、今日のレッスンは宇宙の創造についてでした。
宇宙の創造について物理の授業？ かなり非科学的な言葉遣いですね。宗教的な響きがします。
全部宗教だ。ビッグバン理論を例に挙げよう。宇宙のあらゆるものが爆発から生まれたなんて、一体どうやって可能なんだ？アトラスが地球儀を背負って歩いていたとか、アフリカの亀の神話とか、そういうのと何ら変わらない。
カメ？まあいいか…ほら、物質の創造に必要なのは、粒子と反粒子の不均衡だけ。少なくとも、数学的にはそう言える。
数学、鞘。証拠は？
証拠があるんです！エドウィン・ハッブルをご存知ですか？彼は20世紀初頭に宇宙における物質の移動を初めて測定し、宇宙の膨張説を推し進めた科学者です。宇宙は何から膨張しているのでしょうか？そう、ビッグバン…当たり前でしょう！
いずれにせよ、それは単なる理論に過ぎません。なぜ人々は理論を喧伝するのでしょうか？そこに科学的な厳密さはどこにあるのでしょうか？
おい、曖昧な言い方するなよ。理論は厳密な検証を経て初めて理論になるんだ。授業中寝てただろ？
どの映画を見ましょうか？
今のところ何もいいことはありません。何か違うことをしましょう。コンサートに行ってみませんか?
はい、ぜひ行きたいです。モーツァルトとベートーベンのコンサートがいいですね。フェスティバルホールでやっています。そこに行きませんか？
いいですよ！何か食べたいものはありますか？
いいえ、お腹は空いていません。
じゃあ、代わりに何か飲みに行こう。いい店を知っているんだ。ちょっと高いけど、楽しいよ。
誰もが経済的に破綻したいと思っています。裕福な老後を夢見るなら、貯金は投資に回すべきです。株を買おうかと考えています。うまく管理できれば良い投資になるかもしれません。どう思いますか？
部分的に同意します。株を買うこと自体は難しくありませんが、株を買って継続的に利益を上げるのは非常に困難です。プロでさえ容易ではないので、注意が必要です。いずれにせよ、私たちのような人は投資に関して助けを必要としています。オンラインで調べてみるのはいかがでしょうか？投資方法を教えてくれるデータ、レポート、ディスカッションフォーラムがあります。さらに、株価チャートを提供している信頼できるウェブサイトを訪れることも必要です。
わあ、とてもプロフェッショナルですね。
先週末、投資に関するテレビ番組を観ました。最近、とても話題になっていますね。実は私も初心者ではないんです。
スーツを借りてもいいですか？
それは問題外だ。
ビル、今日はどうしてそんなに幸せそうに聞こえるの？
ああ。ルームメイトのことを読んだよ。今日、行動を起こしたんだ。
本当ですか？どうしたんですか？
ブレインロッカーって知ってた？
ブレインロッカー？いや、違うと思う。どんな顔をしてるの？
ええと、彼は痩せていて背が高いです。髪は茶色で、鼻は高く、目は緑色で、眼鏡をかけています。
うーん。何度か会ったことがあると思う。
どこの出身ですか？
私は広州出身です。
広州は中国のどこにありますか？
それは中国の南部にあります。
さて、もう行かなくちゃ。6時に約束があるんだ。
それでしたら、もうお時間いただきません。いつでもお立ち寄りください。
はい、さようなら。
また後で。
こんにちは！初日はどうでしたか？私はレベル2に在籍しているんですが、今学期の授業がとても気に入っています！留学生のクラスに参加できて嬉しいです！
私の英語はまあまあだったんだけど、クラスに英語を話せる人が誰もいないのが残念。授業中は中国語で話す機会が増えると思うので、少なくとも今学期はだいぶ上達するはず。
それは幸運でもあり、不運でもあります。私のクラスには国連があるんです！世界中から人が集まっています！ドイツ人が3人、ポーランド人が1人、スコットランド人が1人、フランス人が2人、アメリカ人が1人、ブラジル人が1人。
国籍がかなり多様ですね。私のクラスは私以外全員アジア出身です。韓国人が数人、日本人が数人、マレーシア人、タイ人、シンガポール人、フィリピン人、カザフスタン人、その他もいます。
まあ、実際、あなたはかなりラッキーだと思いますよ。アジア文化についてたくさん学ぶ機会が得られるでしょう。
そうだと思いますが、特に言葉の壁があるので、クラスメイトと仲良くなるのは難しそうです。クラスを変えようかなと思っています。
大丈夫！諦めずにやり遂げてください！あなたの中国語は永遠に感謝されるでしょう。きっと、これだけ練習すれば私の中国語を凌駕するはずです。
それはとても疑わしい。君の彼女は中国人だ。
そうですね、それはありますね。
ねえ、お腹空いたよ。あなたはどう？
そうですね、今は本当に中華料理が食べたいです。
それはいい考えですね。中華料理店に行きましょう。
一つ知ってるよ。行こう。
おはようございます、李さん。
おはよう、マイク。
昨日は欠席してしまい申し訳ありませんでした。
病気休暇の証明書はすでに受け取りました。今日の気分はどうですか？
今はだいぶ気分が良くなりました。
昨日配布された資料は受け取りましたか？
もう入手しました。ありがとうございます。
次回の授業で詳しく説明します。ちょっと見てもらえますか？
私はします。
あなたは花が好きですか？
もちろん、好きです。
あなたの好きな花は何ですか？
レンギョウ。冬のジャスミンとも呼ばれ、春の到来を象徴する花です。
春は活気のある季節です。
はい。あなたはどうですか？
私は梅の花をとても愛しています。寒い冬に咲くのは梅だけなのでしょう。
完璧な味覚をお持ちですね！
霜を笑い、雪と闘う象徴です。梅の勇敢さに感嘆します。
しかし、かつては多くの人々によって無視されていました。
賢明な人はそれを永遠に覚えているでしょう。
雪が降っていますね。雪が降る中、梅の花を楽しみましょう。
今日の天気はどうですか？
雪は止みましたが、風が少しあります。
道路は氷で覆われています。今日の気温はどれくらいかご存知ですか？
ラジオで今日の天気予報を聞き逃した
少なくとも氷点下10度くらいのようです。寒いのは気になりませんが、滑りやすくなるのは嫌ですね。
もうすぐ氷が厚くなってスケートができる。スポーツがしたくてたまらなくなる
大丈夫だよ。明日一緒にスケートに行こうよ。
どんな音楽を聴くのが好きですか?
ダンスミュージックみたいに、ビートが速くて元気な音楽が好きです。実はほぼ毎週ディスコに行ってるんですよ。でも、時々うるさすぎる時もあるんですよね。あなたはクラシック音楽の方がお好きですよね？
はい、聴きます。とてもリラックスできます。仕事で疲れた日の夕方には、モーツァルトやバッハをよく聴きます。
正直に言うと、クラシック音楽もいくつか好きです。現代のダンスミュージックよりも洗練されているのは確かです。
クラシック音楽は脳に良いと言われています。研究によると、クラシック音楽は脳を活性化させるそうです。勉強中にクラシック音楽を聴く学生は成績が良くなります。
そうなんですか？クラシック音楽をよく聴いた方がいいかもしれませんね。クラシック音楽を聴くとストレスが軽減されるって聞いたんです。
はい。だから夜に聴いています。料理をしたり、家事をしながらBGMとして流すことが多いですね。
クラシック音楽のCDを何枚か持っています。あなたの導きに従って、脳のパワーを高めてみようと思います。
インターネットでもたくさんの録音が見つかります。サンプルを聴いて、気に入ったらとても安く購入することもできます。
それはいい考えですね。音楽でも同じことをしてみてはどうでしょうか。きっと気に入るものが見つかるはずです。クラシック音楽は賢くさせるかもしれませんが、ダンスはもっと活発で幸せな気分にさせてくれるかもしれません。
そうですね。活気のある音楽を聴く人は活気のある人だという明確な証拠があります。音楽は人の感情や性格に影響を与えることができます。
通りの先に新しいコーヒーショップがオープンします。
良いメニューがあるといいですね。ほとんどのコーヒーショップはコーヒーとデニッシュしかありません。
そうです。コーヒーは飲まないんですか？
いいえ、だから午後に友達と普通のコーヒーショップに行くのはたいてい退屈です。
メニューにはどんなものが載ってほしいですか？
少なくともフルーツサラダと数種類のホットサンドイッチがいいかもしれません。
それほど難しくないはずです。ここは小さな地域なので、もしかしたらこの提案を受け入れてくれるかもしれません。
やってみましょう！
ダーリン、お知らせがあります。ボビーと奥さんのエヴリンにもうすぐ赤ちゃんが生まれるんです。
そうなの？奥さんは赤ちゃんを産めないと思っていたのに。
実は、彼らは私の誕生日に赤ちゃんが生まれることを期待しているんです。
あら、なんて偶然！ボビーはきっととても喜んでるでしょうね。彼は子供が好きで、自分の子供をずっと欲しいと思っているんです。
実際、二人とも生まれてくる赤ちゃんをとても楽しみにしています。両親のどちらかがアメリカ人で、もう一人が中国人なので、エヴリンは赤ちゃんがどんな顔をしているのか想像しています。
ああ、そうだった。なぜうちの子に会いたがるのか、分かったわ。想像もつかないほど不思議なの！男の子？それとも女の子？
まだ謎です。エヴリンはまだ妊娠3ヶ月ですから。でも、彼女はもう産休に入り始めています。
あら！もう働かなくていいの？若い親って過剰反応しないのって難しいよね？
そうですね、私はこのクラブの正会員です。
参加するには料金を支払う必要がありますか?
はい、会員費はクラブによって異なりますが、通常は数万ドルになります。
えっ、そんなに？公開講座はないんですか？
残念ながら、非常に少ないです。
今日の試合はどうでしたか？
非常に良いですね。バーディー5つを含む78打でした！
おめでとうございます！普段のハンディキャップはどれくらいですか？
10. ゲームはどうでしたか?
今日のドライブは最悪だった。スライスしてラフやバンカーに落ち続けた。
もう一度プレーする前に、練習場に行って修正できるかもしれません。
コンサートは本当に素晴らしかったです。
同意します。
その歌唱グループはかつて非常に人気がありました。
彼らがそんなに上手にプレーするとは信じられない。
金曜日の夜の『オペラ座の怪人』のチケットを持っています。行きませんか？
ありがとう。喜んで。ショーは何時ですか？
8時です。
それはいいですね。それで、夕食は6時に食べますか？
うーん、行きたいのですが、遅くまで働かなければなりません。
ああ、大丈夫。開演前、7時半くらいに劇場で待ち合わせましょう。
それはいいですね。
中国チームがリードしているのか？
いいえ、日本チームです。
日本のチームは常にダークホースとしてプレーする。
まあ、彼らのチームワークは学ぶ価値があります。
あなたの友達をデートに誘ってもよろしいでしょうか？
もちろんです。でも私たちは付き合ってるわけではなく、ただの友達です。
はい、よかったです。
あなたのために良い言葉を言ってあげましょうか？
ハリーはとても落ち込んでいて、誰とも話そうとしません。
それがどんな感じかは私もよく知っています。
どういう意味ですか？
昨年解雇されたとき、私はとても悲しかったです。
こんにちは。デイビッドさんですか？
こんにちは、ジェニー。デイビッドです。
やあ、何か新しいことある？
大したことないよ。彼女に振られただけ。
それは残念ですね。何が起こったのですか？
ええと、彼女は、物事がうまくいっていないし、私たちの相性も良くないと言っていました。でも、私はすべてが順調だと思っていたのに。どうしてこんなことを言ったのでしょう？全く唐突です。
ねえ、あれはピンク髪の女の子じゃないよね？昨日ジャックと一緒にいた女の子。
何だって？あのブス男と浮気してたなんて。ああ、もう、自分が本当に負け犬みたい。
おい、彼女には価値がない。忘れろ。
しかし彼女は私に嘘をつきました。
おい、彼女には価値がない。いずれにせよ、海にはもっとたくさんの魚がいる。なあ、街で一杯飲みに行こうよ。どうだ？
わかりました。
でも、そんな顔はしないって約束してね。
何の顔？
まるで飼い犬が死んだみたいに見えるやつ。彼女を忘れなきゃいけない。早く忘れた方がいい。
ええ、わかっています。その通りです。
素敵なホイールですね。ディーラーはいくらで買いましたか？
たくさん。たぶん一生副業を続けることになるだろうけど、まあいいか、それだけの価値はある。さあ、乗り込んで、ドライブしよう。
よし、じゃあ早く行こう！うわあ！これ、めっちゃ加速するんだな。
急ブレーキをかけるとどうなるか見てください。すぐに止まります。
おい、警官に気をつけなよ。そうしないと刑務所行きになるぞ。お前、スピードを出すタイプだって知ってるだろ？
ええ、わかっています。前のタイヤがあっという間になくなってしまいました。2週間で3本もパンクしたんです。
よく見てください... おそらく信号を無視してあなたの車にぶつかる人がいるでしょう。
切り取っていただけますか？
あなたの誕生日はいつですか？
すぐそこです。
ボブは年を取ってきています。
ええ、彼の健康状態がとても心配です。
彼はいつも疲れているように見えます。
彼は働きすぎだ。
あなたはどの教会に通っていますか？
私はモルモン教徒なので、末日聖徒イエス・キリスト教会に通っています。
この教会と他の教会の違いは何でしょうか?
モルモン教徒は、キリストの死と使徒10人の死後、キリストが設立した教会が堕落し、地上におけるキリストの権威が人々から失われたと信じています。1830年、ジョセフ・スミスという預言者が神によって召され、教会を回復しました。
では、他の教会も腐敗しているということでしょうか?
つまり、それらはすべて元の福音の一部を含んでいますが、すべてが含まれているわけではありません。
モルモン教徒はそれをすべて持っていると信じますか?
はい。
あなたは一体なぜ教会に行くのですか？
私たちは共通の信念を持ち、互いに励まし合うために集まります。そして、私たちは集まってそれを教会と呼びます。
今日は会議に遅れてしまい、申し訳ありません。渋滞に巻き込まれてしまいました。
大丈夫。遅くてもやらないよりはましだ。
こんにちは！新聞で何を読んでいますか？
こんにちは！勉強で疲れたので、新聞を読んでリラックスすることにしました。残念ながら、ニュースはあまりにも暗いですね。市内中心部でまた殺人事件が発生しました。警察がまだ犯人を捕まえていないことにショックを受けています。
人々は恐怖を感じ始めている。犯人が逮捕されれば、皆が安堵するだろう。
「もし」犯人が捕まったら、ということですか？夜に街の中心部に行くのが本当に怖いんです。
新聞にはきっと良いニュースがあったのでしょう。ニュースで何も嬉しくもワクワクも感じないなんて、信じられません。
さて、良いニュースが一つありました。地元の女の子が、珍しい血液疾患で死にかけていたのを覚えていますか？
はい。彼女の両親はアメリカで治療を受けるために資金を集めていました。
まあ、彼らはお金を持っていて、彼女は明日治療を受けに行く予定です。
ご家族の皆さん、本当に嬉しいです！きっと安心されて、喜んでいらっしゃると思います。
きっとそうでしょう。そうそう、地元の男性が宝くじに当たったんです。羨ましい！私も当たったらいいのに！毎週宝くじを買っているのに、まだ少しも当たっていないなんて驚きです。本当に不公平！
不機嫌にならないで！疲れてないよね？今晩パーティーに招待されてるんだから。あなたがパーティーでどれだけ興奮するか、よく知ってるよ。
こんにちは！トム。今夜ボーリングに行かない？
いいですね。いつ、どこで会いましょうか？
そうだな。クラブのゲートに6時半に着くのはどうかな？
わかりました。それではまた。
英語には慣用句がたくさんありますか？
何百とあります。英語は特に慣用表現が豊富です。
例を挙げていただけますか？
レートを調べます。調べるというのは、空高く見上げるとか、屋根を見るということではありません。何らかの情報を探して見つけるという意味です。
「さようなら」という表現はどうですか？それは慣用句ですか？
これは自然で文法的な英語表現です。他の言語では直接翻訳できます。
興味深いですね、パーカーさん。
なぜ先生はクラス全員の前でマイラを批判したのですか？
なぜなら、マイラは試験でカンニングをしていて、失礼な言い返しをしたからです。
マイラが先生にあんなに失礼なことを言うべきではなかったと思います。怒っていたのは分かっていますが、だからといって失礼なことを言っていいわけではありません。
どこに駐車できるかご存知ですか?
ここまたはキャンパス外で場所が必要ですか?
キャンパス内にスペースが欲しいです。
学生用の駐車場があります。
どこで見つけられますか？
キャンパスの西側に行けば見つかります。
満員ですか？
私がそこに行ったとき、そこは全然満員ではありませんでした。
それはいつのことですか?
今朝のいつか。
もう満杯でしょうか？
本当によく分かりません。
ラブバグって聞いたことありますか？
電子メールを通じてコンピューターを攻撃する「I love you」ウイルスのことですか?
はい。世界で最も有害なコンピュータウイルスの一つです。今年のバレンタインデーに再び流行すると言われています。
これはひどい。ハッカーはなぜこんな卑劣な行為をするのでしょうか？
ハッカーは賢いので、人々にそのことを知らせたいと思っています。
それで、彼らは人々に自分たちが賢いと伝えるためにウイルスを作っているのですか？それは本当に病的です。
彼の言ったことに私は困惑している。
なぜそんなことを言うのですか？
彼が何をしたいのか分かりません。助けてあげたいのか、それともただ叱りたいだけなのか？
少し考えてみてください。彼は心の底では善意でそうしているのだと思います。
どこに行くの？
病院に行きます。
どうしたの？
王教授は交通事故で怪我をしました。
それは残念ですね。今はどうですか？
彼の命は危ぶまれており、緊急治療を受けている。
今週の土曜日にランチを一緒にしませんか?
申し訳ありませんが、忙しいのでできません。
何してるの？
私は毎月第一土曜日に必ずボランティア活動をしています。
どのようなボランティア活動ですか？
私は小児病院でお手伝いをしています。活動の企画を手伝っています。
そうそう？
はい、楽しいですね。今月はクロスワードパズルをやります。
子供たちはもうみんな大きくなったんですか、ローズ？
ああ、そうだ。ローラが長女で、コンピュータープログラマーなんだ。
ああ、とても興味深いですね。ところで、リタはどうですか？彼女はとても賢い子供で、いつも本を読んでいました。
彼女は公立図書館の司書です。
本当ですか？クリスは？彼女はとても可愛い女の子でした。
クリスティはパリのレストランでウェイトレスとして働いています。彼女はフランス人の写真家と結婚しています。
ああ、面白いですね。ラリーとロッキーはどうですか？
ラリーはトラックを運転しています。彼は全国を走り回っています。私たちは彼をほとんど見かけません。
本当ですか？彼は今どこに住んでいるのですか？
コロラド。
ロッキーもトラックを運転するんですか？
ああ、いや。ロッキーはパイロットです。
本当ですか？彼はどこへ飛ぶんですか？他の国にも飛ぶんですか？
はい。主にイギリスとフランスです。
メリークリスマス、リンダ！
メリークリスマス、リー！
リンダさん、素敵なクリスマスディナーをありがとう。本当に楽しかったです。
ご来場ありがとうございました。気に入っていただけて嬉しいです。
あなたの半分はどこにいますか？
彼女は家にいます。
ほら、魚に何か言葉が書いてあるよ。
縁起の良い魚だというのは知っています。最近、とても人気がありますね。
なんてこった！血みどろすぎる。人はどうしてこんなに残酷になれるんだ？
全然。タトゥーはすごくクールでシックだと思うよ。
一部の血なまぐさい人々の病的な嗜好を満たすために魚を刺すことはできません。
ねえ、そんなに深刻なことじゃないよ。ただの動物だよ。
ただの動物？でも、命はある。タトゥーを入れたいなら入れればいい。入れたいなら入れればいい。でも、魚にタトゥーを入れたいか聞いた人はいる？
わかりました。でも、他に何ができるでしょうか?
ジム、あなたの家では誰が歌っていますか？
エリーと彼女の友達です。
エリーって誰？
彼女は私の姪っ子です。今日は彼女の誕生日です。みんなで「ハッピーバースデー」を歌っています。
ああ、なるほど。彼女は何歳ですか？
彼女は10歳です。
彼らはゲームをしているのだと思います。
ああ、そうだ。エリーは昨日一日中ゲームをしていたよ。ところでアリス、あなたの誕生日はいつですか？
今日。
今日？
はい。
まあ、想像してみて！あなたは何歳ですか？
18.今夜、友達が私の誕生日パーティーを開いてくれるんです。一緒に来ませんか？
はい。何時ですか？
6時くらい。
5時半くらいにあなたの家に行くよ。お誕生日おめでとう。
まあ、お会いできてよかったです。
はい、またお会いできたら嬉しいです。
はい、電話します。
わかった。
昨晩、テレビで面白い番組を見ました。高齢者に関する番組でした。
それで番組では何と言っていましたか?
前向きな姿勢を持つ人はより長く幸せに生きる傾向があると言われています。
今では多くの医師がその考えに同意していると思います。
また、テレビ番組では、運動はストレスに対処するのに役立つとも言っていました。
そして、最も活動的な高齢者は、何らかの運動を楽しんでいるようです。私の父は60歳を超えていますが、毎日ウェイトトレーニングをしています。
昨年度の売上情報はご覧になりましたか？前回の取締役会で売上レビューを行いました。株主の皆様に素晴らしいニュースがあります。
ええ、今朝数字を確認しました。やっとまた利益が出始めました！
これほどの売上は初めてです。今年の成長は驚異的です。市場シェアは8%に達し、昨年比120%増です。私たちの戦略は功を奏しています！
年間売上高が過去最高を記録しただけでなく、月々の利益も予想を上回りました。2年間の低迷を経て、ついに黒字転換を果たしました。
ウォレスが社長に就任して以来、会社の業績は向上しました。彼は私たちの小さな会社を本当に儲かる事業に育て上げてくれました。製品は飛ぶように売れています。
私たちの成功は、ウォレスの貢献と新しいマーケティング戦略のおかげだと考えています。新しい広告キャンペーンのおかげで、私たちはこの分野でトップセラーになりました。
この幸運がずっと続くことを祈ります。経済的な困難も完全に乗り越えられることを願っています。
そうなることを祈りましょう！
がっかりだ。マフィアの文化を直接体験してみたかったのに。
マフィアが食べるものを食べに行くだけでも価値があります！5ドルのティラミスはまさに料理のオーガズムです。
そんなものがあるんですか？
幸いなことに、そうです。顔が赤くなってるよ！
そうでしょうか？えーっと…早く歩くと顔が赤くなります。
恥ずかしいでしょう？リトルイタリーではもっと気楽にならなきゃ。カフェの女性に会ったらキスされるよ…
大学で何か賞や栄誉をもらったことはありますか？
はい、奨学金を3回連続で受け取りました。
中国共産党（CPC）に入党しましたか？
はい、私は新入生の時に中国共産党に入党しました
あなたの新しい車は本当に素晴らしいですね。とても気に入っています。
楽しくドライブに出かけましょう。
今夜のサッカーの試合を観ますか？きっと今シーズンで一番面白い試合になると思いますよ。
ええ、もちろん見逃せませんよ。どのチームを応援しますか？
マンチェスター・ユナイテッド。あなたはどうですか？
私もです。今回は優勝できると思いますか？
私は彼らに信頼を置いています。
ついに週末がやってきました！
長い話です。月曜日は休みです。メモリアルデーか何かで。
そうだね。バーベキューシーズンの幕開けだね。明日は公園でグリルパーティーに招待されるんだ。
いいですね。何を持っていけばいいですか？
ホットドッグとハンバーガー用のパンを買う必要があり、ポテトサラダを作っています。
台湾からフリスビーと凧を掘り出します。
こんにちは、マーティン。朝からずっとあなたを探していました。
どうしたの？
さよならを言いたいです。明日アメリカへ出発します。
アメリカ？MITに合格したの？
はい。
おめでとう！スーザン。本当に嬉しいよ。
ありがとう。
本当に寂しくなります。
私もです。落ち着いたら手紙を書きます。でも、やることがたくさんあるので、少しお待ちいただくかもしれません。でも、必ず書きます。手紙を書くのが大好きなんです。メールよりも、電話よりも、もっと意味があると思うんです。
わかりました。お気をつけて。良い旅を。
ありがとう。
体に気をつけてね。じゃあね。
さよなら。
ご存知のとおり、テイラーは数日間入院していました。
そして、私のサッカーの動きによって彼をそこに置いたのは私です。
しかし、彼らが彼をそこに留めていることについて、あなたに責任はありません。
そうだね、テストを実行するというのは一体何のことだったんだろう？
よく分かりませんが、調べてみましょう。彼を忙しくさせるためにクロスワードパズルをいくつか買いました。
よかった。じゃあ、彼に会いに行きましょう。お詫びに私もお花を贈りたいんです。
昨夜アリー・メイベルを見ましたか？
はい、そうしました。あなたはどうですか？
はい、面白かったですか？
ああ、とても気に入りました。裁判官とのシーンは素晴らしかったですね。
はい、素晴らしいですね！
気をつけろ！お茶のお湯が溢れてるぞ。
ああ、火を消してください。生地で手がベタベタなんです。
もちろん。
ありがとう。
今日メイを見ましたか？
はい、でもなぜ彼女はそんなに顔が長いのですか？
全く分かりません。
彼女は幸せになるだろうと思った。
ええ、特に彼女は最近昇進したので。
分かりません。もしかしたら個人的な問題なのかもしれません。
先生にそんなことを言う権利はなかったと思います。クラス全員の前で彼女を非難したのは間違っていました。
冗談でしょ！先生には何でも言う権利があるし、マイラがカンニングしているのを見たなら、先生にはそれを言う権利があるはずよ。
彼女には何かを言う権利があったことに同意しますが、彼女はそれを個人的に行うべきだったと思います。
そうですね。もし私が先生だったら、そんなことはしなかったでしょう。
さあ、お入りください。来てくれて本当に嬉しいです。お待ちしておりました。
パーティーに遅れちゃったかな？みんなもう来てるみたい。何か面白いものを見逃してないといいんだけど。
いいえ、ちょうど時間通りです。まだ始まっていません。
素晴らしいですね。お花を贈りました。気に入っていただけると嬉しいです。新しいアパートに合う色かどうかちょっと不安でしたが。
ありがとうございます。素敵ですね。コートはあそこに掛けられますよ。この新しいソファ、すごく座り心地がいいので、ぜひお試しください。きっと気に入っていただけると思います。何かお飲み物はいかがですか？お茶、コーヒー、ジュース、コーラなど。
気にしないでください。自分で取ります。
お寛ぎ下さい。
とても素敵な場所です。
自慢するわけではありませんが、デザインはすべて私が手がけたもので、同僚の中にはすでに新しいアパートにその一部を真似しようとしている人もいます。ほら、彼らは今、私がデザインしたキッチンの写真を撮っているんです。
スティーブン、今夜私たちと一緒に踊りに行きませんか？
ジョン、私はただこれをする気分じゃないんです。
すごく動揺しているみたいだね。何が起こっているの？
昨日卓球の試合に負けました。
ああ、残念だ！
もう卓球をやりたくないんです。
そんなに悪いの？それは単なるゲームに過ぎない。
相手が最初のボールで私をボーリングしました。卓球をするのは適切かどうか迷っています。
おいおい、失敗は成功の母だ。気を落とさないで。きっと成功するよ。
おそらくあなたの言う通りでしょう。でも、失敗から立ち直るにはまだ時間が必要です。
わかりました。
このバンドはなかなか良いですね。音楽はどうですか？
とてもいいですね。しばらく生演奏を聴いていませんでした。楽しいですね。
さて、次のダンスにご招待してもよろしいでしょうか？
もちろんです。でも、私はあまりダンスが得意ではないので…
心配しないでください。私自身はダンスはあまり得意ではないんです。
すごく上手に踊っていますね。
あなたも美しく踊ります。
いつダンスを習いましたか？
大学時代。でもあまり踊らないんです。あなたの好きなダンスは何ですか？
何とも言えません。状況によります。でも、私はワルツが大好きです。
タンゴはいかがですか？
ああ、好き。すごく美しいダンスだけど、私にはうまくできない。あなたはどう？
タンゴが大好きです。ヒップホップやフォックストロット以外なら何でも好きです。
ダンスありがとう。
どういたしまして。一緒に飲みに行きましょう。
わかりました。
私の国における最大の環境問題は大気汚染だと思います。
そうですね、同感です。ここの空気は私の国よりもずっと汚染されています。もちろん、私の国は農業が盛んで、工業ははるかに少ないです。
近年、大気汚染物質の排出量は減少していますが、自動車は依然として主要な排出源となっています。環境汚染に関するより厳しい法律が導入されたため、工場はよりクリーンになりました。
問題は今や真に地球規模のものとなっています。一国だけでは何もできないと思います。
確かにそうですね。この問題には国際的な対応が必要でしょうか？
ひどい一週間を過ごしました。
残念だ！
転んで腕を怪我しました。
それは残念ですね。
それから息子は木に衝突しました。
それは残念ですね。
犬が配達人を噛んだ。
お気の毒に！
そして嵐が私たちの家の屋根を吹き飛ばしました。
いやだー！
すごくワクワクしてるよ、お母さん。ああ、新しい赤ちゃんが生まれたの！
私の最初の孫。
そして私の最初の甥っ子。お母さんによく似てるわ。本当に。
そう思う？まあ、そう思うよ。彼は私によく似ているね。あ、でも目はリチャードに似てるけどね。
はい、彼はリチャードの目を持っています。赤ちゃんはリチャードよりもあなたに似ています。
まあ、子供はたいてい親に似るものです。
本当です。ミシェルはヘンリーと多くの点でよく似ています。そして、彼と同じように、彼女も新しい人にはあまり興味がありません。
あなたはよく子供と親を比べるのが好きです。
あなたが正しい。
普段はいつ寝ますか？
私は10時に寝て6時に起きます。
それは健康に役立ちます。
もちろん。
ディズニーワールドに行ったことがありますか？
小さい頃、両親にカリフォルニアのディズニーランドに連れて行ってもらったんだけど、いつもどっちだったか忘れちゃうんだよね。ディズニーランドだったかな？それともディズニーワールドだったかな？
フロリダにあるのはディズニーワールドで、カリフォルニアにあるのはディズニーランドなので、ディズニーランドに行ったことがあるはずです。
そうです。なぜ聞くのですか？
まあ、どちらにも行ったことがないので、新婚旅行にはディズニーワールドに行こうと思っています。
いつ結婚するんですか？
来年のいつか。まだ日程は決まっていません。
おめでとうございます！知りませんでした。
ありがとう。それでどう思う？楽しい時間を過ごせるかな？
遊園地は好きですか？
ほとんどはそう。でも、乗り物によってはちょっと怖すぎるところもあります。
乗り物について迷わず、乗れるものはすべて乗れば、きっと楽しい時間を過ごせるでしょう。
暗闇の中でトンネルを抜けるジェットコースターもですか?
それらもね。すごくロマンチックになると思う。きっとすごく楽しいよ。
アドバイスありがとうございます。今夜、婚約者と話してみます。
きっと彼はこのアイデアを気に入ってくれるでしょう。思い切って挑戦すれば、きっと楽しめるはずです！
フランス語を話せますか？
はい、できますが、あまり上手ではありません。
スペイン語の先生の言うことが理解できますか？
だいたいそうです。あなたの中国語の先生、王先生の話をどれくらい理解していますか？
ゆっくり話してくれると40%くらい理解できます。早口で話すと、ところどころしか聞き取れません。でも、王先生は素晴らしい中国語の先生です。彼の指導のおかげで、私の中国語はどんどん上達しています。
今日は調子がいいみたいですね。テストはどうでしたか？
昨日よりもずっと良くなりました。
合格しましたか？
試験に合格しただけでなく、最高の成績を収めました！本当に嬉しいです！
そうなるべきだよ。昨夜は準備に本当に一生懸命だったんだから。
助けてくれてありがとう。あなたが私に全力を尽くすように励ましてくれなかったら、絶対に合格できなかったでしょう。
感謝しなくてもいいですよ。カウンセラーとしての私の仕事の一部ですから。
あなたはいつも学校で成績がよかったですか？
いいえ、実は私は試験を受けるのが苦手でした。
本当に？
ええ、でも先生たちはいつも私にベストを尽くすように励ましてくれて、それがとても助けになりました。期末試験はいつですか？
2か月後に期末試験があります。
いつそれらの試験に向けて勉強する予定ですか?
ほとんどの学生は、夜中にただ詰め込むだけです。
それは良い考えだと思いますか？
いいえ、試験の数週間前から少しずつ勉強を始めたほうがいいと思います。
それはいい考えですね。勉強中に何か質問があったらどうしますか？
教授や学習支援アシスタントに相談しに行きます。
今年は何か役に立つことを学んだようですね！
学校のダンスパーティーのためにCDを借りてもいいですか？
ああ、あまり聞かないんですね？
私はすべての品を個人的に守り、完璧な状態で戻ってくることをお約束します。
いいですよ。クラスのみんなは私から一晩借りて、もし壊れたら買い戻すことができますよ。
それは公平ですね。それでも、バンドに演奏してもらうよりは安いです。
でも、それほど楽しくないね。ライブバンドの方がずっとエキサイティングだよ！
私たちのクラスにはお金が足りないんです。もうチェックインしました。
次のダンスを教えてください。宣伝効果を期待できるバンドを知っていますよ。
今晩ビーチに行きたいですか？
はい、どのビーチに行きますか？
マリブビーチに行きたかった。
私はサンタモニカが好きです。
そこの水はとても汚いようです。
私はサンタモニカにある桟橋が好きなんです。
桟橋も夜景が美しいので好きです。
マリブビーチは素敵ですか？
ずっと素敵だし、本当に気に入っています。
それでマリブに行きたいんですか？
よろしければ。
そうだ、マリブに行きましょう。
今日の世界には多くの環境問題があります。私たちは本当にそれらをすべて解決できると思いますか？それとも、世界を破滅させてしまうと思いますか？
世界の指導者たちが集まり、行動計画に合意できることを願っていますが、手遅れになる前にそれが実現するとは思えません。
大気汚染の問題を解決しなければ、大気が破壊される前に何もできません。クリーンで近代的な技術は数多くありますが、先進国の企業は高価すぎると主張しています。発展途上国は環境保護よりも経済発展を重視しています。
誰もがこの問題を長期的な視点ではなく、短期的な視点で捉えています。熱帯雨林の破壊も同じです。国や企業はただ木材が欲しいだけで、森林への長期的なダメージについては全く考えていません。森林は何千種もの動植物にとって重要な自然の生息地であることも忘れてはなりません。
世界の他の地域、特にアフリカでは、砂漠化が問題となっています。気候変動と過剰な農業によって農地が砂漠化しており、十分な食料を生産できなくなっています。
また、残された土地をめぐって争いが起こることもあります。環境破壊は、実際には人々の間の争いにつながるのです。
環境保護に取り組む団体に参加することを考えたことはありますか？環境改善プロジェクトに参加してみてはいかがでしょうか。
そうしたいと思っています。ここで学んだことを、勉強を終えたら母国に持ち帰ることができるからです。
キャシー！元気？久しぶりだね！最近何してるの？
自分のレストランをオープンしたばかりです。料理長も務めています。
冗談でしょ！あなたは昔から料理が嫌いだったのよ！
そうですね、以前は料理が嫌いでしたが、今は大好きです。
いつ気が変わったんですか？
フランス料理を食べてから。それまでは家族のために本当につまらない料理を作っていました。
まだ信じられない！ところで、料理学校か何かに通っていたの？
ええ。カリフォルニアに勉強しに行きました。
本当ですか？どれくらいそこにいたんですか？
私は88年から90年までそこにいました。
そしてその後は何をしましたか？
それからここに戻ってきて、経験を積むために3年ほど働きました。
スーザン、今週末の新築祝いのパーティーにあなたとフランクを招待します。
新築祝いのパーティー？
はい、デボラと私はウッドローンに新しい家を買うつもりです。
おめでとうございます！素晴らしいですね。お二人ともきっと幸せでしょうね。
そうですね、私たちはずっと自分の家を持つことを夢見てきましたが、この地域の不動産は非常に高価です。
分かりました。だからクリストファーと私は、街から離れた小さな町に住まいを探したいと思っているんです。
近くで仕事が見つかるならそれは良い考えです。
同感です。だからクリストファーはすでにメイン州かウィスコンシン州で仕事を探しているんです。
どういうご用件ですか？
私はこの本を見つけようとしています。
何が問題なの？
この図書館にはそれがないようです。
コンピューターをチェックしましたか?
もうあります。
何て書いてありましたか？
その本は棚にあると書いてあるのですが、見つかりませんでした。
いつでも他の図書館からその本を借りることができます。
それはできますか？
届いたら電話して連絡します。
それは素晴らしいですね。ありがとうございます。
ABCレンタカーです。何かお探しですか？
レンタカーを借りたいのですが、どんな車種がありますか？
フォルクスワーゲン、ピント、プリマス、ダットサンを取り扱っております。
料金はいくらですか？
フォルクスワーゲン、ピント、ダットサンの場合は1日20ドル、プリマスの場合は27ドルです。
燃費やガソリンはどうですか？
走行距離料金はかかりません。ガソリン代は含まれておりませんので、ご返却時に満タンにしてください。
わかりました。ピントを試してみます。1週間レンタカーを借りたいのですが。
わかりました。運転免許証をいただけますか？
はい、どうぞ。
今晩のパーティーにご同席いただけませんか？
はい、喜んで。
どの映画を見ましょうか？
今のところ何もいいことはありません。何か違うことをしましょう。コンサートに行ってみませんか?
はい、ぜひお願いします。モーツァルトとベートーベンのいい曲がありますよ。フェスティバルホールで演奏されます。
いいですよ！何か食べたいものはありますか？
いいえ、お腹は空いていません。
じゃあ、代わりに何か飲みに行こう。いい店を知っているんだ。ちょっと高いけど、楽しいよ。
春節は中国で最も重要な祭りですよね？
はい、その通りです。
休日はどのくらいですか？
状況によりますが、通常は15日程度です。
お祭りでは何か特別な食べ物を食べますか？
はい、餃子は必須です。他にも食べ物はあります。例えば、幸運を祈って鶏肉を食べる人もいます。
それは面白いですね。中国の花火はとても美しいと聞きました。
はい、本当に素晴らしいです！
ああ、よかった！この春節を北京で一緒に過ごせるといいですね。
きっと楽しい時間を過ごせると思います。
バスを待つのは本当にうんざりだ。
ええ、特に緊急の用事があるときはそうです。
しかし、タクシーは料金が高すぎます。
それは本当だ。
本当に最悪です。熱は41度、頭痛と鼻水が出ています。
他に何か症状はありますか？
ひどい腹痛もあるし、顔はまだ腫れてるかな？
少しだけ。歯の痛みは治りましたか？
はい、大部分は大丈夫です。とにかく、他の病気ほどひどい感じはしません。
舌はどうですか？まだ痛いですか？
いえ、火傷の軟膏はすぐに効いたみたいで、もう治ったと思います。
どうしてまた火傷したの？
数日前、熱いコーヒーを飲んで火傷をしました。
最近、あまり運が良くないですよね？
いいえ、でもすぐに良くなると思います。
最後に錠剤を飲んだのはいつですか?
赤いものは昼食の直前に、白いものは昼食の直後に摂取しました。
そろそろそれぞれもう一口ずつ飲んでみる時間ですね。一緒に何を飲みますか？
水だけください。鼻に塗る軟膏はありますか？鼻をかみすぎてすごくかゆいんです。
はい、今取りに行ってきます。何を召し上がりますか？スープでもいかがですか？
いいですね。
病気のとき、スープを食べるといつも気分が良くなります。あなたもこれで気分が良くなるといいですね。
彼を起訴するには証拠が足りない。
事情に詳しい人を探してみてはいかがでしょうか。
私もそう思っていますが、問題は誰が詳しいのか分からないことです。
彼の元秘書、ローラに聞きましたか？彼女は彼のことをよく知っていますよ。
思い出させてくれてありがとう。彼女は私を助けてくれる最適な人です。
あなたたち二人はここで何をしているのですか?
体調が優れないと聞きましたので、様子を見に来ました。
私はそこに座って名札を配っていたのですが、突然、彼女がそこに現れたのです。
誰？フェミ？ああ、イジュンが中で見たよ。
プロムの夜の思い出が全部蘇ってきた。一人にならなきゃいけなかった。あの夜のこと覚えてる？
誰かがパンチに薬を混ぜたのを覚えてるわ。あなたは女子トイレで私と一緒に座っていたのに…
幸せそうに見えないけど、どうしたの？
ああ、特に何もないよ。ちょっと疲れてるだけ。
仕事で？
すべてとともに、すべての人とともに、これらすべてとともに！
あなたにとって良い提案です。休暇が必要です。
いつもこうだったわけではないんですよ。
どういう意味ですか？
まあ、つまり、私たちはいつも同じことをしているんです。私たちの生活には変化がないんです。
休暇が必要だ。それが問題なんだ。
確かに、そうかもしれません。
あら、お嬢さん、びしょ濡れですよ！わあ、外は本当に大雨が降っていますね。
ええ、本当にそうですね。仕事からここまで走って来なければならなかったんです！お昼休み中なので急いで行かないといけないんです。
じゃあ、私の前に並んでください。急いでないんです。
ああ、それは本当に優しいですね！どうもありがとうございます。
どういたしまして。ところで、ここのお勧めの食べ物を教えていただけますか？まだここに来たことがないんです。
はい。ええ、アボカドサンドイッチは美味しいし、メニューの中で一番ヘルシーです。個人的にはビーフサラダが一番美味しいと思います。いつもそれを頼みます。それと、ミルクシェイクは街で一番美味しいですよ！
そうですね、ご提案ありがとうございます。
ああ、それは言わないで。
お父さん、日付は何日ですか?
12月18日です。
7日後にはクリスマスになります。
はい、それは知っています。
それで、クリスマスプレゼントとして新しい靴を買ってもいいですか？
確かに、約束は約束です。
どうしたの、ジョン？
何もない。
どうして不幸そうな顔をしているんですか？
親友を見送ることができず、かなり残念です。
ああ、元気を出して。彼はあなたのことを理解してくれるよ。
この男性はあなたの婚約者ですか、ドリー？
うん、彼は好きかい？
彼はハンサムだ。
彼の性格について少し教えていただけますか？
彼は社交的で正直だが、時々少し保守的になることもある。
これを今買って持って行った方が良いと思いますか？
気にしないでください。私たちが行くところには、そういうものがたくさんあります。
ブルック、まだ怒ってるの？お母さんも怒ってるの？
いや…お母さんが2日に家で結婚式を挙げるって言ってたから。だから、お母さんが2日が縁起の良い日だって言ってたのが本当だったらいいんだけど…
そうなりますよ。今日もそうです。航空会社と話をしたばかりなんですが…
席を返してくれるんですか？
いいえ、ハネムーンパッケージの割引チケットをくれるんです...
ハワイ？私の夢のハネムーンの行き先？
了解です！テキサスから直接飛行機で行きます。
ああ、ジャック！それは素晴らしい！
世界は変わり、家族も変わります。
どういう意味ですか？
今では、人々は両親と子供1人から成る小さな家族を好みます。
それを核家族といいます。
そんな家族は嫌いだ。
あなたはどんな家族ですか？
私はたくさんの人で構成される家族が好きです。祖父母、両親、叔父叔母、そして子供たちが含まれます。
伝統的な家族です。うまく暮らすには大きすぎるかもしれません。
我々はうまく暮らせると思う。
あれは何だったんですか？
私たちは意見の相違がありました。
彼女は大丈夫になるでしょうか？
彼女は大丈夫でしょう。
セーリングは楽しいですか？
もちろんです！
ジョンは一週間に7回彼女とデートする。
本当ですか？それは空論ですよ。
そうだと思う。もしかしたら彼は彼女に惚れているのかもしれない。
うん。お似合いだね。男と女の完璧な組み合わせだね。
右。
友達のジョーが私の悪口を言っていたと聞きました。本当にがっかりしました。
ジョーはそんなことはしていないと思う。軽々しく信じてはいけない。
彼にそれが本当かどうか聞いてみるべきかもしれない。
おはようございます、Loansさん。
おはようございます、スミスさん。
あなたの勤勉さを褒めたいと思います。
ええ、ありがとうございます、スミスさん。でも、私はただ仕事をしていただけです。
そうです。ローンズさん、私たちはあなたを誇りに思っています。
そう言ってくれて嬉しいです。
どの国に行ったことがありますか?
私はヨーロッパのほとんどの国、アジアのいくつかの国（中国、日本、韓国、タイ）、そしてアメリカとカナダに行ったことがあります。
あなたもオーストラリアに行ったことがあると思っていました。
いいえ、でも近いうちにオーストラリアとニュージーランドに行く予定です。美しい国だと聞いています。今まで訪れた中で一番美しい国はどこですか？
ノルウェーだと思います。絵のように美しいフィヨルド、滝、山々がたくさんあります。
そこは本当に寒くないですか？
ノルウェーの北部はほぼ常に寒いですが、南に行くと夏はかなり暖かくなります。雨の多い国なので、冬はほとんどどこにでも雪が降ります。
他のスカンジナビア諸国には行ったことがあるけど、ノルウェーにはまだ行ったことがない。冬のスポーツを体験しに行ってみようかな。
アリソン、もう少し食べたいですか？
結構です。もう十分です。
実のところ、あまり持っていません。
実を言うと、私はダイエット中です。
それは馬鹿げているように聞こえます。なぜですか？
そうですね、最近体重が増えているので、カロリーに気をつけなければいけません。
私の誕生日パーティーへようこそ。来ていただいて本当に嬉しいです。
招待してくれてありがとう。これが君へのプレゼントだ。フランシス、お誕生日おめでとう！これからも幸せで健康な日々が続きますように！
ありがとうございます。今開けてもいいですか？
はい、お願いします。
わあ、リモートカーのモデルで、しかも私の大好きなブランド！すごく気に入りました。本当に嬉しいです。
ええ、この素敵な小さな車をあなたにあげようか、本当に迷っていたんです。あの家の最後の一台だったし、私自身もすごく気に入っているんです。
いつも最高のものは自分のために取っておこうとする、あなたらしいあなたですね。贈り物が今になってますます嬉しくなりました。
「中国の不動産価格は12月に18か月ぶりの急速なペースで上昇し、不動産市場のバブルに対する懸念が高まる中で年末を迎えた」というニュースを読みましたか？
いいえ。新聞には何が原因だったのか書いてありますか?
はい。今回の値上げは、政治の緊縮化への期待から第4四半期に買いが殺到した結果だと説明されています。
政府は市場を冷静にするためにさまざまな措置を講じるべきだと思います。
そうですね。不動産価格の高騰は中国人住民にとって頭痛の種になっています。
ショービズスターは本当に楽な生活を送っていると思います。お金持ちだから、欲しいものは何でも買えます。有名人だから、みんなに愛されているんです。
きっとひどい人生を送ってるんだろうな。パパラッチにどこへ行って何をしてても写真撮られるし。もううんざりだろうな。
きっと本当に気に入ってるんだろうな。確かに文句は言うけど、それで宣伝効果も上がるだけじゃない？
ショービズ界のスターで、自分の宣伝を望まない人はほとんどいないと思います。彼らが望むのは、自分の出演する映画だけです。
まさか！彼らは宣伝活動に励んで、もっと映画に出演したり、カクテルパーティーにたくさん参加したり、アルバムまで作ったりしたいんだ！なんて気楽な生活を送っているんだろう。カクテルパーティーに行っても、飲み物代すら払わない。
ショービズスターにはたくさんの出費があります。だからこそ、たくさんのお金が必要なのです。大きくて隠れ家的な家や素敵なドレスを買うには何百万ドルも必要です。ほとんどのショービズスターはジーンズとTシャツを着たいはずですが、マネージャーに気に入らない服を着るように強制されているので、そうはいかないのです。
ショービズ界のスターに同情なんてできるわけがない。彼らは高給取りで、野心家で、崇拝されすぎている。
彼らを少しは評価すべきだと思います。彼らはとても才能のある人たちで、稼いだお金は当然のものです。自分よりも恵まれない人たちを助けるために、慈善団体に寄付までしているんですから。
おいおい！彼らは自分の映画と自分自身をさらに宣伝するためにそうしているだけだよ。
こんにちは、嬉しい驚きです！
ああ、ずいぶん久しぶりだね！それで、元気だった？
最高だよ。あなたは？
いつも通りだよ。
ねえ、メアリー、それをカットしてもらえますか？
何もしてないからやめてください。
君のペンが机を叩く音。気が狂いそうだ。
いいですよ！ところで、コーヒーを飲むたびにすすらないでいただけませんか？
コーヒーをすすったりしないし。それに、いつもスマホに向かって大声で叫んでるのに、どうして聞こえるの？
冗談でしょ！1日に10回もタバコ休憩に出かけて世間話をしながら、私が電話で話していることに文句を言うの？
いいかい、こんな状況で働いていると、怒りが溜まる一方なんだ。たまにはストレスを発散するのもいいかもしれない。でも、そのままにしておくのは良くないと思う。私も許して忘れるよ。君もそう思うなら。
わかった。休戦しよう。もっと気を配って、騒がないようにするよ。
ええ、私もそうします。ところで、金曜日の夜、夕食に行かない？
北京の天気は本当に素晴らしいです！
ご存知のとおり、北京では秋が一番いい季節です。
そうですね。夏の暑さは過ぎましたが、冬の寒さはまだ遠いですね。
今年のこの時期のワシントンの天気はどうですか?
ワシントンの秋もとても素敵です。
そこの冬はとても寒いですか？
いいえ、そうではありません。でも冬には雪が大量に降ることもあります。
夏は雨が多く降りますか？
ああ、そう！時々、大雨が降るんですよ。ここ北京はどうですか？
夏は雨が多いですが、秋は雨がほとんど降りません。
ここはかなり乾燥しているように感じます。
そうですね。南部出身の人の多くはここの天気が嫌いです。
あなたは南部出身ですか？
いいえ、私は北の出身です。実は北京で生まれたんです。
なるほど。ここがあなたの故郷ですか？
マイク、このエビの絵を見に来て！とてもシンプルだけど、生き生きしてるよ！
ええ。信じられない！これはチー・バクシの作品ですか？
はい、そうです。どうしてそれがわかるのですか？
そうですね、斉さんは世界中で有名ですよね？それに、私は中国絵画にかなり興味があるんです。
すごいですね！自由なスケッチ画と緻密な絵、どちらの中国画がお好きですか？
私は自由なスケッチ、特に風景画が好きです。風景画からは、いつも平和と調和を感じます。
そうですね。中国美術は人間と自然の調和を重視しており、それは中国の伝統文化の重要な部分です。
この美術展が大好きです！
私もです。他の地域に行って、何があるのか見てみましょうか。
わかりました。
ひどい天気ですね。
雪は止みましたが、さらに寒くなりました。
軒からぶら下がっている氷を見てください。
そして通りは雪に覆われています。
今日の気温は何度か知っていますか？
今日の天気予報をテレビで見逃してしまいました。
体感温度は少なくとも氷点下10度くらい。寒いのは気にならないけど、滑りやすくなるのは嫌だ。
もうすぐ氷が厚くなってスケートができるようになります。私は冬のスポーツが大好きです。
それはよかった。明日一緒にスケートに行きましょう。
ニック、見送っていただいて本当にありがとう。
どういたしまして。この休暇は楽しかったですか？
わかったよ。もし行ってしまったら寂しくなるよ。
私もです。ボストンに着いたらすぐに手紙をください。
間違いありません。あなたの電話番号を覚えていました。お電話します。
はい、登録を始めます。
もう帰る時間です。
良い旅を！ご両親にもよろしくお伝えください。
勤務時間は何時ですか？
午前8時から12時まで、午後2時から6時まで。
私のものよりずっといいです。
営業時間は何時ですか？
私の場合は固定ではありません。日勤の時もあれば、夜勤の時もあります。
来週末に家に帰っても大丈夫でしょうか？
何のために？
そうですね、弟の誕生日に現れて驚かせたいんです。
まあ、大丈夫そうですね。ただ、気をつけてくださいね。
スミスさん、どこの大学に通っていたのか教えていただけますか？
私はイェール大学に通っていました。
そうなの？そして何を勉強したの？
私は経済学の学士号を持っています。
あなたの年齢を教えていただけますか？
私は27歳です。
他にはどんな仕事をしてきたか教えていただけますか？
はい、ここ数年間は銀行で働いています。
銀行での給料はいくらでしたか？
私は週に500ドルをもらいました。
こんにちは、ジェーン。今朝はどうですか？
大丈夫ですよ、ありがとう。ただ少し疲れているだけです。
深夜ですか？
ええ、2時くらいに家に着きました。
今年の誕生日は皆さんと一緒にナイトクラブで祝おうと思っているのですが、どうですか？
最高！クラブに行くのが大好きで、特にライブバンドがいるクラブは最高です。唯一の難点は、空気が悪くて煙が充満していて、音楽がうるさくて会話がほとんどできないことです。一度、タバコで火傷しそうになったことがありました。
それはどうして起こったのですか?
乱暴な踊り子が私の左足にそれを落としたのに、何も言わなかった。もし私がもっと酒を飲んでいたら、彼の顔を殴る勇気があったのに。
かっこいいですね！でも、女性はそんなことしちゃダメですよ。ナイトクラブで酔っぱらうと、人はすぐに正気を失いますからね。
どんなお仕事をしていらっしゃいますか？
私は医者です。
本当ですか？気に入ってもらえますか？
はい、とても興味深いですね。あなたの仕事は何ですか？
私はバスの運転手です。
ああ、楽しんでますか？
いや、あまり好きじゃない。退屈だから。
なんて素敵な庭でしょう！このチューリップを見て！
いい写真になりそうだね。ここで写真を撮ってくれない？庭もフレームに入れて撮ってみて。
わかりました。もう少し花壇に近づいてください。いいですね。笑って、「チーズ」と言ってください。OK、わかりました。素晴らしいですね。
ありがとう。この角度からもう一枚撮ってもらえますか？
問題ない。
さあ、一緒に食べましょう。
タイマーの設定方法を知っていますか？
そうだ...まずタイマーをセットしてボタンを押して、ああ、こっちへ来い。
わかりました。試してみましょう。
チーズ...
出てきましたか？
はい、でもぼやけていて少し暗いです。
気にしないで。滝に行ってもう一度やり直しましょう。
はい、行きましょう。
チャールズ、昨夜テレビを見ましたか？
はい、そうしました。
いい試合だったね。
ああ、サッカーの試合は見なかったんです。見たかったんですが、妻が昔の映画を見たいと言っていたんです。
残念ですね。とてもエキサイティングな試合でした。両チームとも素晴らしいプレーでした。
どのように終わりましたか？
引き分けに終わりました。映画はどんな感じでしたか？
なかなか美味しかったです。でも、先に食べなければならなかったので、最初の部分を見逃してしまいました。
奥様は楽しんでいただけましたか？
いいえ、そうではありませんでした。30分後、彼女は見るのをやめて本を読み始めました。
おい、ヴェルナッサ。どうして怒ってる顔をしてるの？
新しい隣人だよ。本当に嫌いだ。
君がこんなに興奮しているのを見たことがないよ。彼女は君に何をしたの？
彼女は私の服についてもう一度白いジョークを言った。
彼女は本当にあなたを貶めようとしていたのですか？
もちろん、そうだと思います。
彼女には優しくしてあげた方がいいよ。彼女はここに来たばかりなんだ。
一体どうやってそれをやればいいのでしょうか?
ただ驚いて受け止めればいいのです。
試してみたけど、彼女は私を怒らせ続ける。
しっかりしろよ、ヴェルナッサ。きっと状況は良くなるよ、いいかい？
私はそうではありません。彼女は決して楽な人ではありません。
そうですね。私がお役に立てると思うなら、お知らせください。
ありがとう、セレナ。
音楽バンドを結成しています。
楽器の演奏方法はもうご存知ですか?
えっと…そう！ドラムを習っているって、もう何千回も言ったでしょ？ 上手に弾けるようになったから、ロックバンドを組みたいの。
あなた以外にバンドのメンバーは誰ですか？
ギターを弾く子とベースを弾く子が一人ずついるんだけど、まだボーカルは見つかっていないの。音楽の才能があるって言ってたよね？
はい、私は歌手です。
完璧だ。それでは今週末、私の家でオーディションを受けてください。
すごい！ちょっと待って？アンプもマイクもドラムも置くスペースがないじゃないですか！ところで、それらはどこに保管したり練習したりするんですか？
明日アメリカに行くと聞きました。空港まで見送りたいです。
ああ、どうもありがとう。
何時に出発しますか？
午後1時30分ですが、午後12時30分にはチェックインしなければなりません。
どの航空会社のどの便ですか?
パンアメリカン航空282便。
午後12時30分に空港でお会いしましょう。
分かりました。また明日。
ごめんね、お父さん。でも、それはできない。決めるのは私よ。
なるほど。もう決めたのね？いいかい、よく聞いてくれよ、君はまだ19歳なんだから。
もう決めたなんて言ってないよ、お父さん。私が決めるって言っただけ。それは違う。
ああ。つまり、自分のやりたいことを何でもやっていいと思っているのですね？
私もそうは言っていません。この件について一緒に話し合えたらいいなと思っていました。アドバイスは欲しいけど、指図はされたくありません。自分で決めなきゃいけないんです、お父さん。
こんにちは、フレンドシップレストランです。何かお探しですか？
今夜テーブルを予約したいのですが。
はい、何名様分でしょうか？
八。
何時？
今晩8時ですが、個室にしてもらえませんか？
申し訳ございませんが、その部屋は満室となっております。別の日にご予約をご希望ですか？
そうではないかも知れませんが、それでもありがとうございます。
やあ、ジーナ。今日は早く来たね。
ああ、一日中電話することになる。最高だ。
こんなに早く私たちの存在を世に知らしめていただき、本当に感謝しています。
ヴィンス、とっておいて。最初の100万ドルを銀行に預けたら、どういたしましてって言うよ。
結構です。これからも頑張ってください。
あれは最高に美しい夕日だ！
車を止めて少しの間楽しんでみましょう。
ここはいい場所だ。出かけよう。
すごい。都会ではこんなものは見られない！
母なる自然は実に芸術家だ。
後ろの山を見てください！ピンク色に映っていますよ！
すごいですね。太陽はほとんど沈んでいるのに、まだあちこちに色が残っています！
カメラはどこだ？これをフィルムに撮れるか試してみよう！
いい天気ですね！どこかに出かけませんか？
はい。どこをお勧めしますか?
郊外に行くのはいかがでしょうか？
いいですね。
彼女がいるってどうして言わなかったの？
すみません、あなたは知っていると思っていました。
でも、君は彼女に恋していたと私に言うべきだったよ。
そうじゃなかったっけ？
そうしなかったことはあなたも知っています。
まあ、今言ってるんですよ。
はい、でも前に言ったかもしれませんよ。
興味があるとは思わなかったよ。
まさか本気じゃないわね。どうして彼女と結婚するつもりだったのに言わないの？
申し訳ありませんが、それは問題ではないと思いました。
ああ、君たち男の人達はみんな同じだ。
こんにちは、ビル。
こんにちは、ジム。
あのかっこいい男のディックはどこにいるの？2週間も会ってないよ。
彼はイタリアから帰ってきてからずっと病気だ。
残念ですね、残念です。彼はもう元気になりましたか？
はい、ウィリアム医師はできるだけ早く仕事に戻っても良いと言っていました。
今晩トムはどこにいますか？
彼はちょっと体調が悪いようです。
本当ですか！彼はどうしたんですか？
彼はインフルエンザにかかっています。
彼について尋ねていたと伝えてください。
私はします。
先生に相談した方がいいかもしれません。
いや、無駄だよ。
試してみなければ分からない。
わかってる。彼女は僕の成績を変えない。
さて、今日は最後の期末試験を終えました。
修士号取得のための大変な勉強が終わりました。学位を取得できて本当に嬉しいです!
集会に出席したいですか?
もちろんです。長年頑張ってきたので、絶対に欠席しません。ところで、キャップとガウンはどこで手に入りますか？
作ってもらいたいですか、それともレンタルしたいですか？
ああ、それは特別な日のために学校が用意してくれたものだと思います。
いいえ。それらは自分で用意しなければなりません。
ほとんどの学生は何をしているのでしょうか？
まあ、ほとんどの学生は卒業式のために帽子とガウンだけ必要ですが、教育学専攻の学生の中には教員になるために帽子とガウンを仕立てている人もいます。
それなら、作ってもらったほうがいいかもしれません。
メアリー、動かないで。そこに立って。いい写真だね。背景もすごくきれいだよ。
ちょっと待って。ヘアピンを直したいんです。
関係ない。「チーズ」って言って。
リサです。一緒に写真を撮ってもいいですか？
もちろんです。わかりました。
質問してもよろしいでしょうか？
いいえ、全然。どうぞ。
英語力を向上させるために何をしていますか?
映画を見に行ったり、講義に行ったり、ラジオを聴いたり、色々なことをします。そして何よりも、機会があれば必ず練習します。
ラジオを持っているのは良い考えだと思いませんか？
ええ、そうですね。電話で話している人の顔が見えないのと同じような感覚です。リスニング力の向上に最適です。
言語を学ぶには長い時間がかかりますね。
確かにそうです。でも、空いた時間をすべて練習し、毎日使える文章を学べば、大きな進歩を遂げることができます。
おはようございます、スー。
おはようございます、トム。お元気ですか？
私は元気です、ありがとう。あなたはどうですか？
状況は最高です。次はどこへ行くのですか?
図書館へ向かいます。やらなければならない研究課題があるんです。あなたはどうですか？
英語の授業に行きます。5分後に始まるので、走らなければなりません。
また後でね、ワニさん。
しばらくすると、ワニ。
あなたの国では環境は大きな問題ですか？私の国ではそうです。
私の地域にも同じことが言えます。最大の問題は水です。気候が乾燥しているので、節水が非常に重要です。
水を節約するためにどのような方法を使っていますか?
水は配給制で、毎月使える量も限られています。そのため、洗濯機などの現代の家電製品が使えません。水の消費量が多すぎるのです。
なるほど。私の国で最大の環境問題は大気汚染だと思います。
そうですね、同感です。ここの空気は私の国よりもずっと汚染されています。もちろん、私の国は農業が盛んで、工業ははるかに少ないです。
近年、大気汚染物質の排出量は減少していますが、自動車は依然として主要な排出源となっています。環境汚染に関するより厳しい法律が導入されたため、工場はよりクリーンになりました。
問題は今や真に地球規模のものとなっています。一国だけでは何もできないと思います。
あなたの言う通りだと思います。この問題には国際的な対応が必要です。
急いでください。時間が迫っています。
なるほど。全力で走ってきました。
こんにちはコーディ。今週の練習はどうでしたか？
今週はテストがいくつかあり、口頭発表もあったので、2 ページ目を暗記する機会はありませんでしたが、難しいセクションはマスターしたと思います。
素晴らしい！まずはスケールとアルペジオでウォーミングアップ。いいですね、いいですね。今週は、最後の16分音符のパートを演奏する際にリズムを一定に保つ練習をしましょう。それでは、これを見てみましょう
チャールズ？始める前に、ここで少しクレッシェンドして、ここでまたピアニッシモにデクレッシェンドしても大丈夫でしょうか？
うまくいくかもしれない。聞いてみないと。何をやったか見せてくれ。
ひどかったよ！家でプレイした方がずっとよかったよ！
緊張するだけだよ。とりあえず右手を弾いて。1、2、3、4、5、6、タ・ティ、トリプル・ティ。いいぞ、いいぞ。臨時記号を忘れるなよ！調号によると、その音はGシャープbだ
それはいいですか？
はい、ずっと良くなりました。ペダルから足を離す位置に注目してください。あれは何でしたっけ？
すみません！そのオクターブのストレッチはいつも難しいんです。
大丈夫、続けましょう。あなたは飛躍的に前進しています。ダイナミクスに気をつけましょう！肘を上げたままにしておきましょう。鍵盤を叩くのではなく、軽く叩くように意識しましょう。その方が効果的です！ピアニストであろうと、どんな人であろうと、覚えておいてください。
時間を教えていただけますか？
私の時計では5時半です。
あなたの時計は正しいですか？
はい。1ヶ月間でほんの数秒しかありません。
金曜日の夜に初めてのデートに行くと聞きました。
怒ってるんですか、リサ？
怒ってる？なぜ怒るの？
お母さんには言わないでください。
おいおい、デートは若者の社会生活の一部だぞ。それに、君はもう16歳なんだぞ。
そう思っていただいて嬉しいです。
私のコートを借りませんか？あなたにとても似合う黒いコートを持っています。
本当にありがとう、リサ！
こんにちは、メアリー。久しぶりですね。
あなたが結婚すると噂で聞きました。
はい、来年の3月です。
おめでとうございます。全てうまくいくことを祈っています。
ジムとあなたは親友ですよね？
そうは言いません。
どういう意味ですか？
まあ、そうだろうと思ったけど、結局は詐欺師だったんだ。
大丈夫ですか？
はい、すべて順調です。
何でそんなに時間がかかったの？飛行機は3時間前に到着するはずだったのに！
私たちの飛行機が遅れているとアナウンスされなかったのですか?
遅延の連絡はなかった。すべて時間通りに進んでいると思っていたのに。何が起こったのですか？
私たちは時間通りに飛行機に乗りましたが、その後メンテナンスの問題で1時間近く足止めされました。
それでどうなったの？飛行機が3時間遅れたのよ！
ようやく離陸しましたが、約 30 分後、機長が拡声器で飛行中はひどい乱気流が発生するだろうと警告しました。
乱気流はごく普通のことですよね？
ええ、でも人生で経験した中で最悪の乱気流でした！みんな気分が悪くなり始めました。客室乗務員は席に座らざるを得ませんでした。機長は早めに着陸することを決定しました。
それでどこに着陸したのですか?
私たちはサウサンプトンに着陸し、嵐が過ぎ去るのを1時間待ってから再び離陸しました。
それは悪夢のようです！
それほどひどくはなかった。少なくとも生きている。
何か食べましたか？
客室乗務員からサンドイッチをもらうことができました。あなたはどうですか？
待っている間にコーヒーを何杯か飲んだ。さあ、ここから出よう！
貸していただいた自転車に関して悪い知らせがあります。
あれは何でしょう？
学校へ行く途中で転んでしまい、あなたの自転車に傷がついてしまいました。本当にごめんなさい。
心配しないでください。新品じゃないんです。すでに傷がいくつかあります。怪我はしましたか？
いいえ、結構です。
それが一番大切なことなんです。
そう言ってくれるのは優しいですね。ちょっとバカみたいに感じます。
それについては忘れてください。
あなたが私に自転車を貸してくれたとき、それはほとんど新品のように見えました。
そうかもしれません。でも実際、何度か転んだこともありますし、1、2回ぶつかったこともあります。
感謝します、ありがとう。
今日は何日ですか？
今日は2002年12月23日です。
ああ、明後日はクリスマスですね。
メリークリスマス！
こんにちは！ペニーです。つい最近ここに引っ越してきたばかりです。
ああ、ペニー、僕はレナードです。お会いできて嬉しいです。
私も初めまして。挨拶に伺おうかと思いました。まだ知り合いがいないんです。
新しい場所に慣れるのは難しいですよね？
はい。後でコーヒーでも飲みに来ませんか？ご家族全員でお越しください。
行きたいです。いつ行くか教えていただけますか？
約4。
わかりました。何かお持ちしましょうか？
いいえ、ここに来てください。
わかりました。また後で。
さよなら。
実は、昨夜、3階から落ちてきた花瓶に当たるところだったんです。
ああ、なんてひどいんだ！本当にごめんなさい。
幸いなことに、大したことはなかった。
ああ、助かった！
ニューヨークのこんなどんよりした日にフロリダへ旅行に行って、フロリダのビーチで寝転びながら太陽を楽しみたい気分です。
それは素晴らしいアイデアですね。フロリダの観光客には最高の季節ですし、日焼けも楽しめますよ。
しかし、日光が強すぎると、目や皮膚にダメージを与える可能性があります。
サングラスをかけても大丈夫です。ただし、肌がトマトみたいにならないように注意してください。そうしないと、肌が剥がれ落ち始めます。皮膚がんになってしまう可能性もあります。
なるほど。やりすぎると害の方が大きいですね。
言った通りだよ。
この記事「優雅に歳を重ねる」を読み終えたところです。とても良い記事でした。
何て書いてあるんですか？
いろいろありますね。年老いた人は年老いを受け入れ、落ち着かない気持ちを捨てるべきだという部分があります。ぜひ読んでみてください。
ありがとう。でも、気にしないでおこうと思う。
なぜダメなの？この記事の内容は私には納得できる。読んでもらえれば、きっと同意してもらえると思う。
年を取ることには困らないと思います。でも、この記事はしばらく取っておいていただけると、後で読むかもしれません。
一緒に買い物に来てくれてありがとう。
私に質問してくださって本当に光栄です。
私はこれまで1000人の前でスピーチをしたことはありません。
きっとうまくいきますよ。そして、見た目も最高になるでしょう。
ありがとうございます。それでは、このスーツのうちどれがこの場面に最も似合うか決めましょう。
オリーブ色が一番好きです。袖を仕立ててくれる仕立て屋さんがここにいますよ。
問題は、彼がそれを金曜日までに終わらせることができるかどうかだ。
彼らはプロだ。明日には終わらせられると思う。頼んでみよう。
私はスリムな女の子が大好きです。あなたもそう思いませんか?
特にないです。太った女の子が好きです。
私は肌のきれいな女の子が好きです。あなたはどうですか?
いいえ。礼儀正しい女の子が好きです。
ええ、そうですね。でも、きっとあなたはスタイルの良い女の子が好きなんでしょうね。
はい。でも、性格のいい女の子が好きです。
でも、あなたはきっとお金持ちの女の子が好きなのですよね？
特にないよ。いい子でいてくれる女の子が好きなんだ。
ここで何が起こっているのですか?
李先生の中国聯合をゲットするために列に並んでいます。去年もゲットして、一年中幸運に恵まれました！
李先生？それは誰ですか？
彼は台北で最も有名な書道の先生です！急いで！列に並んでください！
そうするよ！幸運を祈ってるよ！
あなたは映画撮影や衣装などそういうものが好きなのでしょうか?
はい、そうです。写真の見た目はとても重要です。
音はもっと重要だと思います！銃、爆弾、サイレン…それが映画を盛り上げるんです！
たとえ鼻を噛まれたとしても、それが良い映画だとは分からないだろう。
私にとって、良い映画に必要なのは追跡シーンとたくさんの爆発シーンだけです。
もういい！ゲームを終わらせないと、今夜は映画を見る時間がない！
今日は何曜日ですか？
たぶん木曜日だと思います。
明日は金曜日。週末になります。
平日は忙しいですが、週末はゆっくり休みます。
数日後にまた会いましょう。
私はこのような人生を選ぶことにしました。
冷静さを保ってください。決して簡単なことではありません。
わかっています。私は常に最善を望み、最悪の事態に備えています。
そうすれば、あなたは破滅に向かうことになるでしょう。
今日は何曜日ですか？
金曜日です。
あなたはこの学校に新しく来たのですか?
はい、新人です。
今年は大学1年目ですか？
私は別の学校から転校しました。
どこから転校したのですか？
私は以前PCCにいました。
なぜ転校したのですか？
最初はここに行こうと思っていたのですが、成績が十分ではありませんでした。
PCCは気に入りましたか？
PCCは素晴らしい学校です。
さて、幸運を祈ります。
きっとここが気に入ると思います。
私の彼女には何かおかしいところがある。
何が問題なの？
部長は彼女に夢中です。愛していると言っています。
あなたの友達はどうですか？彼女は彼に惚れてしまったのですか？
もちろん違うわ！彼女は彼をリンゴ頭だと思っているの。リンゴ頭の男は好きじゃないのよ。
今はもうお腹に蝶が舞い上がっている感じはありませんね？
銀行に行く準備はできましたか?
はい、そこで何をする必要がありますか？
銀行の明細書に問題があります。間違いがあります。ATMでお金を引き出す必要もあります。
お金を両替しなければなりません。
そうだね。来週は出かけちゃうんだね。
給料が銀行口座に振り込まれているかどうかも確認したいのですが、先週問題が発生しました。
クレジットカードの請求書も支払わなければなりません。すぐに支払わないと、クレジットカード会社から利息が請求されます。
クレジットカードの金利は通常かなり高いので、利息が発生する前に借金を完済しておくことをお勧めします。
田舎を散歩するのは本当にリラックスできます。空気も新鮮できれいです。
田舎に住んでみたいですか？私は好きになれるかどうかわかりません。
たくさんのメリットとデメリットがあると思います。問題は、私にとって、それぞれのメリットには必ずデメリットがあるということです。
どういう意味ですか？
ええと、都会の喧騒は嫌いだけど、たくさんの人に囲まれるのは大好き。問題は、たくさんの人がいると静けさは得られないってこと。この二つは両立しないんです。
おっしゃる通りですね。都会から遠く離れているのは良いのですが、デパートやスポーツ施設から遠すぎるのは嫌ですね。
両方を同時に手に入れることはできません。田舎に住んでいると、不便なことが多いです。都会に住んでいると、騒がしいですが、やることはもっとあります。
丘や小川に囲まれた暮らしが理想です。コンクリートや駐車スペースの車列、高層ビルよりも、ずっと眺めが良いですから。
鳥のさえずりを聞き、爽やかな風を顔に感じたい。街に風が吹くと、口や目に埃が入ってしまう。
丘からの眺めは本当に美しく、心が落ち着きます。汚染の跡がはっきりと残っていますが、村はとても穏やかに見えます。
あの村には何もすることがないことを覚えておいてください。パブもレストランもありません。商品の品揃えが乏しい小さな店が一つあるだけです。
そうですね。買い物に行ったり友達に会ったりするために、少なくとも週に一度は都会へ行かないといけないですね。田舎暮らしは嫌になりそうです！
やあ、マイク。何してるの？
特に何もないよ。何をしてるの？
サムが心配だったんです。最近、いつもと様子が違うんです。
彼は公務員試験を受けたが不合格だった。
それは残念だ。彼は落ち込んでいるに違いない。
ええ。彼はここ4日間、毎日部屋に座っています。
彼を連れ出してあげたらどう？ 気を紛らわせてあげられる。少なくとも、私たちが彼の味方であることを示してあげて。
それはいい考えですね。彼に電話してみてはどうでしょうか。彼とは何度か話したことがあるのですが、他の人から話を聞くのもいいかもしれません。
分かりました。終わったらまた電話します。
いいですね。
ピーターが引退したと聞きましたか?
本当にそう？彼はかなり若いですよね？
彼は見た目ほど若くはない。もうすぐ60歳だと思う。
本当ですか？彼はとても若く見えます。
こんにちは、スティーブン。おめでとうございます！
ありがとう。
結婚生活はどうですか？
今は一緒にいて幸せです。二人ともお似合いのカップルだと思っています。
それは素晴らしいですね。結婚は愛の結晶だと言われていますが、言葉が正確ではないかもしれませんね。
状況は人によって異なります。
長い間お待ちいただいております。いつから開始するのでしょうか？
気楽に。損失を抑えないといけないんだ。
また残業ですか？この2週間、休みなく毎日残業していますね！会社はあなたの活力を奪っていますよ！
分かっています。でも、他に選択肢がないんです。上司が私たちの勤務スケジュールを完全にコントロールしているんです。今週は、夜9時前にオフィスを出た日が一度もありません。
まあ、この仕事の成果として大金が支払われているといいのですが...
いえ、正確にはそうではありません。最低賃金で働いています。それに、残業しても手当は出ません。残業時間は自分たちの時間ですから。
何だって？！そんな法律ないの？雇用主は従業員に正当な賃金を支払う義務がある法律があるはず。自分の権利をちゃんと理解すべきよ！そんなに長時間働いているなら、会社は何らかの補償をするべきよ。
年末には生産性が最も高かった従業員にボーナスが支給されますが、正直言って、あまりインセンティブにはなりません。私たちには10ドルのボーナスしかもらえません。
それは間違ってるよ！辞めたらどう？
したいのですが、次の仕事が見つからないのではないかと心配です。私には市場価値のあるスキルがあまりなく、私に合う仕事もそれほど多くありません。
どんな仕事でも今の仕事よりいいものになりそうですね！
夜の静けさ、虫の鳴き声、すべてがとても自然です！
まるで別の世界にいるような気がしました。
そして私もこの光景に圧倒されました。
今晩6時半に3名様用のテーブルを予約したいのですが。
確認させてください。ちょっと待ってください…はい、大丈夫です。喫煙エリアですか、禁煙エリアですか？
禁煙でお願いします。
わかりました。お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
私の姓はガオです。
どのように綴りますか？
はい。クラスのみんな、教室に戻ってきてください。
授業はまた始まりますか、先生？
はい、でも健康のためには、この休みは十分長いです。
ああ、休憩時間はあっという間に過ぎます。
さあ、ベイビー。もう時間だよ。
奥さん、あと1分ほどいただけますか？
急いでください、坊や。
マリア、今日はどうしてそんなに落ち込んでいるの？元気出して！
ああ、アイリス、PR会社の仕事についてだよ。
これは素晴らしい機会です。この申し出にきっと満足していただけるはずです。
でも、母は私にアルバイトを一切許してくれません。またダメと言われてしまうのではないかと心配です。
なぜ？不公平だよ。そこから学ぶことはたくさんあるよ。
彼女はアルバイトは呪われた祝福だと言う。時間とエネルギーを奪いすぎて、勉強に集中できなくなる。
確かにそうかもしれませんね。でも、きっとうまくバランスを取れるはずです。試してみてはいかがでしょうか？
彼女のために、これまでも何度かオファーを断ってきました。でも、もう上級生だし、今回はチャンスを逃したくないんです。
私もあなたの意見に賛成ですが、あなたは本当にお母さんと話して、自分の考えを伝える必要があると思います。
やってみますが、彼女が主張したらどうしますか?
彼女に、この経験は素晴らしく、やりがいのあるものになるだろうと伝えてください。そして何より、勉強と仕事を両立できるということを伝えてください。
それはうまくいくと思いますか?
ええ、もちろん。どんな雲にも銀の裏地はある。とにかく試してみて。
わかりました。そうします。ありがとう、アイリス。
はい。頑張ってください、マリア！
昨日はどこに行きましたか？
私は公立の公園にテニスをしに行きました。
どのくらいの頻度でテニスをしますか？
週2回ですね。あなたはどうですか？
私はめったにテニスをしません。サッカーとバスケットボールの方が好きです。
チームプレーヤーを集めるのは非常に困難です。
私はたいてい学校の友達と遊びます。
サッカーの試合を観るのは好きですか？
はい。先週の日曜日にサッカーの試合を見にティンジ・スポーツセンターに行きました。
どうしてみんなおめかししているんですか？
デートの予定があるんだ。
私は自分の仕事にうんざりしています。いつも夜遅くまで働かなければならず、会社は私をオフィスで働かせ続けます。
日中は外で働きながら、自分の好きなことをできる新しい仕事を見つけてみませんか?
何か提案はありますか？新しい仕事が見つかるまでは今の仕事を辞める余裕がありません。
おそらく選択肢は2つあります。日中は学校に通うか、トレーニングを提供する仕事に就くかです。
昨晩、テレビで面白い番組を見ました。高齢者に関する番組でした。
それで番組では何と言っていましたか?
前向きな姿勢を持つ人はより長く幸せに生きる傾向があると述べられています。
今では多くの医師がその考えに同意していると思います。
また、テレビ番組では、運動はストレスに対処するのに役立つとも言っていました。
そして、最も活動的な高齢者は、何らかの運動を楽しんでいるようです。私の父は60歳を超えていますが、毎日ウェイトトレーニングをしています。
あなたが自殺したいと言っているのを見て、私は気が狂いそうになりました。
私はあなたに冗談を言っていたんです。
それはやりすぎだ。
ねえ、許して。もう二度とそんなことはしません。
今週末はどこへ行く予定ですか？
海南島に行きます。
そうなんですか？すごく暖かくて気持ちいいですよ。以前行ったことはありますか？
はい、実は2回目の訪問です。去年の10月にも行きました。
なるほど。そこはどんなところですか？
そうですね、ライフスタイルは都会よりもずっとリラックスしています。それにシーフードも美味しいです！
それでは、楽しい時間を過ごしてください！
急いで、ダニエル、バービーの時間だよ。
わかったよ、姉さん！
さあ、外は涼しいですよ。
お母さんとお父さんも一緒にここにいてくれたらよかったのに。
ねえ、ダニエル、あなたの好きな天気は？雪？それとも晴れ？
私ですか？えーと、私は今日みたいに暑い天気が好きなんです。
何？頭がおかしいの？
私はバービーが舌を出しているのを見るのが好きです。
うわー、ダニー、気持ち悪い！
ところで、あなたの好きな天気は何ですか？
私は雪が大好きです。とてもロマンチックだからです。
見て、あれはトム？
彼女に振られた。
まあ、それが人生だよ。
ロールはレースに勝ったでしょうか？
ええ、そうでした。でも、ほんのわずかな差で勝っただけなんです。
しかし、結局彼は勝利した。
そうですね。勝つことが一番大事です。
それでこれは何ですか？
それは私の地理学です。あなたが用意してくれたアフリカの地図です。
しかし、これは先週の木曜日に提出されるべきでした。
はい、承知しております。申し訳ございません。
さて、それではあなたの言い訳は何ですか？
母が病気だったので、私は家にいなければなりませんでした。
ああ、そうですか？
それは本当です、先生。
やあ、これは君の注文だよ。
初めてですか？このカフェにはよく来るんですが、以前は見かけませんでした。
はい。このアルバイトを始めたのは3日前です。インターンシップは1週間です。まだ学生です。
ここでアルバイトを始めた理由を聞いてもよろしいでしょうか？
もちろんです。ご存知の通り、ここにはあなたのような外国人のお客様がたくさんいらっしゃいます。それに、英語の会話力を向上させるのは良いことだと思います。
ああ、あなたは英語を勉強しているんですか？それともただ興味があって英語を勉強しているだけですか？
いいえ、英語を学んでいるわけではありません。でも、英語は好きです。2008年のオリンピックでボランティアをする予定なので、英語を使って役に立ちたいと思っています。だから、英語力の向上に努めています。
とても素敵ですね。お時間をいただきありがとうございました。
ありがとうございます。ただし、チップは受け取れません。
わかりました。あなたを困らせたくないんです。
えっと、他に何かいかがですか？新作のカフェパフェ、すごく美味しいですよ。いかがですか？
わかりました。でもクッキーが欲しいです。
はい、もちろんです。コーヒーがもっと飲みたい方は、そちらへどうぞ。セルフサービス式のコーヒーメーカーがございます。
それは確かに知っています。私がここの常連客だということを忘れないでください。
あっ、ちょっと待ってください。すぐに終わらせます。
大丈夫です。ありがとうございます。
悪天候は長く続くと思いますか？
そうは思わない。今回は変化が早いからね。
そう願っています。広場に行く予定でしたが、キャンセルしなければなりませんでした。
博物館に行ってみてもいいと思います。見る価値がありますよ。広場へはまた別の機会に行ってください。
いいアイデアですね。本当にありがとうございます。
入りましょう。
お先にどうぞ。
ジョン、どの大学に行きたいか教えてくれませんか？
許し？
どの大学に入学したいですか?
大学？なぜ？去年聞いたでしょ。
ああ、忘れてました。ごめんなさい。
私はハーバード大学に通っていました。
そうなんですか？そこではどんなコースを受講したんですか？
神様、お助けください！何かあったんですか？言ったでしょう？
知りませんでした。もしかしたら、私の記憶力が悪いのかもしれません。
私は経済学の学士号を取得しました。覚えていますか？
素晴らしい！BA、何度も何度も-BA
彼は金メダルに値すると思う。
彼の最後のダイビングを見ましたか？
はい、完璧です！
彼は金を求めてダイビングをしている。
ここで勉強しているんですよね？
はい。ここに3年います。
このキャンパスは好きですか？
そうですね。むしろがっかりしました。
どうして？
古すぎる。それに、期待していたほど立派じゃない。
ああ。ひどいけど仕方ないね。
我慢するしかないですね。
私の息子マークがあなたのジョーのように優秀だったらどんなにいいだろう！
謙虚になりすぎないで。マークに匹敵する若者はほとんどいない。そして、ある意味ではジョーとマークは互角だ。
同感です。ジョーもマークも根性のある男です。
こんにちは、マーク。
こんにちは。
今日は何をする予定ですか？
まだ分かりません。
一緒にランチしませんか？
はい。いつですか？
午前11時半でもいいですか？
すみません、聞こえませんでした。もう一度言っていただけますか？
私は午前11時30分と言いました。
ああ、忙しいので、もう少し後で会ってもいいですか？
わかりました。午後12時半はどうですか？
わかりました。どこですか？
ビルズシーフードレストランはいかがですか？
ああ、それはどこですか？
7番街にあります。
わかりました。そこでお会いしましょう。
元気でしたか？
大丈夫、ありがとう。あなたはどうですか？
こんにちは、モニカさん。おめでとうございます！会議でのプレゼンテーションは大成功で、皆が感銘を受けました。とても説得力があり、きっとクライアントもこのプロジェクトへの投資を決意してくれるでしょう。あなたは本当に会社に大きな貢献をしてくれました。
ありがとうございます。精一杯頑張りました。気に入っていただけてとても嬉しいです。
長い間準備してきたんでしょうね。このプレゼンテーションにある統計の中には、なかなか見つけられないものもあるんですよね？
はい、そうです。色々な部署の同僚が協力してくれました。彼らはとても協力的です。先週は経済の専門家に相談しました。とても親切で、貴重なアドバイスをくれました。
今、努力は報われました。あなたは何かを成し遂げたのです。
もうお世辞はやめてください。挑戦するのが好きなのでこの仕事を引き受けました。でも、皆さんの支援なしには、この状況を好転させることはできません。
別れを告げるのは嫌ですが、もう遅いです。
もう少し長くいてくれないかな、まだ8時なんだから。
行けたらいいんだけど、残念ながら無理。真剣に勉強しなきゃいけないから。行かなきゃ。
OK。今日お会いしましょう。
月曜日にお会いしましょう。素敵な週末をお過ごしください。
あなたも。立ち寄ってくれてありがとう。
本当にフランクと付き合ってるの？
ええ。でも、心の底では、彼はあまり好きじゃないんです。
ならばなぜ彼から離れないのか？
問題は、今のところ頼れる人が誰もいないことです。
それは愚かだ。
こんにちは、ジム。元気ですか？しばらく会っていませんでしたね。
元気だよ。町を離れていたんだけど、今戻ってきたところ。
どこにいましたか？
私は結婚式のためにニューヨークにいました。
今読み終わった小説についてどう思いますか?
とても気に入りました。とても面白い始まり方だと思います。読み始めた瞬間から引き込まれます。
何が一番気に入っていますか?
ストーリーが好きです。どんでん返しがいっぱいで、本当に面白いです。主人公も好きです。とてもユーモアがあって、頭がいいんです。
結末についてどう思いますか？
結末がちょっと弱い。他の探偵小説と同じように、唐突すぎる。
何度も窮地に陥りました。
本当ですか？大抵の場合、良い結果になると思いますよ。
それは正しい。
全力を尽くしてそこから抜け出すでしょう。
それはあなたの電話ですか？
はい、これは私の新しいビジネスフォンです。気に入っていただけましたか？
とても印象的です。携帯電話でインターネットは使えますか？
はい、無線インターネット接続があります。
それはとても便利ですね。Bluetoothは付いていますか？
はい、でもあまり使わないですね。使ったことはありますか？
いいえ、でもあなたのようにいつも外出している人にとっては本当に素晴らしいことだと思います。
はい、使ってみようと思います。
おはようございます、メアリーさん！
おはようございます、ジョン！
誕生日のお祝いに、何人かの友達を招いてディナーパーティーを開きたいのですが、次の週末の土曜日に来ていただけますか？
喜んで、ジョン。土曜日だって？
はい、よろしければ。
大丈夫だと思いますよ。それより、あなたの誕生日を一緒にお祝いできたら嬉しいです。何時に出発予定ですか？
ああ、よかった。6時半か7時頃に来ていただければ、夕食前にワインを飲みながら少しおしゃべりできると思います。
大丈夫ですよ。7時くらいにそこに行きます。
心配しないで。次回はきっとうまくいくよ。
こういった競争ではいつも緊張しすぎるのは分かっていましたが、こんなに難しいとは思いませんでした。
それは問題ではない。忘れてください。
良いパフォーマンスができなかったと思います。
ああ！それは私がやったよりもずっといいよ。
自分自身を向上させる方法を教えてください。
秘密なんて何もありません。ただ、もっと練習するだけです。きっと成功しますよ。
励ましのお言葉ありがとうございます。
どういたしまして。さあ、私はあなたの味方です。
ただ別れを告げるために立ち寄っただけです。
何時に出発しますか？
10時に出発します。
ご両親に心からお気をつけてお過ごしください。
ありがとうございます。そうします。また来年お会いできるのを楽しみにしています。
戻ってきてください。まだ支払っていません。
メイ、彼を解放してあげなさい。
しかし彼は代金を払わずに新聞を持ち去った。
知っている。
なぜ？混乱しちゃうよ。
彼は近くに住んでいて、新聞の見出しをざっと見て、政治欄を読んで、後で返却するだけだった。
なぜ彼はそのような特権を持っているのでしょうか?
彼は戦時中の英雄であり、誰もが彼を尊敬していました。
なるほど。彼は一人暮らしですか？
はい、彼には子供がいませんし、妻は彼が戦闘中に亡くなりました。
彼は寂しいのでしょうか？
そうでしょうね。でも彼はいつも子供たちに物語を聞かせるのに忙しいんです。
なんと立派なことでしょう！
何かご用でしょうか？
インターネットに接続する必要があります。
図書館カードをお持ちですか?
はい、持っています。
コンピューターを待つ必要があります。
大丈夫ですよ。
このリストにあなたの名前を記入してください。
では何をすればいいのでしょうか?
コンピューターが利用可能になったら、お電話いたします。
コンピューターにログオンするにはどうすればいいですか?
図書館カードの裏面にある番号を入力するだけです。
分かりました。ご協力ありがとうございました。
ジェーンのブライダルシャワーに来ますか？
はい、そうです。結婚式はいつですか？
8月8日。
8月の花嫁さん。素敵ですね！ところで、花嫁介添人は誰になるんですか？
ホワイト夫人。
そうなの？結婚式でジェーンを誰が譲り渡すんだろう。ジェーンのお父さんは数年前に亡くなったのよね。
たぶん彼女の叔父はそうするでしょう。
そうだと思います。結婚式は彼女の教会で行われるんですよね？
そうです。レッド・ロチェスターが結婚式の司式をします。
彼らは新婚旅行でどこに行くか知っていますか？
はい、ジェーンは中国に行くと言っています。
二度とそんなことはするな。お前は虎に乗っているんだぞ。
問題ありません。うまく対処できます。
あなたはそれを求めるでしょう。
すべてが最高になりましたね。
急いでください！時間はお金です！
私に火をつけないでください。時間の大切さは分かっています。
しかし、あなたは彼らに従うには遅すぎます。
私が最善を尽くしているのが分からないのですか?
気をつけろ！気をつけないとあの車にぶつかるぞ。
いや、やりません。でも、叫び続けると事故が起きてしまいます。
あのね。気をつけないと彼を殴ってしまうって言ったでしょ。
ああ、黙っててくれないか？全部君のせいだよ。黙っていればこんなことにはならなかったのに。
ああ、それは私のせいだったのですね？もし私があなたにもっと早く警告していなかったら、もっとひどいことになっていたでしょう。
スティーブ、顔色が悪いね。どうしたの？
昨夜は一睡もできなかった。
何か心配事でもおありですか？とても心配そうに見えますね。何かお手伝いできることはあるかもしれません。
ええと、かなりプレッシャーを感じています。上司はとても押しが強いんです。3つのプロジェクトを任されました。締め切りが迫っているのに、まだ全部終わっていないんです。
何かお手伝いできることはございますか？
まあ、私以外に助けてくれる人はいないみたいですね。今はただ、ストレスを解消するために誰かと話したいだけなんです。
ロッジ、いつか来てください。私の新しいステレオをチェックしてください。
はい、いつがご都合よろしいでしょうか?
火曜日に来られますか？
何時にそこに着けばいいですか?
6時以降ならいつでも大丈夫です。
よし、デートだ。
私の友達のジャンはとても美人です。
彼女の体型はどんな感じですか？
完璧です。彼女の魅力的な目も好きです。
彼女の目の色は何色ですか？
濃い青。
あなたの国の平均寿命はどれくらいですか?
よく分かりませんが、おそらく75年くらいでしょう。あなたの国ではどうですか？
70歳くらいだと思います。この新聞記事は高齢化の問題について触れています。これは近い将来、世界のほとんどの国に影響を及ぼす問題です。
政府は定年年齢を引き上げる必要があるかもしれないと聞きました。そうしないと若者と高齢者を支える労働者が足りなくなってしまうからです。
もっと赤ちゃんを産む必要があるかもしれませんね！ティナは昨日男の子を出産しました。
本当に？それは素晴らしいですね。でも、子供が増えすぎると環境に悪影響を与えてしまいます。
最近息子さんはどうですか？
ああ、元気だよ。最近の子供は成長が早いからね。
あっという間に10代になりますね！10代は反抗期が多いですよね！お子さんを持つのに良い年齢はいつだと思いますか？
私は24歳の時に受けました。ちょっと若すぎますね。20代後半まで待つことをお勧めします。キャリアが順調なら30代前半でも大丈夫です。
はい、おっしゃる通りだと思います。子供を作ろうかとは思っていますが、まだ先のことです。
あなたの国では親と子の間に大きな世代間ギャップがありますか?
はい、あります。10代の若者は伝統的な生活を送りたくありません。外に出て、楽しみ、世界を探検したいのです。自分なりの人生観を築きたいのです。親はたいてい彼らを思いとどまらせようとしますが、なかなかうまくいきません。
私の国では、親は子供に多くの自由を与えるのが普通です。時には、与えすぎてしまうこともあります。
適切なバランスを取るのはほぼ不可能です。厳しすぎると子供たちはあなたを無視するかもしれませんし、甘すぎると暴れてしまうかもしれません。
マイクさん、登録するのを忘れてました。1日遅れたので、クラスはほぼ満席です。どうしたらいいと思いますか？
もうダメだ。どうすることもできない。役に立つ授業を受けられることを祈るしかない。
登録ビルに行くと何か役に立つと思いますか?
いいえ。彼らは同じことをもっとひどい言い方で言うでしょう。
もう登録しましたか？
もちろんです。授業への登録は絶対に欠かさず行ってください。
まだ開いているクラスは何だと思いますか?
ええと、心理学101は人数が多いので、そのクラスには必ず席が空くはずです。社会学にも入学できますよ。
それは助かります。ありがとうございます。でも、哲学についてはどう思いますか？今学期、その授業を受講したいと思っていたんです。
去年、あのクラスを受講しました。教授はとても親切なので、オフィスに行けば、満席でも入れるカードにサインしてもらえます。
彼はそんなことをするんですか？
それはそのクラスから退学する人が非常に多いからだと思います。
なるほど。そうしようと思います。ご協力ありがとうございました。
問題ないよ。
新しい家への引っ越しを手伝ってくれてありがとう。
いつでも。お役に立てて嬉しいです。
最近とてもストレスを感じています。
どうしたの？大丈夫？
どこの大学に進学して何を専攻すればいいのか分かりません。
心配しないでください。決める時間はたっぷりあります。
奨学金も受けて学費を払いたいと思っています。家族の負担を軽くしたいんです。
あなたはいつも何事にも心配しすぎだよ。大丈夫だよ、ハニー。あなたは十分優秀だから、理想の大学に行けるよ。
はい、わかりました。本当にごめんなさい。ところで、あなたにとってお金を稼ぐことと仕事を楽しむこと、どちらが大切なのですか？
理想的な世界では、あまり頑張らなくてもいいのに、仕事が楽しくて、お金がたくさん稼げるならいいのですが。
よし、ハニー、夢を見るのはやめなさい。現実と向き合うべきだ。
冗談ですよ。正直に言うと、私の英語力はまだ十分ではないので、もっと上達させないといけないんです。簡単な文法でもまだ混乱してしまうんです。あなたは英語がかなり得意なので、何かアドバイスはありますか？
まず、授業で先生が話したことに集中してください。次に、トレーニングセンターで追加コースを受講することをお勧めします。
トレーニングセンターは役に立ちますか?
そうだと思います。夏休み中に英会話力向上のために受講したことがあるんです。
小さな町に住んでいることを嬉しく思います。
なぜ？
クリスマスの時期は家がとても素敵に見えるからです。
はい、ありますよ。今年はクリスマスツリーは飾りますか？
はい、今年は大きなツリーを飾りました。飾りは昨日五百萬百貨店で買ったんです。見に来ませんか？
今は母にプレゼントを買わないといけないので行けません。
いつ来られますか？
いつ行けるか分かりません。後でお知らせします。
ご存知のとおり、喫煙は健康に害を及ぼします。
はい、その通りです。
諦めてみてはいかがでしょうか？
何度か禁煙を試みたのですが、ダメでした。タバコを吸うとリラックスできるんです。
とにかく減らすことを考えたことがありますか？徐々に減らしていくこともできますよ。
はい、もう一度試してみたほうがいいかもしれません。
こんにちは、ジム。映画はどうでしたか？
最悪。完全に時間の無駄だった。
なぜ？何についてだったの？
それはある夫婦の話でした。彼らは家を買うお金が足りず、妻の母親と一緒に暮らさなければなりませんでした。
多くの若者がそうしなければなりません。
はい。でも夫は週3回残業しなければならなかったので、いつも疲れていました。
それは私の人生の物語のようです。
ええ、そうですよね？でもこの男性はいつも疲れていて眠れませんでした。だから毎晩睡眠薬を2錠飲んでいたんです。
私は時々睡眠薬を飲みます。
はい、でも毎晩2回は無理でした。とにかく、彼にとって負担が大きすぎました。神経衰弱になって入院しなければなりませんでした。
とても憂鬱な映画ですね。
いいえ、そうではありません。奥さんはフランス語とドイツ語を流暢に話せたので、通訳として良い仕事を見つけることができました。数ヶ月働いた後、夫よりも良い仕事に就きました。それで結局、
わかりません。妻は以前フランス語を話していました。もっと勉強するように言わないと。
足を伸ばしてみませんか？
もちろん。
ソフトドリンクを飲みましょう。
時間は十分ありますか？
15分間の休憩です。
席は最高です。真ん中です。
新しいコンサートホールなので音響も素晴らしいです。
全く同感です。
交響楽コンサートに来るのは初めてですか？
アメリカではそうでした。でも中国では、両親と一緒に何度かコンサートに行きました。
あなたの街には大きなコンサートホールはありますか？
2つあります。1つはこれと似たもので、もう1つは少し小さいです。
それはよかった。さて、席に戻った方がいいですね。もうすぐ始まりますよ。
どうなさいました？
図書館は何時に閉まりますか？
6時に閉まります。
いつも6時に閉まるんですか？
いいえ、毎日ではありません。
図書館は土曜日に開いていますか？
絶対に。
土曜日の営業時間は何時ですか？
土曜日の営業時間は午前9時から午後6時30分までです。
わかりました。ありがとうございます。
他に何かお手伝いできることはありますか?
以上です。ありがとうございます。
誰の役が最もよく演じられていると思いますか?
あの老人のもの。
まさにその通り！まさに私が一番好きなフィギュアです。
いくつかのシーンでは感動して涙が出ました。
ヴィンス、あなたのプログラマーの1人がWebTrackerのために私たちをスパイしていると思います。
許し？
まだわからないので、誰かは言いません。でも、もうすぐわかると思います。
ジーナ、エルヴィンの評判を落とすために陰謀を企てているのではないだろうか。
それはエルヴィンではありません。
じゃあデイブ？デイブはWebTrackerのスパイ？まさか本気じゃないだろうね。
君のテープレコーダーを貸してくれ。そして、私が戻るまで誰にも何も言わないでくれ。
こんにちは、張林さん！ここでお会いできて嬉しいです！
こんにちは、リン・タオ。しばらく会っていませんでしたね。
張林さん、調子はどうですか？
はい、いつも通りです、ありがとうございます。あなたはどうですか？
かなりいいよ、ありがとう。叔父さんに会いに行くよ。
それではまた。連絡を取り合いましょう。
さようなら。
コンピューターの修理は私の得意分野ではありません。この仕事はジェイソンに任せてください。
ええ、彼はコンピュータースキルに優れています。でも…
でも何？
しかし彼はいつも大言壮語している。
本当に素晴らしい週末でした！
まさにその通りです。
夏はビーチに行くのが本当に楽しいです。
私も全く同感です。
もっと頻繁にここに来るべきだ。
まったくその通りです。
来週末にまた来たいです。
まさにその通りだと思います。
泳ぎに行かないの？
冗談でしょ？私が泳げないって知らないの？
まさか、日光浴のためだけに50マイルも運転してここまで来たわけじゃないですよね？
おい、大声を出さないで。こっちへ来い！もっと近くに座って。さあ、ジム、今日は素敵な一日だったんだ。台無しにしないで。
素敵な水着はどう？一日中ショッピングしてたんだ。見せびらかしたいんじゃないの？
通り過ぎる人はみんなこれを見る。それに、日焼け止めとしても最高なの。
わかった。好きにしてくれ。私は泳ぎに行く。
ジム！
はい？
ビーチパラソルとデッキチェアを用意してもらえますか？ 1000メートルも離れて寝るのは本当に疲れるんです。
もっといい考えがあるんだ。ボートを借りて出かけてみるのはどうかな？どう思う？
本気ですか？それは素晴らしいですね！
どうして私があなたのコンピュータを盗んだと非難できるのですか?
申し訳ありませんが、それにアクセスできるのはあなただけです。
大雨の直後に洪水が起こるだろう。
市当局は何らかの予防策を講じるのだろうか。
きっとそうなるでしょう。
アダム、学校を案内してもらえますか？
問題ない。
一番高い建物は何ですか？
遊び場の近くにある白い建物のことですか?
はい。
あれが図書館です。100万冊以上の本が収蔵されています。
図書館の南側にある建物は何ですか？
ご存知の通り、私たちの学校は中学校と高等部の二つに分かれています。こちらは高等部の新しい教室棟です。
あなたの学校にはプールはありますか？
はい、大きなプールはございますが、夏季のみのご利用となります。
本当に羨ましいです。いつかあなたの学校に入学できたらいいなと思っています。
あなたの夢は実現できると信じています。
テレビは間違いなく素晴らしい発明ですが、それに対する主な批判の一つは、人々が十分に選択的ではないということです。レスリー、テレビをお持ちですね。見たい番組をどうやって選んでいますか？
7 時にテレビをつけて、番組が終わる 11 時半までつけっぱなしにするのではなく、放送されている番組を見て、特にどの番組に興味があるかを決めるようにしています。
テレビは時間の無駄遣いだとお考えですか?
うーん... 時間の無駄になる可能性はあると思いますし、それは人が何を見たいかについてどれだけこだわりを持っているかによると思います... うーん、ある人にとっては単なる娯楽で、何を見ているのかをあまり考えずに完全に夢中になることもあります。
なるほど、でも、どうすればそれがあなたの生活に入り込んできて不機嫌な夜を占領するのを防ぎ、同時に、おそらく、テレビから出て、間違いなくテレビで放送されている最高のもの、最高の番組のいくつかを手に入れることができるのでしょうか?
そうですね、問題の一つは、その人のライフスタイルによって決まり、テレビと同じくらい重要な他の趣味がある場合、他のことに時間を使うことができるので、どの番組を見たいかということにもっと注意を払うことになると思います。
しかし、ある意味では、テレビに詳しい人自身の創造性や自分自身を楽しませる能力が、退屈なときにただテレビをつけるだけなのだとお考えですか?
はい、それは危険だと思います。そして、実際にそれを主な娯楽の場として使っている多くの人々に不幸が起こっていると思います。なぜなら、彼らにはテレビ以外の興味がなく、人がやって来てもテレビから離れ、特に彼らと話すことに興味を示さないからです。つまり、テレビが部屋の主なものになってしまうのです。
遠慮しないで。もっとチキンを食べなさい。
ありがとう。
私はその老人に同情を感じる。
私も同じ気持ちです。
年を取るというのは恐ろしいことだろう。
そうだね。彼には頼れる人がいないんだ。
今週末に医者に行く予定です。
何が問題なの？
徹底的な検査が必要だと思います。
わかった。
教授、今日は授業を早く抜けなければなりません。
何が問題ですか？
親戚を迎えに空港に行かなければなりません。
誰かにメモを取ってもらう予定ですか?
はい、その部分はカバーしました。
正確にはいつ出発する必要がありますか?
授業の最後まで帰る必要はありません。
いいですよ。でも次回は授業を欠席しないようにしてください。
ありがとう、教授。また後で！
またね！気をつけて運転してね。
今週末はスカイダイビングに挑戦してみようと思っています。
もし私があなただったらそんなことはしないでしょう。
楽しそうですね。
それはとても危険ですよ。
何か面白いことに挑戦したい。
言っておきますが、これは簡単に傷つく方法です。
来週の月曜日に詳しくお話しします。
まあ、体に気をつけて、私が警告しなかったとは言わないでね。
彼は自分がすでに途方に暮れていることに気づいているのだろうか？
彼はそれを理解していると思います。しかし、彼はまだ演技をして、暗闇の中で口笛を吹いているだけです。
彼はもう限界かもしれない。彼との関係を甘く見るべきではない。
しかし、彼が取り残されていることに気づいたとき、私は彼がこの状況から抜け出すのを助けたいと思わずにはいられませんでした。
有名なバラエティ番組の司会者、デニスを訪ねました。
彼はどんな人ですか？
ああ、彼はとても真面目な人です。
あなたは彼の家にとても不安を感じるに違いない。
こんにちは！私の名前はマイクです。
こんにちは！ナンシーです。初めまして。
私の方もお会いできてうれしいです。
どこの出身ですか？
私は上海出身です。あなたは？
私はシカゴ出身です。
なぜそんなに頻繁に釣りに行くのですか？
楽しいですね。
こんにちは、シンディ。会えなくて寂しかったと思ってたんだけど。
ああ、本当にごめんなさい、ハンス。待っていてくれてありがとう。もうずいぶん長くここにいたんでしょうね。
大丈夫です。
大雨に降られてしまいました。もっと早く来ればよかったです。お待たせして申し訳ありません。
快適な場所にいたので、本当に大丈夫です。お会いできて嬉しいです。雨で長くお休みになりましたか？
はい。地下鉄から出てきたら土砂降りでした。傘を忘れてしまったので、雨が止むまで待たなければなりませんでした。
完全に理解しました。
おはようございます、ジム！
おはよう、エマ！素敵な一日ですね。
そうです。太陽が輝いています。風はなく、心地よいそよ風が吹いているだけです。
今はピクニックに最適な季節ですね。ピクニックの場所は決まりましたか？
今週の日曜日に公園に行くことにしました。まだ決めていないなら、一緒に行きませんか？
天敵は何て言ったの？
彼は晴れを予報している。
そうですね、よく考えます。
どうぞお入りください。何かご用でしょうか？
ドナルド教授、来学期も上級地質学の授業を開講されますか?
はい、応募しています。
受講できるかな？大学院の授業だし、私は3年生だけど…
ちょっと若くないですか？このコースには資格を持った先輩がたくさんいますが、ついて行くのに苦労することが多いんです。
わかっています。しかし、アメリカ西部の地質学が私の主な関心事であり、その分野で多くの文献を読んできました。
まあ、準備ができていると思うなら、入学を許可します。
ああ、ありがとうございます、ドナルド教授。本当に親切にしていただいて。
最近、経営陣は大きな人事異動を迎えています。ビルの退職と部署再編により、管理職の約3分の1が退職しました。彼らは次々と辞めていっています…
それは良いことではないでしょうか？上司が減ればストレスも減ると思いませんか？
実は、そうは思いません。職場で全てがスムーズに進むようにするには、上司の存在が本当に重要です。仕事を分担し、部下を規律するためにも必要です。見守ってくれる人がいなければ、誰も仕事をこなせません。「猫がいないとネズミが遊ぶ」ということわざがありますよね。
確かに、リーダーシップは必要です。でも、リーダーが多すぎるのは良くありません。酋長が多すぎてインディアンが足りない、なんて言われるでしょう？
わかりました...あなたの言いたいことは分かりました。
リンダさん、ここでの仕事はどうですか？
面白いですね。編集者になるのが好きです。
なぜ？
私は作家と話すのが好きで、たくさんの興味深い人々に出会うことができます。
それは嬉しいですが、出版はただ作家と話すだけではありません。多くの労力、忍耐、そして責任が伴います。仕事のほとんどは退屈です。
全く退屈を感じません。同僚たちと仲良くやっています。一緒に働くのが楽しみです。この業界の人たちは素晴らしいです。
何か不満はありますか？
いいえ、不満はありません。この会社では昇進のチャンスがたくさんあると聞きましたが、本当ですか？
はい、あなたがうまくやれば、この会社で成長できるチャンスはたくさんあります。
完璧です。必ずうまくいきます。
会ったことはないと思います。
いいえ、ないと思います。
私の名前はディック・ブラウンです。
こんにちは、ブラウンさん。スーザン・ヘイウッドです。
スミスさんはよくあなたについて話していました。
本当ですか？お会いできて嬉しいです。
あなたと知り合えて光栄です。
座ってリラックスしてみてはいかがでしょうか、ダーリン？
やりたくない。
じゃあ、来て話してください。
決してそんなことはない。
ではラジオをつけてもよろしいでしょうか？
ラジオをつける？何のために？
一緒に座って音楽を聴くことができるようにするためです。
音楽を聴きますか？夕食は誰が作りますか？あなたは作りますか？
わかったよ。でも、夕食の後でディスコに行こう。
ディスコ？いや、ダメ。ポップスが嫌いなのは知ってるでしょ。
デイビッド、部屋を掃除したらどうですか？
気分が乗らない。
なぜ落ち込んでいるのですか？
彼女が私の悪口を言っていると言われたんです。本当にがっかりしました。
彼女がそんなことをするはずがないと思う。
しかし、彼女はそうしました、そして私はがっかりしました。
ああ、元気を出して！恋人が全てじゃないんだよ。
しかし、彼女は私にとってとても大切な存在です。
ならば彼女の間違いを許してあげてください。
ああ、忘れられないんです。
私の妹は昨日病院に運ばれました
どうしたの？
彼女は車にひかれました。幸いにも大怪我はしませんでした。
花を買って彼女に会いに行きましょう
急がないと。面会時間はもうすぐ終わります
よし、行こう
北京で見るべき良い観光スポットは何ですか？
そうですね、あなたは建築に興味があると思いますので、天壇は見逃せないですし、万里の長城も必見です。
こんにちは。自己紹介させてください。あなたの新しい隣人です。アンディといいます。
こんにちは、アンディ。私はジュディです。お会いできて嬉しいです。
私もお会いできてよかったです。
お時間のある時にぜひ遊びに来てください。
ご招待ありがとうございます。ぜひ行きます！
怒ったときはどうしますか？
私は通常、まず落ち着いて、怒りの原因について考えます。
それは賢いですね。普段は怒りを和らげるために何をしていますか？
音楽を聴くなども良いアイデアです。
ああ、どんな音楽を聴きますか？
クラシック。心を落ち着かせてくれるもの。
それは私にも効果があるかもしれないと思う。
運動するのも怒りを和らげる良い方法です。
どのような？
ジョギング、ヨガ、あるいはただ散歩するだけでも。
申し訳ありませんが、あなたのパーティーには行けません。
残念だ！
テイラー、ものすごく汗をかいてるよ！
あなたのボーイフレンド、ブライアンがフットボールを投げたがった。私は彼に疲れてしまったみたい。
うん、ちょっと震えてるね。それに顔色も悪いし。太陽の光を浴びた方がいいと思う。
君はそう言う10人目の人だ。
私たちはただ君のことを心配しているんだ、テイラー。
何でもいいよ。みんなに放っておいてほしいよ！
彼女は本当にバカだ。
誰が気にする？彼女は可愛いよ。
だから何？
あなたはただ嫉妬しているだけだよ。
スミス夫人、あなたの時は止まったままです！
ありがとう。あなたは偏見を持っているね。
お世辞を言っているわけではありません。あなたは毎日エネルギーに満ち溢れています。
いずれにしても、それを聞いて嬉しいです。
なんという警察官だ！
私も映画以外でそのような場面を見たことがありません。
本当に想像もできません。警察官は運転手に怒鳴りつけ、暴言を吐きましたが、運転手はそれを我慢していました。
結婚式では、両親は教会のどこに座るのでしょうか?
花嫁の両親の座席は通路の左側、新郎の両親は通路の右側に座ります。
花嫁の友人は常に教会の片側に座り、新郎の友人は反対側に座るのですか?
たいていはそうなります。
こんにちは、メアリー！もう着いたんですね。ハリーはどこ？
彼は時間に正確ではないので、少し待たないといけないかもしれません。
そうすればコーヒーを飲む時間ができるはずだ。取りに行ってくる。
3杯にしてください。ハリーが来ます。
なぜ先生はクラス全員の前でマイラを批判したのですか？
なぜなら、マイラは試験でカンニングをしていて、失礼な言い返しをしたからです。
マイラが先生にあんなに失礼なことを言うべきではなかったと思います。怒っていたのは分かっていますが、だからといって失礼なことを言っていいわけではありません。
あなたの街は歴史的な場所ですか?
集会ではありません。200年前は、取るに足らない小さな村に過ぎませんでした。
どうやってこんなに大きな場所に成長したのでしょうか?
付近で大規模な石炭鉱床が発見され、多くの産業がここに集積しました。村は急速に重要な工業中心地へと成長しました。
都市が成長するにつれて、近隣の多くの村が吸収されていったに違いありません。
はい、そうです。それらの村の名前は、街の各所の名前として残っています。
なるほど。あなたの街には築200年以上の建物はありますか？
ええ、そうです。村々の建物のいくつかは今も残っています。多くは旅人のための宿屋だったもので、今はパブとして残っています。ある村の近くには城があったので、私たちの街にも城があるんです。
本当ですか？あなたの街にはやはり古い歴史があるんですね。
あなたの顔に何が起こったのですか？
私の兄がそれをやった。
なぜ？
私は思わず笑ってしまった。彼は空港で彼女を見送ったのに、口紅がついていたことに気づかなかったのだ。
ジェリーの新しい学校はどうですか?
とてもいい子です。クラスメイトととても仲良くしています。
彼はチームプレーヤーです。
はい、確かに。
あなたの家族は何人ですか？
5人。父、母、兄、義姉、そして私。
あなたの弟はあなたより年上ですか、それとも年下ですか？
彼は私より5歳年上で、先週の日曜日に結婚しました。私の兄と義姉は同じ年齢です。
何が問題なの？幸せそうに見えないわ。
口頭試験に不合格になりました。
どうして？
練習が足りません。
英語コーナーに行って、クラスの友達と英語で頻繁に話してみてはいかがでしょうか。
中国人と話すときはいつも中国語を話したいと思う。
練習すればするほど英語が上手に話せるようになるということを常に心に留めておいてください。
危険だから行く勇気はない。
おいおい、全然安全だよ。君には本当に度胸がないね。
希望通りの車は手に入りましたか？
いいえ。誰かが私から盗んで買ってしまったのです。
あそこの車はどうですか？
それは素晴らしいです、そして価格も素晴らしいです。
何かご用でしょうか？
このビデオを返却したいです。
必要なのはそれだけですか?
この雑誌もチェックしなきゃ。
そんなことは許されません。
理解できない。
それが私たちのポリシーです。
何をチェックアウトできますか?
本またはビデオのみ。
この雑誌が必要です。
ここで読む必要があります。
それは変ですね。
ニュースを聞きましたか？
いいえ。何が起こったのですか?
運が悪いことに、今日バスの中で200元が泥棒に盗まれました。
怒らないでください。不幸を避けるためにお金を失うのです。
まあ、そうやって自分を慰めればいいんだよ。
さて、ディナーパーティーに誰を招待しましょうか？
そうですね、トンプソン家、グリーン家、アンダーソン家、合計で約 12 人です。
オフィスの友達のアンディを忘れないでね。金曜日は何も予定がないので、誘ったの。
でも、それでは13人になる！金曜日の夕食に13人も集まるなんて無理！
なぜできないのでしょうか?
古い迷信なの。テーブルに13人集まると不吉なことになるのよ。アンディはデートの相手を連れてきてくれる？
よく分かりません。彼は最近彼女と別れたばかりで、すぐにやり直す気はないと思います。
でも、夕食に13個も食べることはできません!
些細なことを大げさに言い過ぎだと思う。ただの迷信で、実際には何の意味もない。
絶対にダメ！金曜日に13人もディナーに招くなんて嫌！
わかった、わかった。妹に来てもらうよ。そうすれば夕食は14人になる。
それはいいです。
こんにちは、8520388 2。
こんにちは、マリアです。シャーリーさんですか？
こんにちは、マリアさん。シャーリーです。
シャーリー、今日の経済法の授業の宿題、知ってる？紙に書いたんだけど、今見つからないの。
ちょっと待ってください。教科書を取りに来ています。
わかりました。
ああ、宿題は経済法が広義と狭義の両方で何であるかを説明することです。
経済法則を説明してください。また作文問題ですか？
はい。教科書を参考にしていただけます。
この質問に対する明確な答えはこの本の中にありますか?
そうは思わないけど、マリア、インターネットで情報を探すことはできると思うよ。
わかりました、シャーリーさん、ありがとうございます。とても助かりました。もう一つ質問があります。中国経済法はいつから施行されるのですか？
ああ、経済法という法典は存在しません。中国の経済法は、いくつかの法律を包括する一般的な概念です。
そんなコードはないんですか？
はい、商法や中央銀行法など、経済に関連するいくつかの法律の総称です。
分かりました。ありがとう、シャーリー。
ただ別れを告げるために立ち寄っただけです。
何時に出発しますか？
10時に出発します。
お気をつけて、ご両親によろしくお伝えください。
ありがとうございます。そうします。また来年お会いできるのを楽しみにしています。
パフォーマンスが素晴らしかった。どうやってやったのか、というか歌い方がすごく気になった。
彼らはきっとたくさん練習したのでしょう。その粘り強さが今の彼らを支えているのです。
すごいね。出口で誰かがこのチラシをくれたんだけど、何のこと？
ちょっと見てみましょう。来週放送される番組がいくつかリストアップされています。
ああ、それについて教えて。何か面白いことあった？
うーん…ああ、これ、『酔いどれ美女』。まさに名作ですね。
『酔いどれ美女』？私の国に『眠れる森の美女』があるなんて面白いですね。ところで、どんな内容なんですか？あの美女は酔っぱらいなんですか？
もちろん違います。彼女は当時最も美しい女性と言われ、女王の座に就いたのです。彼らの劇は歌と踊りで有名でした。
確かに、酔っ払ったらそういうことをする人もいるけど、女優はどうなの？
彼女は中国のオペラ歌手です。彼女の先生の先生は梅蘭芳です。
ああ、以前聞いたことがあります。袖を振る特別なダンスまで作ったんですよ。
あなたはその分野の専門家ですね。私にはわかりません。
ご存知のとおり、興味は最高の教師です。
それで、チケットをもう一度予約しましょうか？
ぜひそうしてください。また来るのが待ちきれません。きっと素晴らしいパフォーマンスになると思います。
もしよろしければ、そうしましょう。来週末にでも。
それは素晴らしいですね。
まさに天国でした！
海水トリートメントは体にとても良いそうです。
本当に？
しかし、ミネラルが体に吸収されるためには、水の温度を 34 度に保つ必要があります。
まあ、それが何をするにせよ、私は変身した気分です！
郵便で手紙が届きました。
それを私に下さい。
それは何ですか？
NYUからのものです。
何て書いてあるんですか？
受け入れられませんでした。
本気じゃないよ！
私は真剣です。
大丈夫ですか？
NYUが私の第一志望でした。
入れなくて残念です。
UCLAを待つしかないですね。
トム、1年間海外で何をするつもりですか？
勉強、勉強、勉強。たくさん学びたいです。
コースを受講する予定ですか?
はい。そこで大学の授業をいくつか受けるつもりです。
大変そうですね。
はい、でもおそらくそれが最善だと思います。
寂しくならないですか？
ねえ、僕はすごくクールな男なんだ。友達も作るし、課外活動もいっぱいやるよ。フェンシングとか演劇とか。
昨日の朝、傘を持たずに買い物に行きました。
昨日の朝は素晴らしかったので、日差しが続くだろうと思いました。
私もそうでした。だから傘を持っていかなかったのです。午後は雨で寒くなりました。土砂降りの雨でした。
わかっています。あの嵐に見舞われたときは信じられませんでした。午後中ずっと雨が降り続いていました。
本当にひどい天気になることもあります。一年中太陽が輝く場所に住めたらいいのに。
もし一年中太陽が照っていたら干ばつが起こります。あなたもおそらくそれを好まないでしょう。
君の言う通りだと思う。ただ天気がもう少し予測しやすくなるといいなと思うだけ。
天気予報士は天気がどうなるかを予測するのが得意ではありません。私たちの天気はとても変わりやすいのです。
彼らは同じ会社で働いていて、同じバーにも行き、何でも一緒にやります。
類は友を呼ぶ。
新しい仕事はどんな感じですか？
ああ、大丈夫だよ。とても素敵な秘書と、広くて快適なオフィスがあるんだ。
えーっと。
そして社用車。
非常に素晴らしい。
そうですよ。でも、仕事もたくさんあるんです。
まあ、それが人生ってことですよね？
ここで君に会えて本当に驚いたよ、ランディ。
私は観光客としてここに来ました。
世界は狭いですね。
ええ、世界は狭いです。知り合いにどこで出会うかなんてわかりませんからね。
世界中を旅しているんですね。
それは正しい
いつここに到着しましたか？
昨晩
良い旅でしたか？
はい、とても楽しかったです。
今回の旅行ではどこに行きましたか？
そうだな。ああ、そうだ、イギリス、フランス、ドイツ、イタリアに行ったことがある。そして今はスペインだ
本当ですか？休暇はいつまで続くんですか？
2週間
2週間でこれらすべての国を回るんですか？
それは正しい
ちょっと失礼します。下痢なんです。
夏は下痢になりやすいです。
昨晩食べた食べ物と関係があるかもしれない
食べる物には気をつけなければいけません。
そうします。ありがとうございます。
こんにちはメアリー、調子はどうですか？
まあ、昨夜私はアンと大口論したんです。
ひどい。きっと深刻な問題なのね。あなたたち二人は本当に仲良しなのに。
今思えば、大したことじゃなかった。カッとなるべきじゃなかった。
本当ですか？何が起こったのですか？
ずっと前からビーチに行く計画を立てていて、今週末は二人で行こうと決めたんです。ところが突然彼女から電話がかかってきて、彼氏が予定を入れたから旅行をキャンセルしないといけないって言われたんです。「私たちの友情なんてどうでもいいって言ったのよ」って言われたときは、すごく腹が立ちました。
それはかなり厳しいですね。
わかってるよ。でも、すごく怒ってた。だって、彼女は彼氏の言うことを全部聞かなきゃいけないの？
彼女もおそらく同じように辛い思いをしているでしょう。
まあ、私自身も少しわがままだったと思います。彼らがあまり会えないのは分かっています。
まあ、それなら、もっと理解を示してあげてもいいんじゃないかしら。こんな些細なことで友情を壊しちゃダメよ。だって、いつでもビーチに行けるんだから。
ええ、後で電話して仲直りします。
もう我慢できない。あなたの酒飲みにはうんざり。離婚する。
そんなことしないで、ハニー。お願い、チャンスをちょうだい。もう二度とお酒を飲まないって、固く誓うわ。
何回チャンスを与えればいいの？もう諦めたわ！
いい加減にしてくれよ、ハニー。私が酒をやめようと頑張っているの、知ってるでしょ？お願いだからもう一度だけチャンスをちょうだい！
やっと授業が終わったわ。早くして。ベンはきっと長い間待っていたはずよ。
ああ、すごく疲れた。背中も首も痛い。
それは普通のことです。あなたは3時間もの間、集中力を高めながら座っていたのです。
シャーリー、それは違うわ。授業中、いつもぼんやりしてたの。授業に集中するつもりだったんだけど、すごく疲れてたの。もしかしたら、歳をとったのかも。
いいえ。最近は疲れ切っているだけでしょう。しっかり休めば、また元気になりますよ。
友人の一人が昨年、社会人大学入学試験を受けました。彼は学校欄に自分の名前を記入したため、成績は無効になってしまいました。
彼はどうしてそんな馬鹿げた間違いを犯したのでしょうか？
彼は10年間試験を受けていなかったので、すぐに慣れることができなかったと話しました。その時はひどく緊張していたそうです。
彼は大学に行く絶好のチャンスを失ったのではないですか？
ええ。試験はかなり簡単で、ほぼ全員が合格できました。社会人大学入試は大学入試よりもずっと簡単です。それに科目数も少ないです。
それはとても良い教訓です。これからは試験に慣れなければなりません。
週末は何をしましたか？
地球温暖化の集会に参加しました。環境問題を気にかけるたくさんの人たちと出会えて、本当に素晴らしい経験でした。
すでに生じた損害を元に戻すために私たちに何かできることがあると思いますか?
自分たちで作り出した問題を解決するのは不可能かもしれませんが、さらなる損害を防ぐためにできることはたくさんあります。
どのような？
まず、車に乗る代わりに公共交通機関を利用することができます。
環境を守るために他に何ができるでしょうか？
どうしても車を運転しなければならない場合は、必ず無鉛ガソリンを使用してください。また、自宅では再生可能エネルギー源を利用するようにしてください。
リサイクルはどうですか？本当に役立ちますか？
はい。ガラス、紙、プラスチック、段ボール、ブリキ缶はリサイクルセンターに持っていく必要があります。
私たちの将来に対する最大の心配事は何だと思いますか?
最も懸念される問題は、すべての人にとって十分な清潔な水源を確保することだと私は思います。
あなたがそんな環境保護主義者だとは知りませんでした！
正直に言うと、地球が今後も居住可能な場所であり続けるためには、私たち全員が環境に対してもっと関心を持つ必要があるでしょう。
メリークリスマス、ビル！
メリークリスマス。スティーブン！
クリスマスを祝って何をしたいですか?
彼女と夕食を食べて、買い物に行きます。あなたはどうですか？
まずは教会に行って、それからクリスマスパーティーに行きます。一緒に行きませんか？
ぜひ行きたいですね。でも、今彼女に会いに行かないといけないので。また後でね。
またね。
それで、エミリー、あなたは趣味として何をするのが好きですか?
映画を見に行くのが好きです。暇な時は何をしていますか？
映画に行くのも好きです。
それはよかったですね！共通点があって嬉しいです。
ピーター、ガラスを割ったのは誰ですか？
あの猫。
私は昨日生まれたのではありません。あなたかアダムのどちらかでしょう。
私です、お母さん、ごめんなさい。
これに何が書いてあるか読めますか？
はい、髪の毛が顔に垂れていなければ、あなたもそうすることができます。
私の髪をけなさないで！この髪型が好きなの。
あなたはそれが好きだけど、それがあなたにとってハンディキャップになりつつある。
おい、私の髪の毛の話はもう十分だ。
ここからそう遠くないところに素晴らしい美容師がいるのを知っています。彼女も可愛いんです。
可愛いから美容院に行くのではない。
彼女は髪を切るのが上手いとも言いましたっけ？
こんにちは、トニー。ここでお会いできて嬉しいです。調子はどうですか？
悪くないよ、ありがとう。あなたは？
かなりいいですね！ご両親は最近お元気ですか？
ああ、彼らは元気です。退職生活を楽しんでいます。
ああ、よかった。それは嬉しい。ところで、サッカーの試合に行く予定なんだ。行かなきゃ。
家族によろしく伝えてください。
ありがとう、そうするよ、じゃあね！
どこに座ればいいですか？
私と一緒に後ろの席に座ってみませんか？
わかった。
ところで、あなたの名字は何ですか？忘れてしまいました。
リンです。綴りはLINです。
リン？
発音があまり良くないんです。LIN、Linです。
分かりました。メアリー・リンです。
林は中国でよくある姓です。
準備はいいですか？
何の準備ですか?
明日の送金の準備はできていますか？
はい。準備はできています。
緊張しないんですか？
もちろん緊張しますよ。
何に一番緊張していますか？
その学校では誰も知り合いがいないだろう。
それについては緊張する必要はありません。
なぜだめですか？
新しい人に会うのは良いことだ。
それは良い考え方ですね。
これについてどう思いますか？
えー、まあまあ。
こっちは？派手すぎる？
いや、派手すぎない。
ハグ！叔母からもらったこのセーターは？すごく醜くない？
私は推測する。
聞いてるんですか？あなたと会話をしようとしているんです。
私は試合を見ようとしているのに、あなたは新しい服についてしゃべり続けているんです！
さて、今日の午後ボクシング デーのセールに行くときに、どのプレゼントを取っておき、どれをもっと良いものと交換するかを決めなければなりません。
まあ、手短に済ませてくれないか？今は第3四半期なのに、君は第1四半期からずっと喋り続けてるじゃないか！
ああ、あなたの大切な試合。毎年同じ試合を観ているのに、毎年、愛する地元チームが少なくとも3点差で負けているなんて！
いや、そんなことないよ。サルズベリー・シールズを侮辱したんじゃないだろうね？ いい加減、あのバカな服全部返品して、セールが終わるまで戻ってこなければいいんじゃない？
そうするかもしれない！バカなゲームを楽しんで！
そしてメリークリスマス！
メリークリスマス！
心配しないで、座ってゆっくりしてください。
どうして安心できるんだ？本当に腹が立つ。
しかし、本当の事実がわからないときに責任転嫁をするのは避けるべきです。
わかりました。まずは落ち着くように頑張ります。
やあ、マイク。ずいぶん長い間ネットサーフィンしてるね。一体何を探しているんだ？
ハッカー関連の話です。よくハッカーの話を聞きますが、私はあまり詳しくありません。
まあ、大まかに言えば、ハッカーとはコンピューターマニアのことです。
コンピューターに熱心で知識豊富な人のことですか?
そう言えるでしょう。
しかし、なぜ人々は彼らに対していつもそのような否定的な態度をとるのでしょうか?
彼らにはハッカーとクラッカーが混在していたに違いありません。
ではクラッカーとは何でしょうか?
声高にハッカーを名乗る人たちもいますが、彼らはハッカーではありません。彼らはコンピューターに侵入したり、電話システムを破ったりします。真のハッカーは彼らをクラッカーと呼び、一切関わりを持ちたくありません。
つまり、これら 2 つはまったく異なる概念です。
まあ、本物のハッカーは大抵、クラッカーは怠惰で無責任で、あまり賢くないと思っている。セキュリティを破れるからといってハッカーになれる、鍵なしで車を始動できるからといって自動車エンジニアになれる、というのと同じだと考えている。残念ながら、多くのジャーナリストやライターが、クラッカーを「ハッカー」という言葉で表現するように騙されている。これは本物のハッカーをひどく苛立たせている。
なるほど。では、根本的な違いは、ハッカーは何かを作り、クラッカーはそれを破壊する、ということですね。
分かりました。
どうもありがとう。
どういたしまして。
今日は宿題がありません。
いつもはきちんと提出しているのに、何が起こったのですか?
本当に具合が悪かったんです。
でも、もっと気分が良くなっていたときにできなかったんですか？
はい、おそらくできます。
すでにもう一つの課題を欠席していますが、補習はいつ頃行われますか?
次回の授業の打ち合わせ。
それはもうすぐですが、来週の課題も必ず提出してくださいね。
それは私にとってはうまくいくでしょう。
よかった。君が優秀な学生になれる能力を持っていることはわかっているよ。
その科学雑誌で何を読んでいますか？
最近の科学の進歩に関する興味深い記事がいくつかあります。クローンに関する記事を読み終えたところです。
そういう考え方は好きじゃないかもしれません。私や他の人に真似されたくありません。すごく混乱するかもしれないので。
記事によると、心配する必要は全くないそうです。最近の研究は、人間の体全体を再現することではなく、損傷したり失われたりした部分を補うために人体の一部をクローン化することに焦点が当てられています。
将来的にはそれが可能になるかもしれません。
この記事で科学者たちは、誰かの遺伝子を採取してその人のコピーを作ろうとした場合、そのコピーがオリジナルのように見えるか、または行動する保証はないと述べています。
本当ですか？他に何か発見したんですか？
科学者が植物や動物の材料を使って新しい薬を作っているという記事を読みました。例えば、動物は人間に影響を与える病気に対して免疫を持っているとします。科学者たちはなぜ免疫を持っているのかを解明します。
それは素晴らしいですね。科学者が作ったものではなく、天然素材を使っているんですから。私は人工のものより天然の治療法の方が好きです。
助けてくれてありがとう。
大丈夫ですか？あなたを危険にさらすつもりはなかったんです。
危険なのは私です。3人も倒してしまいました！
それは才能が必要です...
恥ずかしい！あの男は何て言ってるの？みんな笑ってるよ！
彼は、あなたが明らかにギリシャ悲劇よりもギリシャ喜劇を好むと言った。
昨日のパーティーはどうでしたか？
楽しんでいただけましたか？
ああ、昨日のことについては話さないで！今までで一番ひどい夜だったのよ。
なぜ！何が起こったの？
ジョンはデートの約束をしてくれたんだけど、ドタキャンされたの。冷たい風の中、丸1時間も待たされたのよ。
それでどれくらい滞在しましたか？
オープニングダンスが終わった後、私は会場を後にした。早くそこから出たいと思っていた。
宇宙で経験した最も予想外の出来事は何ですか?
出発時に目にした地球の眺めには、全く心の準備ができていませんでした。ただただ畏敬の念を抱くばかりでした。わずかに湾曲した地平線から、一目で海や大陸を見渡せる地球全体が姿を現したのです。全く心の準備ができていませんでした。しかし、それは私の記憶に深く刻み込まれています。
宇宙から地球を眺めたとき、人類から切り離された存在だと感じますか、それとも人類全体の一部であると感じますか?
切り離された。文字通り、あなたは一つの惑星から切り離され、別の惑星に囚われている。現実との唯一の繋がりは、そこにある地球だけだ。幸運なことに、地球はずっと視界の中にある。
国際宇宙ステーションは実現しないのではないかという疑念が広がっています。実現しない未来のプロジェクトなのでしょうか？
これは間違いなく現実だと信じています。確かに多くの遅延がありましたが、現在、発射台にはハードウェアが置かれており、12月に打ち上げられる予定です。これは現実です。ただ、文字通り離陸するまでに時間がかかっただけです。
ブッシュ政権時代には、そう遠くない将来の火星探査ミッションについて盛んに議論されましたが、結局は頓挫してしまったようです。今回のスペースシャトルのミッションは、人々の宇宙への情熱を再燃させ、火星への到達を早めることになると思いますか？
この飛行が単なる一回限りの出来事ではなく、人々の飛行への関心を再び呼び起こすきっかけとなることを願っています。しかし、それは時が経てば分かるでしょう。
あなたは二度も月へ行き、地球を何度も周回し、そしてもちろん、人間が見ることができる最も素晴らしい景色も見てきました。私たち凡人が無重力を体験できるようになるまで、どれくらい待たなければならないのでしょうか？待ちきれません。
もし私が決定権を持っていたら、あなたは明日にも列に並ぶでしょう。私は一般人が宇宙に行くことを強く支持しています。残念ながら、近い将来には実現しないと思います。
昨日はどこに行きましたか？
私は公立の公園にテニスをしに行きました。
どのくらいの頻度でテニスをしますか？
週2回ですね。あなたはどうですか？
私はめったにテニスをしません。サッカーとバスケットボールの方が好きです。
しかし、選手たちをチームに集めるのは非常に困難です。
私はたいてい学校の友達と遊びます。
サッカーの試合を観るのは好きですか？
はい、先週の日曜日にサッカーの試合を観るためにタンヘスポーツセンターに行きました。
ああ、テレビで見ました。とても面白い試合でした。
あなたの出身地はどこですか？
私の出身地は上海で、とても美しい国際都市です。
あなたは地元の人ですか？
はい、私は地元住民です。
今何をしてるの？
テレビを見ています。
寝る前に歯を磨くべきです。
私はします。
そしてそれを決して忘れないでください。
今日は何をご用でしょうか、アリス？
そうですね、奨学金を申請したいので、あなたに相談に来ました。
ああ、よかった。君は優秀な生徒だ。喜んでお手伝いするよ。
ありがとうございます。本当に感謝しています。実は、この奨学金を受けるには推薦状が必要なんです。
それはどのような奨学金ですか？
これはアメリカ少数民族学生奨学金協会が提供する学部生向けの奨学金です。私はアジア系アメリカ人なので、この奨学金を受ける資格があります。
分かりました。その奨学金については知っています。奨学金を受けるには、大学3年生で、成績平均点が3.7以上である必要があります。
私は今3年生で、GPAは3.92です。
素晴らしい。それで、手に入れられる可能性は高いでしょう。
まあ、そう願っています。競争率はかなり高いでしょうし、作文のサンプルも求められますし。
送りたいエッセイはありますか?
いいえ、彼らは特別なエッセイを求めています。彼らが提起する特定の質問についてエッセイを書かなければなりません。
質問は何ですか?
応募者にテーマが与えられます。テーマは「民主的な社会における少数民族の地位」です。エッセイは 3 ページにタイプされ、ダブル スペースでなければなりません。
かなり短いエッセイですね。
はい、でも来週までに書かなければなりません。
頑張ってください。きっと良い仕事をすると思います。
今日はあなたと話をするためにここに来ましたが、それは... ええと、2つお願いがあるんです。
はい。それは何ですか？
まず、推薦状が必要です。
喜んでお書きしますよ。
そして2番目は...まあ、それが普通かどうかはわかりません。
何ですか？エッセイを読んでほしいのですか？
はい、できれば。つまり、間違いがないか確認するために読んでいただけると嬉しいです。あるいは、何かご提案があれば教えていただけると嬉しいです。
もちろん読めますよ。問題ありません。でも、すぐに送ってください。
そうします。今夜中に最初の草稿を書きたいので、明日の朝に持って来られるようにします。
分かりました。明日の朝に持ってきてもらえれば、金曜日の授業後に話ができます。週末までにフィードバックをお送りします。
それは本当に助かります。とても感謝しています。
言わないで。私は優秀な生徒をいつでも喜んで助けます。
昨夜はすごく寒かったって聞きましたか？
ラジオのアナウンサーが気温が氷点下18度だと言っていたのを聞いた。
今朝はとても寒かったので、車を始動させるのがやっとでした。
私の車も最初は始動しませんでした。
ガレージはないんですか？
新しいアパートではダメです。車を駐車場に停めなければなりません。
それで、新車にはどれくらいの量の不凍液を入れたんですか？氷点下に保たないといけないんですね。
はい。今は氷点下30度まで保護しています。
ここはそんなに寒くなるんですか？
あまりないですね。時々気温がマイナス20度以下になることもあります。
寒さといえば、体を温めるためにコーヒーを飲みに行くのはいかがでしょうか。
新しいテレビチャンネルについてどう思いますか？番組はひどくないですか？
全く同感です。ひどいですね。完全に時間の無駄です。でも、妻は反対しています。
実は、私が気にしているのは暴力です。探偵ドラマや警察ドラマが多すぎるんです。
全く同感です。教育番組が足りないし、ニュース番組さえも出来が悪いです。
全くその通りです。簡潔すぎます。何も伝わってきません。
ポール、どうしたの？
気分が悪いです。風邪をひいているようです。
そのようです。水をたくさん飲んで、ゆっくり休む必要があります。
はい、そうします。
今日は顔色が悪いですね。
今朝は化粧をしませんでした。
若さを保つにはスポーツをすべきです。
そうですね。メイクでは年齢を隠すことしかできませんが、運動をすれば年齢の進行を遅らせることはできるかもしれません。
スティーブンさん、ロンドンに友達はいますか？
はい、私の古い友人ハンソンがそこに住んでいます
近いですか？
はい。彼は私の親友の一人です。大学時代に知り合ったんです。どうしてそんなことを聞いたんですか？
来週、仕事でロンドンに行きます。でも、そのことについては何も知りません。
分かりました。ガイドを探したいのですね？
そうだ、スティーブン。君はいつも私が何を望んでいるか分かっている。
心配しないでください。ハンソンに電話して、助けを求めます。
ありがとう！
まあ、本当に具合が悪そうに見えますよ！
最近、何も考えていないんです。
何か考えているようですね。約束してください、今すぐ医者に行ってください。
試験のことが心配です。
簡単ですよ。きっと成功しますよ。
すみません、見覚えがありますね。以前ニューヨークに住んでいたんですか？
はい。
以前NYUで働いていたのですか？
はい、そうしました。
ああ、ヒュー・ヤングをご存知でしたか？彼は音楽学生でした。
ヒュー・ヤング？彼はいつも変な黄色いジャケットを着ていませんでしたか？
はい。彼は大学のジャズグループでピアノを弾いていました。
ヒューのことは覚えてるよ。みんな、ちょっと…えーと…変わっているって思ってたよ。今、何をしてるって知ってる？
はい、彼は今ヒューストンでは億万長者です。
億万長者？ジャズミュージシャンとして？
ああ、いえ。彼は大手コンピューター会社の幹部なんです。昨日テレビで彼のインタビューを見ました。コンピューターの将来の用途について意見を聞いていたんです。
まあ！もうみんな彼をそんなに変わっているとは思わないみたいだね。
アンナ、すごく幸せそうだね。何かいいニュースはある？
はい。数学のコンテストで一等賞を取ったんです。
本当ですか？おめでとうございます！
ありがとう、ポール。
ところで、明日の夜、一緒に夕食を食べませんか？明日は私の誕生日なんです。
よかったですね。お誕生日おめでとうございます！
そんなに早くはないわ。今日は私の誕生日じゃないの。じゃあ、来てくれる？
はい、行きます。お誘いいただきありがとうございます。
どういたしまして。
こんにちは、ジーナ！電話では何度も話していましたが、こうして直接お会いできて本当に嬉しいです！
こんにちは。こちらこそ、お会いできて嬉しいです。
ああ、サーと呼ばないで。ジェイソンと呼んでください。
わかりました、ジェイソン。フライトはどうでしたか？
まあまあでした。太平洋上空で少し乱気流がありましたが、それほどひどくはなかったです。一番ひどかったのは後ろの席の人でした。一晩中いびきをかいていたんです！
本当？でもファーストクラスだったでしょ！誰もあの男を起こさなかったの？
客室乗務員は、いかなる理由があっても乗客を起こすのは会社の方針ではないと言った。
それはひどい！全然眠れなかったの？
大したことないけど... 大丈夫... とにかく私は夜型人間だから。
それで、当社の工場やオフィスを訪問する以外に、中国にいる間に何か達成したいことはありますか?
万里の長城への旅行をぜひとも計画に入れたいと思っています。
問題ありません。社用車でお送りします。車で2時間ほどです。
ワシントンから戻ったら何をするつもりですか？
私は市内に滞在するつもりです。
一日中何をするつもりですか？
父と一緒にお店で働きます。夜は本を読みます。週末は家族と海に行きます。
働いたことはありますか？
いいえ、でも学ぶことはできます。この夏は何をする予定ですか？
キャンプに行きます。もう4年間夏キャンプに行っています。
キャンプに行ったことがないんです。そこでは何をしますか？
私たちは色々なことをします。午前中は泳いだりボートに乗ったり、午後はバスケットボールやテニスをしたり、夜はキャンプファイヤーを囲んで歌ったり、お話をしたりします。
それは素晴らしいですね。
素晴らしいですね。ジョンはこの夏何をするつもりですか？
彼は両親と一緒に山に行くと思います。
ではまた、メアリー。楽しんでね。
ピーター、君もね。ジョンによろしく伝えて。9月にまた会おうね。
結果が分かりますか？
みんな愛だよ。
今ではスコアは我々に有利だ。
どちらのチームが勝つと思われますか？
難しいですね。今のところスコアは我々に有利です。
はい。私たちのゲストチームは本当にタフです。
彼らはまだ懸命に戦っています。様子を見ましょう。
もしかしたら、もう一度その像を見るチャンスがあるかもしれません。
そうは思わない。自分の切手を実際に見てみたことはありますか？
彼らに私の人生を台無しにさせる？忘れろ！
しかし、あなたはその切手を何年も探していたのです。
そんな価値はない。それに、請求書の支払いのために貯金しなきゃいけないし。
残念。二人とも運が悪かったみたい。
うん。じゃあ、今週末に会おうね。
ケイト、今晩は何をしたい？映画はよく行くの？
もちろんです。よく映画を見に行きます。
『北京の夏』という良い映画があります。
とても良い映画だと聞きました。
何時に始まるか調べてみましょう。
新聞を見てみましょう。
はい、8時からですよ。
素晴らしいですね。とても興奮しています。
世の中にはたくさんのダイエット方法があって、どれが本当に効果があるのか分からないんです。
それらのほとんどはあまり現実的ではありません。推奨されているにもかかわらず、昼食や夕食を抜くと健康に非常に悪影響を及ぼします。運動計画を立てる方が効果的だと思います。
確かにその通りかもしれませんね。ダイエットセンターに行くのはすごく高いですから。フィットネスクラブに入会した方がいいかもしれません。
体重を減らす必要はありません。あなたは太っていません。
昨日、エクササイズ用のドレスを買ったのですが、着こなすのが難しいと感じました。
今日はポーラー水族館に行ってきました。
極地の動物たちの動物園のようなものですか？
ほぼそうです。アザラシ、クジラ、ペンギンなど、極地にはたくさんの動物や海鳥がいますが、人々がそれらを目にする機会はあまりありません。
珍しい動物や鳥を見るのは楽しかったでしょうね。
ええ、本当に。正直に言うと、動物や極地についてかなり多くのことを学びました。いつか子供たちをそこに連れて行こうと思っています。
あなたの計画を教えていただけませんか？私もいつか子供たちを連れて行きたいんです。
時間は本当に早く過ぎます！
メイとダニーはすでに成長しました。
私たちの最初のデートのことは今でも覚えているよ。
あそこの大きな木を見てください。
ええ、なんと！まだあるわ。私たちの初デートの記録がそこに載ってるのよ。
私があなたに一目惚れしたって知ってますか。
君はそのときは鈍感だった。
でも、あなたはついに私とデートすることに同意しました。
結婚して20年経つのに信じられません。
退職するのが待ちきれません。
それからどうする？
そして、毎日一日中ゴルフができるフロリダに引っ越します!
それは退屈に思えます。
引退後は何をする予定ですか?
はい、何か新しいことをしようと思っています。ずっと教師になりたかったんです。
ルース、あなたのエネルギーに感心します。心が若いですね。
今週末一緒に会いましょう、いいですか？
いいですね、いつですか？
いつがご都合よろしいでしょうか?
いつでも大丈夫です。
あなたと奥様は9時までに準備できますか？
少し遅れてもお待ちください。
気にしないで。待ってるよ。
それではまた。
OK。じゃあね！
質問させていただいてもよろしいでしょうか。
質問がありますか？何を知りたいですか？
えっと...えーと...それはただ...ただ私は...
一体何だって？遠回しに言わないで。知りたいことを言って。
私は...えーと...ちょっと数ドル貸してもらえるか知りたいんです。
少し貸してくれる？そんなわけない！この前借りたお金、覚えてる？
うん。でも私は…
やあ、メアリー、また会えて嬉しいよ。アメリカに帰るって聞いたよ
はい。明日出発します。ただあなたに別れを言いたくてここに来たんです。
本当に思いやりがありますね。良い旅を！そして、寂しくなりますよ。
私もあなたたちを恋しく思うよ、友達。
素敵な日ですね。
ああ、そうだね。美しいね。
あなたはイギリス人ではないですよね？
いいえ、私はフランス出身です。
こんにちは。ここに座ってもよろしいでしょうか?
もちろん違います。
私はジャックです。あなたの名前は何ですか？
ローラ。
この場所は気に入っていますか？
あまりいいとは思いません。父も好きじゃないんです。でも母はすごく好きなので、よく来ます。
どのくらいの頻度で？
ええ、私たちはほぼ毎月ここに来ています。
あれは誰？
私の母です。水泳が好きです。そして、その隣にいる男性は私の父です。
水泳は好きですか？
いいえ、水泳は嫌いです。テニスの方が好きです。
あなたの国の面積はどのくらいですか？
それほど大きくはありません。50万平方キロメートル強です。
かなり大きいですね！何人住んでいるんですか？
私の国には約3000万人が住んでいます。そのほとんどは北部に住んでいます。
平均収入はいくらですか？
それは本当に難しいですね。アメリカの通貨をドルに換算すると、ほとんどの人が月に2000ドルくらい稼いでいると思います。
つまり、あなたの国はかなり裕福なのですね。
私たちはほとんどの国よりは豊かだと思いますが、西ヨーロッパ諸国ほど豊かではありません。現在、私たちの最大の問題は失業率で、約8%に達しています。過去4年間で倍増しています。
私の国の失業率はそのほんの一部です。
この見出しを見てください。「エルビスの赤ちゃん、宇宙船で誕生」。タブロイド紙は一体どこからこんなクレイジーな記事を仕入れてくるのでしょう？
私もよく同じことを考えます。誰が読むんだろう、とも思います。そして、ふと気づくと、ここに立って読んでいるのは私自身なのだと。
列に並んでいる人全員が新聞を読んでいるか、少なくとも見出しを見ているようです。
正しいラインを選んだと思います。このラインは他のラインよりも速く動いているようです。
たぶん、私たちのチェッカーの方が食べ物をスキャンするのが速いのでしょう。
よかった。ここには20個くらいしかなくて、急いで家に帰らないといけないの。
答えはゼロです！がっかりです！
本当に彼を膝の上に座らせたいんです。
恨む必要はない。結局のところ、彼は子供なのだ。
そう言うなら！
こんにちは。
こんにちは、メアリー。こんにちは、ケン。こんなことを持ち出すのは嫌なんだけど、あなたが買った新しいステレオシステムって...
うん？
昨夜は遅くまで遊んでいましたね。
うん？
それは私を眠らせなかった。
ああ、ごめんなさい。
それで私は数時間眠れませんでした。
すみません、そんなにうるさいとは思いませんでした。
すごくうるさかったし、かなり遅い時間だったから、信じられないならメアリーに確認して。
確かにちょっとうるさかったです。
申し訳ありません。気づきませんでした。今後は控えるようにします。
ああ、問題ありません。大丈夫です。ほら、それは一度だけのことだったんですから。
全て解決できてよかったです。
私の母は細かいことを気にするのが好きです。
それはどういう意味ですか?
彼女はもっと安いものを買いたいと熱望している。
母親ってそういうのが好きなんだ。
やあボブ。何してるの？
家で絵を描いています。
絵を描かれているとは知りませんでした。どんな種類の絵ですか？
油絵が好きです。大学の課外授業で習いました。
それはとても面白そうですね。私も趣味を持てたらいいな。
趣味を始めるのに遅すぎるということはありません。地元のコミュニティカレッジでは様々なクラスが開講されています。ぜひ調べてみてください。
そうするつもりです。情報ありがとうございます。
あなたの友達のジムは何をしていますか？
彼は教師ですが、暇な時間に車の修理をして副業で少しお金を稼いでいます。
彼は心配事を解決できる？信じられない。
信じてください、彼は一流です。
やあ、ジェーン。最近はどうしてる？
こんにちは、マーサ。すべて完璧です。
結婚生活を楽しんでいますか？
最高です。夫は私の仕事にとても協力的で、家事も手伝ってくれます。
あなたは本当に幸運ですね。私もそんな男性と結婚したいです。
とても幸せです。二人とも仕事をしていますが、夜や週末は一緒に過ごす時間がたくさんあります。
皆さんは何か特別なことをしていますか？
夜はただ座って夕食を囲んで話をするだけです。でも週末は、ビーチに行ったり、素敵なレストランやカフェに行ったりするようにしています。
すべてが順調のようですね。
デイビッド、部屋を掃除したらどうですか？
気分が乗らない。
なぜ落ち込んでいるのですか？
彼女が私の悪口を言っていると言われたんです。本当にがっかりしました。
彼女がそんなことをするはずがないと思う。
しかし、彼女はそうしました、そして私はがっかりしました。
ああ、元気を出して！恋人が全てじゃないんだよ。
しかし、彼女は私にとってとても大切な存在です。
ならば彼女の間違いを許してあげてください。
ああ、忘れられないんです。
私の兄は去年軍隊に入隊しました。
ああ、彼はどんな風に見えますか？背は高いですか？
彼は背が高くて力持ちです。
あなたの体格からそれが分かります。
ほら、『フォレスト・ガンプ』は6時半から始まるんだよ。
えっ？1994年に初放送されたの？本当に名作ですよ。
そうですね、私はこの映画でのトム・ハンクスの演技にとても感動しました。
映画の中のセリフにも感動しました。
人生はチョコレートの箱のようなもので、何が出てくるかは分からない。
それが私のお気に入りです。
ご存知のとおり、この映画は 1995 年にアカデミー賞を 6 部門受賞しました。信じられないですね!
まさにその通りです。あの映画は私たちにたくさんのインスピレーションを与えてくれます。
はい、フォレストの経験は困っている人々を励ますことができます。
全体として、その魅力は決して失われることはありません。
グッチ、いい考えがあるんだ。一緒にこの映画を見に行かない？
確かに。今、あなたは話している。
こんな天気は嫌だ！
私が子供の頃、「悪い天気なんてものはない」と言った天気予報士がいました。
脳水腫だったと思う。これはまずい。
彼は、良い天気にはさまざまな種類があるだけだと言った。
さて、ポリアンナ、この天気の何がそんなにいいの？
まあ、まず、家にいられる言い訳ができた。
家にいなきゃいけないの？私が知らない何か知ってる？
キッチンにはホットチョコレートがあり、新しい CD もいくつか私たちを待っているはずです。
今日は何曜日ですか？
10月27日の月曜日です。日付といえば、いつ出発しますか?
11月10日に出発します。
今日は日曜日じゃないですか？
いいえ、月曜日です。
それで、今から2週間後に出発するんですか?
右。
何を読んでいますか？
ああ、レイ・ブルーの最新小説だよ。SFスリラーだよ。
彼はたいていホラー本を書く人だと思っていた。
そうです。彼はこのジャンルも得意です。読んでいてとても惹きつけられます。
本屋に行きます。一緒に行きませんか？
はい、そうします。授業で使う教科書を買う必要があるのですが、ご存知の通り、私は最新のペーパーバックを読むのが好きなんです。
私もです。ニューヨーク行きの飛行機の中で読むものが必要なんです。飛行機の中では絶対に眠れないんです。サラは娘のために子供向けの本をいくつか買いたいと言っています。
ネルソン・マンデラの自伝を読んでみたいと思います。
これはきっと読む価値のある本です。
BBSって何だかご存知ですか？
もちろん。
じゃあ教えて。
BBS は Bulletin Board Service の略です。
なるほど、でもそれは何に使うんですか？
いろいろあります！
詳細を教えてください。
わかりました。オンライン サービスである BBS では、さまざまなオンライン ゲーム、ファイル、1 対 1 のチャット、メッセージ エリア、プライベート メール、参加型フォーラムなどを提供しています。
ああ、それはよかった。後で試してみたいと思います。
なぜだめですか？
今晩何か予定はありますか？
そうでもないですよね？
ええと、飲みに行ったりとかしたのかな？ 実は、すごく厳しい面接から帰ってきたばかりなんです。面接中はかなり緊張していました。どうしてもこの仕事に就きたいんです。今はまだ少し緊張していて、面接で相手を納得させられるか不安なんです。
落ち着いて。もう終わったんだから。ところで、どうだった？
わからない。筆記試験はうまくいったと思う。たくさん質問される準備をしていたんだけど、予想していたような質問はされなかった。驚いたことに、マネージャーが漢詩について話そうとしてくれたんだ。
不思議ですね。でも、おそらくこれは「あなたをより個人的に知る」という新しい面接テクニックなのでしょう。あなたの答えはどうでしたか？
ただベストを尽くしただけ。
何かご用でしょうか？
これらの本を返却しなければなりません。
これに何が起こったのでしょうか?
カバーが外れました。
損害を賠償する必要があるでしょう。
いくら話しているんですか？
5ドルになります。
それは全然悪くないよ。
本当にそうじゃないんです。
どうぞ。
どうもありがとうございます。
どういたしまして。良い一日をお過ごしください。
ファンドを選ぶ際には必ず「過去のパフォーマンスは将来の成果を示すものではありません」という文言を目にしますが、信じられますか？
何でもあり得るので、もしかしたら正しいのかもしれません。ご存知の通り、最近の市場は急速に変化しています。しかし、株価パフォーマンスが悪いファンドには依然として疑問を感じています。私にとって、株価の実績はどのファンドを買うかを決める上で非常に重要な基準です。リスクを最小限に抑え、最大のリターンを獲得したいのです。
しかし、株価パフォーマンスが悪いファンドには依然として疑問を抱いています。私にとって、株価実績はどのファンドを買うかを決める上で非常に重要な基準です。リスクを最小限に抑え、最大のリターンを獲得したいのです。
リスクを取ることを拒否すれば、より良いリターンは得られません。
考えてみます。
どうしてみんながデビッド・ペッカムに夢中になるのか分からない。彼にはそんなに魅力的な何かがあるのだろうか？
彼は2つのことでファンを魅了している
彼は上手いということですか？ええ、大事な試合でよくフリーキックで得点します。でも、サッカーの試合は決してただフリーキックを蹴るだけのショーではありません。
決してそうではありません。本当に重要なのは、チームとしてプレーし、互いにボールをパスし、ディフェンダーをかわすことです。フリーキックはチームメイト全員の協力の賜物です。しかし、数回のフリーキックですべてが変わることはよくあります。特に、間一髪のところでゴールを決められた場合はなおさらです。
そうなると、彼の魅力は顔立ちにあるべきなのかもしれない。何しろ、彼のファンの大半は女性なのだから。
ええ、彼の顔立ちは男らしく、鼻筋が通っていて、目が丸い。西洋では中背の男性ですが、ひょろひょろしているわけでも、太っているわけでもなく、力強くも優雅な体型を保っています。
彼はイギリス人です！黒いスーツを着て、典型的なイギリス訛りで話すと、まさに模範的な紳士です。
どちらのチームが勝つと思われますか？
難しいですね。今は我々が有利です。
はい。ゲストチームは本当にタフです。
彼らはまだ奮闘中です。様子を見ましょう。
ちょっとお話してもよろしいでしょうか?
確かに。
いつになったら暇になりますか？
いつでも来て下さい。
10時頃でしょうか？
はい、10時までに自宅でお待ちしています。
Windowsのようなオフィスソフトウェアは、この情報化時代における最高の発明の一つと言えるでしょう。私たちの膨大な作業を軽減し、世界中とのコミュニケーションをはるかに容易にしてくれます。
全く同感です。Excelの使い方はまだ初心者ですが、その便利さは気に入っています。最新のオフィス機器は、より多機能で、ファックス、コピー、プリンターが1台に統合されています。3台ではなく1台で済むので、場所も大幅に節約できます。
はい、この機械は以前のものよりもさらに小さいです。
いつそれが手に入るのでしょうか?
うちのボスはいつも最後の一銭まで節約しようとしてるの、知ってるでしょ。まずは機材を使い切らなきゃいけないの。
おめでとうございます！スチュアートさん！シティマラソンで優勝しましたよ。
ありがとうございます。とても興奮しています。
私たちは皆、あなたをとても誇りに思っています。
私もとても嬉しいです。大きな試合で勝てたので。
子供たちと一緒にレースを観ました。ゴールまで走りきる姿を見て、みんな興奮して叫びました。
本当に興奮した瞬間でした。
私は学術書を読むのが本当に嫌いです。
そうかもしれませんが、それらを読むことは知識を広げる重要な方法です。
大丈夫ですか、チャック？顔色が悪いですね。
大丈夫だよ、キャサリン。昨夜は中国語の勉強で遅くまで起きていたんだ。
ああ、かわいそうに。あのね？中国語を学ぶ新しい方法を見つけたんだけど、すごくうまくいったの。
そうなんですか？ぜひ教えてください。この数ヶ月間、何か新しいことを学ぼうと努力してきたのですが、ほとんど進歩がありませんでした！
はい。歌を通して中国語を勉強しています。
それで、中国語の歌を勉強しているんですか？
そう言えるね。実際にいくつかは歌えるようになったよ。
それは本当に素晴らしい成果ですね。どうやってそれを成し遂げたのですか？
まず歌を数回聴くことから始め、何回か聴くうちに歌手の歌い方を理解できるようになります。
それは理にかなっています。
そうです。この方法で中国の民謡をいくつか覚えました。分かりやすく、覚えやすいです。
キャサリン、一緒に行けますか？ ぜひやってみたいです。
いいじゃないですか？先日素敵な曲をダウンロードしたんです。一緒に学んでみませんか？
素晴らしいですね。中国語の辞書は必要だと思いますか？
はい、新しいキャラクターに出会った場合に備えてです。
分かりました。持って行きます。
どこへ行くんですか、お嬢さん？
こんにちは！クレンショーとホーソーン、あの角にあるホリデイ・インです。
はい、もちろんです。それで、どこから飛行機で来ますか？
中国から。
そうなんですか？ まあ、言って差し支えなければ、あなたはあまり中国人っぽくないですね。
大丈夫です。実はメキシコ出身なんです。中国に出張していて、バスルーム用品を製造している現地の企業をいくつか訪問していました。
わあ、面白そうですね！ちょっとおせっかいかもしれませんが、おいくつですか？
女性に年齢を聞くのは失礼だということを知らないのですか?
誤解しないでください！あなたはとても若いのに、すでに海外でビジネスをしているように見えるだけなんです！
ありがとうございます！そうすると、私は26歳ですが、あなたはどうですか？
私は40歳で、コロンビアの血を引いていますが、古き良きアメリカで生まれ育ちました。
本当ですか？それはすごいですね！スペイン語は話せますか？
えっと…ええ…もちろんです！
クエビアン！文 スペイン語で詩を！
ああ、こんなことを言いたくはないけど、本当にもう行かなくちゃいけないの。
大丈夫ですよ。分かりました。
ごめんなさい。
大丈夫だよ。謝らないで。後で話そう。
サラさん、引越しを考えたことがありますか？
考えたことはあるのですが、夫と私には今、そんな余裕はありません。唯一できるのはスラム街に住むことくらいで、それは絶対にしたくないんです。
家を買うのは高価になる可能性がありますが、より安い家を見つける方法はあります。
どのような？
ええと、市のオークションでは、地域住民に住宅を提供することもあります。その場合は、1日以内にすぐに決断しなければなりませんが、その方が確実に費用を節約できます。
それはいい考えですね。それをやったことがある人をご存知ですか？
ええ、義理の妹とその夫はそうやって家を買ったばかりです。二人ともとても満足しています。
その家はかなり荒れています。
いいえ、全く。所有者の女性は大切に保管していました。しかし、彼女が亡くなったとき、家族も遺言書も残されていなかったため、政府が代わりに売却せざるを得なかったのです。
それはとても古い家でしたか？
築75年くらいでした。いくつか修理が必要でしたが、お金も時間もそれほどかかりませんでした。
立地は良いですか？
この地域は夜になると少し騒がしくなりますが、近所の人たちがお互いに気を配っているので大丈夫です。
モナとジムには新しい家が必要ですか？
いいえ、彼らは大きな新しい豪華な家を持っています。
ジムはたくさんのお金を稼いでいますか？
はい、そうです。彼はSF作家です。
ジムはもっとお金を稼ぐ必要がありますか？
そうですね。多ければ多いほどいいです。
彼らは何のためにそんなにお金が必要なのでしょうか?
ええ、彼らはお金を使うのが早いんです。毎年新しい服、新しいパソコン、新しい車を買います。それに、料理人と家政婦も雇っています。モナは元女優で、お金を使うのが好きなんです。
彼らには子供がいますか？
いいえ。子供は欲しいのですが、まだ恵まれていません。
ジムは何をするのが好きですか？
ジムは世界中を旅するのが好きです。でも、それはお金がかかるんです！だから、彼はたくさんお金を稼ごうとします。
モナは何をするのが好きですか？
ああ、彼女は派手なパーティーにお金を使うのが好きです。モナはセクシーなドレスを着るのが大好きで、宝石もたくさん持っています。
うわぁ...彼女は大変な妻のようですね。
そうでしょうね。彼女は政治にも興味があって、市役所の職員全員と知り合いなんです。
政治はお金のかかる趣味になり得る。
彼女はかなり真剣に取り組んでいます。彼女の叔父は市長で、彼女は彼の跡を継ぎたいと思っています。
政治は難しいゲームだ。
彼女はうまくいくかもしれない。みんなに好かれているようだ。
大丈夫ですか、お子さん？
やあ、私はまだ自分の名前を知っているよ。
看護師は何て言ったの？
彼女は、熱はあるけど大したことないと言っていました。
その場合は家に帰ってゆっくり休んだ方がいいですよ。
この小さな熱が大きな熱に変わったらどうなるでしょうか?
それからかかりつけ医に電話して予約を取ります。
あなたにとって今までで最高の先生は誰でしたか?
それは私の4年生の時の担任のベイムラー先生でしょう。
彼女はどんな人でしたか？
彼女は忍耐強く、優しく、楽しく、賢く、思いやりがあり、それでいて厳しさも持ち合わせていました。私は彼女から本当に多くのことを学びました。
どんなことを学びましたか？
彼女は私たちに、やりたいことは何でもできると教えてくれました。
何でも？私たちが何でもできると本当に信じますか？
本当に何かをやりたいと思って一生懸命努力すれば、それができると信じています。
彼女は厳格だとおっしゃいましたが、たくさんのルールがあったのですか？
彼女には、私たちが安心して過ごせるようにするためのルールがいくつかありました。例えば、生徒たちは互いに敬意を持って接しなければならず、そうでなければ懲戒処分を受ける、といった具合です。
なるほど。彼女は本当に生徒のことを大事に思っていたんですね。
はい。先生は私たち全員を公平に扱ってくれました。特にお気に入りの先生はいませんでした。
そうなの？どの先生にもお気に入りの先生がいるんじゃないの？
ええと。正直に言うと、私は先生に良い成績をつけてもらいたくて、いつも媚びへつらっていました。でも、ベイムラー先生は私を特別扱いしませんでした。本当に、先生のお気に入りなんていませんでした。
彼女が今何をしているか知っていますか？
実は、そうなんです。彼女は私たちのクラスを教えた後、結婚して別の街に引っ越しました。そして、児童書を書き始めたんです。
これらの本のいずれかを読んだことがありますか?
もちろんです！子供も大人も彼女の本を楽しんでいます。
私に一つお勧めしてみませんか？
わかりました！次回持って来ます。
お母さん、これはあなたのためです。
ああ、お花！何のために？
お母さん、母の日おめでとうございます！
ああ、ありがとう。あなたは本当に優しい人ですね！
パーティーは楽しかったですか？
特にないですね。むしろがっかりしました。
なぜ？何を期待していたの？
もっと面白いものだと予想していました。
ほら、パパがまた登場よ。すごくハンサムだと思わない？
ある程度はそうです。それで、私たちがより良い場所に移ったらどう思いますか？ここからは彼がはっきりと見えません。
このスタジアムの中央の席は素晴らしいのですが、すでに誰か他の人が座っています。
ああ、指摘してくれてありがとう。ところで、今シーズンのNBAは観ているんですか？
もちろん、明日の夜は最もエキサイティングな試合が行われます。
誰が誰を演じますか?
ロケッツ対レイカーズ。私のアイドル、ヤオ・ミンが世界中の何億人もの観客の前に登場します。
すごいですね。彼はいつからNBAでプレーし始めたのですか？
2002年。そしてそれ以来、彼はこれまで以上に注目を集めるようになった。
もう君を子供だなんて思えない。彼がとても背が高いのは知っている。
ああ、知ってる？彼の身長は2.26メートル。でも、機敏で器用なの。
また、選手が5回のファウルを犯した場合は、その試合から退場しなければならないとも聞きました。
そうです、さらに悪いことに、彼はこれ以上ゲームに参加できません。
それは本当にひどい。ああ、お父さんを応援するのを忘れていた。
気にしないで。結局のところ、彼はヤオミンほど魅力的ではないでしょう？
君はいつもいたずらっ子だね。
可愛い！むしろ美しい。彼女の顔と容姿以上に完璧な美しさに近いものを想像できますか？
何を想像すればいいのか分からないが、正直に言うと、彼女ほど私にとって心地よい顔や姿はめったに見たことがない。
なんと素晴らしい目でしょう！まさにヘーゼル色の瞳、そしてなんと輝かしいことか！整った顔立ち、明るい表情、そして血色。ああ！なんと健康そのものの花でしょう。そして、なんと美しい背丈と体格でしょう。なんとしっかりとした、まっすぐな姿勢でしょう！彼女の健康は、単に花の美しさだけでなく、彼女の雰囲気、頭、そして視線にも表れています。子どもは「健康そのもの」だとよく言いますが、彼女はいつも、大人の健康の完璧な姿だと私には思えます。彼女は愛らしさそのものです。
あれはグリーンさんですか？
彼が話しているところです。
あなたに当校に入学していただき、大変嬉しく思っております。ようこそ。きっとご友人から当校のモットーや教育方針などについて、たくさんの情報を教えていただいたと思います。
はい。機会を頂けてとても嬉しいです。
口頭試験がとても緊張します。
落ち着いて。きっとうまくいくよ。
ただそれを終わらせたいだけ。
音楽の授業を受けているそうですね。興味があるとは知りませんでした。
ああ、そうじゃないんです。音楽の授業を受けたことがないんです。
私の意見では、あなたは成功するでしょう。
またからかわれてるね。
いいえ、本気です。
今日の日付は何ですか？
12月15日。明後日は小さなトムの誕生日です。
そうだね。今回は何をプレゼントしようかな？ところで、彼は何歳？
今日と明日は13。明後日は14。
時が経つのは早いですね！彼はもうすっかり大きくなったね。
トムの双子の妹、メアリーも忘れないで。彼女も今日は誕生日なの。
よし。小さなお友達をみんな招待してお祝いしよう。
ピーターとメアリーは別れた。
本気ですか？
素晴らしい夜を過ごしました。
私もそう思いました。また遊びに来てくださいね。
私はします。
サリーを知っていますか？
サリー？彼女は独身です。優秀なデザイナーです。会社の広告の多くは彼女がデザインした子供用列車です。
彼女はどうしてまだ独身なのでしょう？時計が止まってしまうような顔をしているに違いありません。
ああ、全く逆です。彼女は本当に魅力的です。彼女は多くの時間を仕事に捧げています。
サリーに何が起こったのか聞きましたか？
いや、何？
彼女は病院に行かなければならなかった。
なぜ？
彼女は授業中に気絶した。何日も何も食べていなかったようだ。
一体なぜそんなことをしたのでしょう？何日もわざと何も食べなかったということでしょうか？信じられない！
そうだね、でも彼女はそうしたんだ。
自分の体にそんな事をする女の子がいるなんて信じられない。それも、見た目のためだけに。
まあ、それは女の子だけが悪いんじゃないんです。社会のせいでもあるんです。雑誌や広告で、痩せたモデルたちがこぞって「痩せるのが流行ってる」って言ってる。それを聞かないわけにはいかない。
確かにそうですが、限度はあります。痩せることと、餓死することは別問題です。誰もそうするように強制しているわけではありません。
トムの態度について考えたことはありますか？
切り分けてみた結果、彼は実はジェニーの弟にうんざりしているんだと分かりました。でも、ジェニーは好きなんです。彼にとって彼女は大切な存在なんです。
私を愛するなら、私の犬も愛してください。彼は分別のある優しい人です。
だからこそ多くの人が彼を尊敬しているのです。
サリー、もう次の仕事は見つかったの？
いいえ、見たことはありませんが、新聞で興味深い広告をいくつか見ました。
どのような仕事をお探しですか？
ホテル業か旅行に関係した仕事のどちらかです。
どちらの分野でも経験がありません。
わかっています。でも、試してみたいと思います。ほら、ここに切り取った広告がいくつかあります。
こんにちは。このクラスは初めてですか？
はい、そうです。本当に誰も知りません。
私の名前はスティーブンです。あなたのお名前は何ですか？
私の名前はビルです。レッスンはどうですか？
分かりました。私の好きな科目は中国語です。
私は英語を学ぶことを好みます。私の意見では、英語は中国語より簡単です。
英語の方が文字数が少ないのでしょうね。
あなたが正しいです。
ロバート、こちらは私の友人のスミス夫人です。
こんにちは。初めまして。
私の方もお会いできてうれしいです。
スミスさん、仕事は何をしているのですか？
私は医者です。
ああ。どこで働いてるんですか？
ニューヨーク市にあるニューヨーク大学病院ですね。何をされているんですか？
私は教師です。
何を教えているのですか?
私は英語を教えています。
どこ？
ニュージャージー州の高校にて。
それはいいですね。おいくつですか？
私は32歳です。
ハッ！君が吐いている間、3時間も一緒にいたのに。それでフェミに振られた。本当に彼女のことが好きだったのに。
ごめんね、テイラー。彼女と話して。きっと喜んでくれると思うよ。
彼女はきっと私だと気づかないだろう。彼女は結婚しているかもしれない。
イジュンがフェミが君のことを話してたって言ってたよ。さあ、タイガー、出てきて！
本当にそうだったの？ということは、可能性はあるってこと？
試してみても損はない。今を生きよう。明日もここにいられるかどうか、誰にもわからない。
ああ、ラルフ、宇宙旅行はとても危険だと聞いたわ。以前にも災害が起きているのよ。もし宇宙船が故障したら…
これについては楽観的に考えるべきでしょう。事態は好転しつつあります。ほんの2世紀も前までは、鉄道旅行の危険性は同じように恐ろしいものだったことを思い出してください。
しかし、旅行者が隕石に当たる可能性はあるのでしょうか?
それはめったにないことだ。
人類が宇宙で直面する本当の危険は何だと思いますか?
主なものは放射線です。宇宙で人類が恐れなければならない放射線は2種類あります。1つ目は太陽からの放射線で、太陽活動が活発で表面で爆発が起こっている時には特に危険です。2つ目はそれほど有害ではありませんが、いわゆるヴァン・アレン帯から来ます。
こんにちは、マーク。昨晩の試合は見ましたか？
いいえ、外出していました。見る価値はありましたか？
聞いてないの？スペインが2対0で勝ちました。
え、本当？それでスペインは次のラウンドに進出するの？
うん。来週は決勝戦だよ。絶対見なきゃ。
朝6時に起きても、交差点でいつも渋滞して、結局仕事に遅れる。なんて人生だ！もううんざりだ。
落ち着いてくれよ。誰もがラッシュアワーの交通渋滞にうんざりしている。でも、人生はそんなものじゃないんだ。まずは率先して何かを変えてみるべきだ。
それでどうすればいいでしょうか？
バス通勤の代わりに自転車に乗ることをお勧めします。多くのメリットがあるかもしれません。まず、健康に良いです。これ以上詳しく説明する必要はないでしょう。多くの人が毎朝1時間ほど運動に時間を費やしていますが、自転車通勤は体力をつけるだけでなく、時間を有効に活用できます。外で1時間長く寝るのと同じくらい良いかもしれません。
自転車はバスよりも常に好ましい選択肢であることは分かっています。結局のところ、自転車はスポーツですから。でも、道路で汚れた空気を吸い込むのは、楽しい経験だと思いますか？
まあ、北京のような大都市では、そういったことは避けられないでしょう。もっと望ましいのは、精神的なメリットだと思います。仕事の後、自転車で帰宅すれば、ストレス解消になります。オフィス生活は退屈です。ただぼんやりとモニターを見つめ、ファイルや書類を扱っているだけです。仕事の後は、エネルギーを存分に発揮してみてはいかがでしょうか？道路のスピードを楽しんでください。想像してみてください。自分のエネルギーで、まるで極地を駆け抜けているような感覚です。なんて素晴らしいのでしょう！
あなたの家族は何人ですか？
5人です。両親と私の他に、弟と妹がいます。
大家族ですね。お兄さんはおいくつですか？
18歳。
あなたの妹はどうですか？
彼女はまだ25歳になっていません。
家族が恋しいですか？
はい。
あなたはよく家に帰りますか？
いいえ。でも、よくメールは送っています。それから、両親には定期的に電話もしています。
どれくらいの頻度で彼らに電話をかけますか?
週に一度。
とても緊張しています。
落ち着け！
どうしたの？古代エジプトが嫌いなの？
実は歴史は好きじゃないんです。最近は、番組はピラミッドの話ばっかりで。
ピラミッドはすごい！何百万個もの巨大な石…一つ一つが完璧…
誰が建てたのか誰も知らないですよね？完全な謎です！
まるでテレビみたいだ！まさか宇宙人がピラミッドを建てたなんて言わないよね？
どうしたんだ、ナダ？ 落ち込んでる顔してるよ。
わからない。私の人生はめちゃくちゃ。何もかもが複雑すぎる。
おいおい、そんなに悪いことは何も起こらないだろう。
でも、秘密にしておくと約束してください。
わかった、約束するよ。それで、何がそんなに気になるの？
私は上司に恋をしました。
本当ですか？彼は結婚しているんですか？
ボー、もちろん違います。彼はまだ独身です。
それで、何が問題なのですか?
なるべく内緒にしておきたいんだけど、私たちの噂はたくさんあるの。
なるほど。社内恋愛って噂の対象になりやすいんですね。
さらに悪いことに、彼は最近私を避けようとしています。
社内恋愛はとても難しいものです。
とてもプレッシャーを感じて落ち込んでしまいます。
元気出して、ナダ。大丈夫だよ。
何かご用でしょうか？
このビデオを返却したいです。
必要なのはそれだけですか?
これらの本もチェックする必要があります。
他に何か？
以上です。
あなたの図書館カードが必要です。
持っています。どうぞ。
他に何か必要なものはありますか?
以上です。
あなたの本は今日から2週間後に返却しなければなりません。
ありがとう。おやすみなさい。
昨日話していた本、たまたま持ってきたの？
はい。取りに行きます。どうぞ。
本当にありがとう。
もらえる贈り物がどんどん豪華になっていくのが気に入っています。
記念日ごとに贈るべき特別なものがあるとは知りませんでした。
では、妻に最初の記念日に何を贈るべきでしょうか?
伝統的には紙でできたものを贈ると書かれています。
紙でできているものといえば、文房具とお金の 2 つが思い浮かびます。
友達と野球をするために公園に行きます。
でも、あなたは今日の午後私とチェスをすると約束しました。
そうだね、でもそれはみんなが僕にチームに参加するよう誘ってくる前のことだった。
だから何？
僕がどれだけチームに入りたがっているか、君は知っているだろう。そして今、僕に空きがある。もし今日練習に行かなかったら、チームは他の誰かを獲得し、僕はチャンスを逃してしまうだろう。
野球のことは気にしない。チェス選手権に向けて練習しなきゃいけないのは知ってるし、先週の日曜日に皿洗いをしたら手伝うって約束したし、実際そうしてたよ。
わかっています、そしてそうします。
いつ？
野球の練習の後。
そして、夕食の時間になり、宿題をし、そしてあなたのショーが始まります。あなたは約束を破ろうとしているのです。
いいえ、しません。もしよろしければ、今夜はテレビを見ずに、一緒にチェスのゲームをやります。
そうですね、私たちが設定した方法でやりたいですね。でも、あなたが最高のゲームをしてくれると約束してくれるなら、それで大丈夫です。
問題ありません。全力でプレイして、感謝の気持ちとしてもう 1 ゲーム追加します。
あなたにとって最もストレスになるものは何ですか?
おそらく両親でしょう。
どうして？
ええと、学生時代は良い成績を求められていました。就職後はもっと良い仕事に就くことを求められ、そして最後には結婚を求められていました。
両親からのたくさんのプレッシャーに対処しなければなりません。
あなたの両親はそんな人ではないですか？
私が小学校の時に悪い成績を持ち帰って以来、両親は私にあまり期待していませんでした。
あなたはラッキーです。
ストレスに対処するために何をしますか?
できることはあまりありません。いつもそこにあります。時々友達と飲みに行くこともありますが、一時的な解決策にしかならず、朝になるといつもストレスが戻ってしまいます。
それは残念だね。ビールでも飲みに行かない？
はい。いいですね。行きましょう。
トニーはスーツを着るととてもハンサムに見えます。
彼はジャケットよりもスーツを好む。
見た目から判断すると、彼はとても真面目な人です。
実際のところ、そうです。
リリーは結婚したら仕事よりも家庭を優先するようになると考えています。
彼女はきっと良い妻なのだろう。
必ずしもそうではありません。これは彼女が言っていることであって、実際にやっていることではありません。
なるほど。
天気はどうですか？
分からない。目が覚めたばかりだから。
外を見てみませんか？
はい。雨が降りそうですね。
なぜそんなことを言うのですか？
空は灰色です。
今雨が降っていますか？
いいえ。
どうして知っていますか？
道路は濡れていません。
今日は買い物に行かなければなりません。
傘を持って行った方がいいですよ。
やあ、ちょっと迷ってるみたいだね。ここは初めてなの？
うん、どうして分かったの？
初心者はすぐに見分けられますよ。もしよろしければ、いくつかアドバイスを差し上げましょう。この機械を使おうとしていたのですか？
そうです！今日からトレーニングを始めたばかりで、どこから始めたらいいのかよく分からないんです。
大丈夫ですよ、よく分かります。このマシンは上半身、主に上腕三頭筋と上腕二頭筋を鍛えられます。筋力をつけたいですか？それとも、筋肉の張りや輪郭をはっきりさせたいですか？
えっと、あなたみたいに引き締まった体になりたいわけじゃないんです！ただ、ウェイトトレーニングとカルピオでいい体型になりたいだけなんです。
その場合は、軽い重量でトレーニングすることをお勧めします。最初は10～15回を4セットで行いましょう。5キロの重量があれば十分でしょう。ただし、筋トレの前には必ずストレッチを行ってください。そうしないと、筋肉を痛めてしまう可能性があります。
わかった！わあ、それが持ち上げている重量ですか？すごいですね！
大したことないよ。見てて…大丈夫だよ…
ジョンは、働かずに遊んでいる息子をどうして我慢できるのか分からない。
彼はジョンの手に負えない。あんな厄介者をどうすることもできない。
もし私が彼だったら、きつく叱りつけるでしょう。あんなふざけるのはもうやめるようにと、強く言うでしょう。
アイススケートは好きですか？
試したことはありません。
じゃあ、ぜひ試してみて。木曜日にスケートリンクに行きましょう。
申し訳ありませんが、できないと思います。
じゃあ金曜日はどうですか？
金曜日は最高だ。
それで決まりですね。
ゴードン、本当に遅いね。
はい、申し訳ありません。バスに乗り遅れてしまいました。
しかし、バスは10分ごとにあるので、1時間以上遅れてしまいます。
まあ、バスを何本か乗り遅れたんです。
いったいどうしたらバスを何本も乗り遅れることができるのでしょうか?
あ、あ…、遅れちゃいました。
おいおい、ゴードン、もう午後だぞ。一体何で遅れたんだ？
えっと、私...財布をなくしちゃったんです、それで...
もう分かりましたか？
はい、また見つけました。
いつ？
今朝。つまり…
あなたの説明には納得できません。
今晩はシーフードを食べてから、モール シネマで新作映画を見に行きましょう。ベッツィーが、美しいラブ ストーリーだから見逃せないと言っていました。
ああ、もう二度とやらないでください。先週もそうしてしまったんです。
いいえ、見に行っていません。先週、精神疾患と闘う男性を描いた映画を見に行きました。
そうだね、あれはこれと同じ女性向け映画だったから、何が違うんだ？それに、今週はデストロイヤーシリーズの3作目の公開最終週だし、大きなスクリーンで観たい。アクション映画は劇場の大きなスクリーンで観るべきだよ。
ああ、そうだ、先週あの映画に行ったら君と一緒に見るって約束したよ。でも君はその映画気に入ったよね？
ああ、もちろん最高でした。夕食にポップコーンを食べ、映画のチケット代を払って2時間お昼寝しました。
そんなにひどいことじゃなかったよ。夕食を抜くことにこだわったのは君だよ。私たちは素晴らしいレストランに行ったんだ。
あの店には肉料理が一つもない。魚介類だけだ。私が魚はあまり好きじゃないのはご存じだろう。
そして私は肉があまり好きではありません。私が食べる肉は鶏肉だけです。
でも、レストランを選ぶときは、鶏肉と魚の両方が食べられるお店を選びます。あなたの食の好みをいつも尊重します。
まあ、公平に言えば、君が映画を選んで、僕たちが肉を出すレストランに行くのはいいと思うよ。
話せるようになったら、次回はそのラブストーリーを見ることができます。
新しい仕事はどうですか？
本当に元気です、ありがとう。
新しい上司はどんな感じですか?
彼女は悪くないわ。ちょっと偉そうなところもあるけど、きっと慣れると思う。
彼女と元の上司のどちらが戻ってきてほしいですか?
彼女は私の前の上司よりずっと優秀です。彼は少なくとも一人の人を貶めることなく自分の意見を言う方法を知りませんでした。
新しい同僚はどうですか？
みんなとても気さくな人たちばかりです。とてもフレンドリーな職場です。
昔の同僚が懐かしいですか?
もちろんです。以前の職場で長い時間を過ごしたので、皆とはとても親しくなりました。まるで家族のような存在でした。
異なる部署の人たちは仲が良いですか?
はい。チームで一緒に仕事をしているので、お互いに仲良くやっていく必要があります。
異なる部署の人たちとチームを組んで働くのは好きですか?
はい、私たちが何をしているのかをさまざまな視点から理解するのに役立ちます。
チームで働くのは好きですか?
私は独立して働くよりも、独立して働くことを好みます。ほとんどの人はそうだと思います。
リンダ、ジョンと私は来週結婚する予定です。
素晴らしいですね。おめでとうございます。
ありがとう、リンダ。私たちの結婚式に来てくれると嬉しいです。
ぜひお願いします。何日ですか？
5月1日です。
それは何曜日ですか？
今日は土曜日です。お時間いただけますか？
はい、もちろんです。結婚式は何時に始まりますか？
ちょうど9時です。
素晴らしいですね！楽しみにしています。ジョンによろしくお伝えください。そして、幸運を祈っています！
ありがとう。
それで、あなたは一人でオフィスに行けると思いますか?
はい、電車に乗ります。電車に乗れなかったらタクシーに乗ります。
タクシーの運転手はあなたの言っていることを理解してくれると思いますか？
もし彼が私の言っていることを理解しなかったら、名刺に会社の住所を載せておきます。
わかりました。でも、遅れるかどうかはどうやってわかるんですか？
遅れる場合は電話します。
あなたとボブは終わりましたか？
はい。
大丈夫になりますか？
はい、一人でいることには慣れています。
トニーはスーツを着るととてもハンサムに見えます。
彼はジャケットよりもスーツを好む。
見た目から判断すると、彼はとても真面目な人です。
実際のところ、そうです。
あなたはジャネットのお友達ですよね？私はアンドリュー、アンドリュー・スミスです。
初めまして、アンドリュー。私はノワリン、ノワリン・オニールです。
申し訳ありませんが、よく理解できませんでした。
ノワリン、ノイリン、それはアイルランドの名前です。
わあ！満員ですね。
駅は確かに混雑しています。電車に乗るのは大変だと思います。
寒くなってきました。
はい。昨日マフラーを買いました。すごく素敵で暖かいですよ。見てください。
ああ、ウール製ですね。ストライプ柄が気に入りました。
はい、シンプルなファッションが大好きです。私に似合うかな？
見た目は素晴らしいけど、何か合わせるものが必要です。単体だと地味すぎるんです。
この青いセーターはどうですか？
それはいい考えですね。いつ買ったんですか？ブランド品ですか？
はい、でもセールの時に買ったんですよ。定価の50%オフだったんです。さて、どう思いますか？
素敵ですね。あと一つだけ、イヤリングが必要です。
真珠のイヤリングを持っています。どうぞ。
完璧！
カレンさん、ファッションセンスいいですね。
ありがとう。私たちは自分らしくあるべきです。世の中にはファッションヴィクティム（ファッション被害者）がたくさんいるんです。
はい、でも私たちのセンスがあれば、いつも良く見えるはずです。
スーザンさん、今日は何のために来たんですか？
ええと、提出期限が迫っている論文がいくつかあるんです。
本当ですか？それで、ニュースは何ですか？
まだあまり良くない。でも前よりは良くなった。
こんにちは、メアリー。
こんにちは、ブライアン。
こちらは私の友達のボブです。
こんにちは、ボブ。
今晩は暇ですか？
場合によります。
ゆっくりしながらケーブルテレビを観ませんか?
わあ！「コスビー・ショー」以外、黒人向けシットコムなんて見たことないわ。この番組は何？
「ソウルフード」というドラマです。このチャンネルはBET（ブラック・エンターテイメント・テレビジョン）です。黒人向けの番組、ニュース、コマーシャルを放送しています。
この番組は黒人版フレンズのようなものです。
BET には、主流の白人向けテレビでは見過ごされがちな黒人向け番組がある。
それはすごいですね。LAにはケーブルテレビでアジア専門チャンネルがあるって聞いたんですが。
今日、上司が本当に変なネクタイをして出勤してきました。なぜだと思いますか？
彼は服の趣味が良い人ではないですね。
そうですよ。でも、そういう意味じゃなかったんです。娘さんが父の日のプレゼントにネクタイを買ってくれたんです。それで、彼はそれをオフィスで私たちに見せびらかして、とても喜んでくれたんです。
父親になるのは大変でしょうね。
いいえ、父親になるということは素晴らしいことです。子供たちが成長し、自分を愛し、尊敬してくれるのを見るのは素晴らしいことです。
たぶん、父の日にだけそう感じるのでしょう。
それでアレックス、オリンピックスタジアムに行くんですか？
はい、女子400メートルリレーにちょうど間に合うはずです。
わあ、有名なアスリートがたくさん集まるので、本当に興奮するでしょうね。
はい、三段跳びと走り高跳びも見に行きます。
では、楽しんでください。できればサインをください。
わかりました。頑張ります。
昨日はどこに行きましたか？
私は公立の公園にテニスをしに行きました。
どのくらいの頻度でテニスをしますか？
週2回ですね。あなたはどうですか？
私はめったにテニスをしません。サッカーとバスケットボールの方が好きです。
しかし、選手たちをチームに集めるのは非常に困難です。
私はたいてい学校の友達と遊びます。
サッカーの試合を観るのは好きですか？
はい、先週の日曜日にサッカーの試合を観るためにタンヘスポーツセンターに行きました。
...それでは、今日の天気予報はケニー・ウィリアムズに聞いてみましょう。
ビルさん、ありがとう。ソルトレイクシティの皆さん、おはようございます！
ケニー、今日の天気はどうですか？
さて、今日のユタ州は、ちょっと複雑な天気です。ここユタ州北部は厚い雲に覆われ、日中は散発的ににわか雨が降り、日中の最高気温は 45 度になるでしょう。さて、州の南部に移動すると、寒冷前線が移動しているのがわかります。晴天が期待できますが、気温は 30 度前後で推移し、かなり寒くなるでしょう。
今日は肌寒いので、コートをお忘れなく！ケニー、明日はどうする？何かいいニュースはある？
ユタ州北部は雨の一日になりそうです。午前中は局地的に豪雨が予想されます。北東からの風が吹き込み、突風は時速23マイル（約47キロメートル）に達するでしょう。ソルトレイクシティでは、夕方には雨がみぞれに変わる見込みです。南部は少し天気が良くなりそうです。曇り空で、にわか雨の可能性があります。日中は曇り時々晴れ、最高気温は38度（摂氏約10度）と予想されています。
皆さん、聞きましたか？寒い日になりそうですよ！
そうです、ビル。続きは後ほど6時のニュースでお伝えします。今朝の天気予報は以上です。
彼はランボーと比較されることもあるんですよ。
シルベスター・スタローンのことですか？
いや、バカ。詩人のアルチュール・ランボーのことだ。R、I、M、B、A、U、D。
仕事で苦労しています。
どうしたの、ジュリア？
同僚はあっという間に昇進していくのに、私はいつも脇に追いやられてしまいます。もうどうしたらいいのかわかりません。
すぐに諦めないでください。
でも、他に何ができるのか分かりません。一生懸命働くつもりです。でも、時々ミスをして上司にご迷惑をおかけしてしまうこともあります。
間違いはそこから学ぶべき教訓に過ぎません。
それを上司に伝えてください。
エイブラハム・リンカーンをご存知ですか？
はい。
彼はケンタッキー州で貧しい家庭に育ち、学校に通ったのはわずか1年だったが、後にアメリカ合衆国大統領になった。
彼もまた、その見解のせいで暗殺された。
彼はアメリカ史上最も偉大な大統領として知られています。なぜかご存知ですか？それは、他の人々が恐れて何もできなかった時代に、奴隷制と脱退に反対して戦ったからです。彼が成功を収めたのは、その野心と寛大な精神のおかげなのです。
まあ、彼が大統領になれれば、私は少なくとも昇進できるだろう。
それが精神だ。決して夢を諦めないこと。
そうですね、私の趣味は切手収集、特に珍しいものを集めることです。あなたはどうですか？
残念ながら、それは私の趣味ではありません。ただ、素潜りには魅力を感じるんです。
さて、町の切手展示に行ったことはありますか？
こんにちは！
ああ、こんにちは！
自己紹介させてください。私の名前はトムです。
初めまして。アリスと申します。お隣に引っ越してきたんですか？
はい、そうしました。ここに長く住んでいますか？
私ですか？そうだと思います。ここにはもう6年ほど住んでいます。あなたはアメリカに長く住んでいますか？
いえ、特に。ベトナムを離れてアメリカに来て、ダラスのいとこと一緒に2年間暮らしました。アリス、あなたはどこで働いていますか？
私は大学で数学を教えています。あなたは何をしていますか？
私は会社の会計士です。
えっと、トム。お会いできて嬉しいです。もう行かなくちゃ。今晩授業があるので、大学に行かなくちゃいけないんです。
私もあなたに会えて嬉しいです、アリス。
またね！
さようなら、アリス。
すみません。図書館カードを取得したいと思っています。
はい、申込書をお渡しします。カウンターでご記入いただけます。
はい、ここにあります。
これを見せてください。運転免許証をいただけますか？
これが私の免許証と書類です。
フォームへのご記入は完了しているようですね。当社の規則や罰金についてご存じですか？
はい、何をすべきか分かっています。
時間と制限はカードとこの配布資料に印刷されています。
わかりました。
図書館にご入会いただきありがとうございます。ご利用をお待ちしております。
やあ、フランク。新しい仕事に就いたって聞いたよ。
そうだね、ジュディ。郵便局で働くことになったんだ。悪くない仕事だよ。
仕事が忙しいというのは本当ですか？
そうです。毎日午前5時に出勤して、お昼休みはたった45分しかありません。
それで、なぜそのような厳しい仕事に応募したのですか?
そうです、政府は従業員に優れた健康保険給付を提供しています。
なるほど。ご家族も健康保険を利用できるんですか？
ええ、それが一番いいところです。子供たちは全員無料で医療を受けられるんです。
それは素晴らしい雇用特典ですね！
私がなぜ郵便局で働きたいと思ったのか、これで分かりましたね！
彼はついに生き返った。
ああ、よかった。彼についての悪い知らせを聞いて、みんな怖かったわ。
はい。幸い、間一髪で救急車が通りかかり、彼を病院に搬送することができました。
そうですね。そうしないと、何が起こるかわかりません。
彼が早く健康になることを祈ります。
ハリー、オペラは好きですか？
いいえ、そうでもないです。
それはなぜでしょうか？それは本物の芸術と呼ばれています。
まあ、すごく高いし、たいてい外国語で歌ってるから、ちょっとイライラするんだよね。
はい、それは理にかなっています。
リサは大学の英語スピーチコンテストで一等賞を獲得しました。
本当ですか？本当に素晴らしいですね。本当に嬉しいです。
でも、いつもがっかりしてしまいます。英語学習には多くの問題があります。
ねえ、元気出して。
文法については混乱しています。
一生懸命頑張ればきっとうまくいくよ。
それに、私の文章は下手です。すごくイライラします。
自信を持って、決して諦めないでください。
それはわかってるよ、お母さん。でも、時々悲しくなるの。
元気を出して。覚えてますか？やる気があれば不可能なことは何もありません。
ええ、お母さん。その通り。やる気さえあれば、不可能なことは何もないわ。これからも頑張ります。
BELTS試験の結果はどうでしたか？
素晴らしい！総合評価は8点です。
素晴らしいですね！条件付きオファーはもう受け取りましたか？
はい。条件付きで正式に大学に入学できるまで、ビザの申請を待っています。
ビザオフィスがどこにあるか知っていますか？
いいえ。
地下鉄東四十条駅のすぐ近くです。
そんなに遠くないですね。ビザは取れると思いますか？
これまでに海外に行ったことがありますか？
はい、テイルバンド、エジプト、日本に行ったことがあります。
これまでにビザを拒否されたことはありますか?
一度もない。
それはよかったですね。他の国に移住する予定はありますか？
いいえ、卒業後は中国に戻りたいです。
ビザ担当官が聞きたいのはまさにそれです。授業料と寮費、食費を払うお金は十分にありますか？
私は全額奨学金を受け取ったので、勉強している間は生活のために他のお金は必要ありません。
ビザを取得できる可能性は非常に高いと思います。ご希望であれば、ビザ面接の準備をお手伝いいたします。
それは素晴らしいですね。準備ができればできるほど良いです。
こんにちは。スティーブ・サンダースです。お名前は何ですか？
私はパティ・ホイットニーです。このコンベンションは素晴らしいと思いませんか?
はい、予想していたよりも良かったです。発表者は一流でした。これはあなたが参加した最初のカンファレンスですか?
いいえ、ここ 3 年間通っています。毎年どんどん良くなってきています。どこから来ましたか?
私はニューヨーク州ロングアイランド出身です。あなた自身のことは？
私は海岸の反対側、ロサンゼルスの出身です。
わあ。カリフォルニアは本当に好きです。東海岸よりも天気がずっといいんです。
カリフォルニアに行ったことがありますか？
一度だけです。何年も前に休暇で子供たちをディズニーランドに連れて行きました。子供たちは大喜びでした。
お子さんは何人いますか？
男の子と女の子の二人です。もう大きくなっています。
まあ、カリフォルニアは最近変わったからね。いつかまた来てみるといいよ。
私はスーザンが嫌いです。彼女はいつも自分のことを優先しているんです。
オフィスで招待状を受け取ったのは彼女だけだったことを知らないのですか?
それがどうした？
もちろん。
ご主人が長期出張に出かけることは気になりますか？
いいえ。離れて過ごした時間は私たちにとって良いものでした。離れていると、愛情は深まります。
どういうご用件ですか？
これらの本を返却します。
それを私にください。
全部ここにあります。
これらの本は2週間遅れています。
返す時間がなかった。
延滞料金を支払わなければなりません。
いくら？
1日25セント。
1日25セント？
つまり、返却が遅れた本 1 冊につき 25 セントかかります。
それは高いですね。
マイク、スピーチコンテストに出場するそうですね。
そうです。やってみようと思いました。
それでは、幸運を祈ります！
バレーボールの試合が終わったら何をしましょうか？
オリンピックのお土産屋さんに行って見たらどうですか？体育館に一つあると記憶しています。
それはいい考えですね。家族にプレゼントを買おうと思っていたんです。
私もです。何を考えていたんですか？
まだ決めていませんが、オリンピックのマスコットは必須だと思います。
同感です。とても素敵ですね、特に歓歓は
それは赤いやつ？私もそれがお気に入りなの。いくらか知ってる？
5体の人形はセットで販売されており、サイズによって価格が異なります。大きいほど高価です。
なるほど。セット以上買うと割引はありますでしょうか？
そうは思わない。オリンピックの記念品はどれも今、とても人気があるからね。
他に何かアイデアはありますか?
ポストカード、キーホルダー、ポスター、各種工芸品など、たくさんのものがあります。
どれも素晴らしいですね。試合後にそちらへ行けます。どんなものがあるのか楽しみです。
今こそ彼をおだてる時だ。
彼に賄賂を贈るには何をすればいいですか？
わかりません。ちょっと見てみましょう。
お父さんに聞いてみてください。
シンディ、あの大学に合格したって聞いたよ。おめでとう！
ありがとう！本当に嬉しい。夢が叶ったみたい。
こんにちは？
こんにちは、ヴィッキー。
もう着きましたか？
はい。
地下鉄を降りたところです。もうすぐ着きます。遅れてごめんなさい。
問題ありません。ただ、中にいることをお伝えしたかっただけです。
どこにいるの？
2階です。
2階に来たほうがいいですか、それとも1階に来たいですか？
二階へ来なさい。
何？
ああ、聞こえますか？2階に来いと言ったんです。
ああ、わかりました。そこで何をしているんですか？
英語の学習方法に関する本をいくつか見ているところです。
後で何か食べに行きませんか？
いいえ、夕食でまだお腹がいっぱいです。
あなたは何をしたいですか？
よく分かりません。ここに来たら話しましょう。
わかりました。またすぐに会いましょう。
さよなら。
木を剪定しているあのおばあさんは誰ですか？
彼女は私のおばあちゃんです。
彼女はとても健康そうに見えます。何歳ですか？
92.
今日の戦争の主な原因は何だと思いますか?
主な原因は貧困だと思います。国も国民も、あまりにも少ない資源に苛立ちを感じています。隣国に資源があれば、軍事力で奪おうとします。
最近の戦争の多くは、実際には内戦のようです。同じ国の中で、異なる民族の人々が権力をめぐって争うこともあります。
こうした内戦のいくつかは何年も続いています。決して終わることはないようです。
どうすれば終わらせることができると思いますか?
簡単な方法はないと思います。国連が平和維持部隊を派遣することは可能です。少なくとも、交戦当事者に交渉を迫ることはできるでしょう。重要なのは、戦争の真の問題点を突き止め、それを解決することです。
したがって、貧困が原因なら、国を豊かにするためのプログラムが必要です。資源が問題なら、それを共有すべきです。
そう言うと簡単そうに聞こえますが、実際には国と国の間で平和を築くのはもっと難しいのです。
はい、その通りです。国々の戦争を止める一つの方法は、財政支援を打ち切ることです。戦争には莫大な費用がかかります。
問題は多くの貧しい人々が苦しむかもしれないということだ。
今日は気分がいいですか、ビル？
うーん、難しいですね。夕方になると咳がひどくなるんです。
喫煙はやめた方がいいですよ。健康に悪いですから。
確かにその通りですが、古い習慣をやめるのは難しいものです。
しかし、まずは決心すべきです。
ご存知の通り、夜遅くまで仕事をしなければならないことが多いんです。何か眠気を覚ましてくれるものが必要なんです。
早く寝て、早く起きたらどうですか？そうすれば仕事に使える時間は同じになりますよ。
アドバイスありがとうございます！試してみます。
さて、もう行かなくちゃ。6時に約束があるんだ。
それでしたら、もうお時間いただきません。いつでもお立ち寄りください。
はい。さようなら。
また後で。
こんにちは、ジュリア。真夜中に始まるパーティーを知っています。行きませんか？
行きたいんですけど、母は毎晩11時前に帰るように言います。遅く帰ったら心配するんです。
残念ですね！パーティーはとても面白かったです。
仕方がないんです。母はいつも私に厳しいんです。
文句を言わないで。彼女はあなたの安全を心配しているんです。
君の言う通りだ。母の愛はこの世で最も偉大な愛だ。
スティーブン、なぜそんなに落ち込んでいるのですか？
とても悲しい気持ちです。新聞を読んだばかりです。
ニュースは何ですか？
新聞によれば、この町は地震で壊滅し、１万人以上が地震で亡くなったという。
それはひどいです。
そうですね、被災地の人々を助けるために何かをしなければなりません。
はい。お金を寄付するのはどうですか？
いいアイデアですね。でも、どこに寄付すればいいのでしょうか？
インターネットを通じて答えを見つけてください。
はい、今やってみましょう。
ジャックとどう付き合っていいのか分からない。本当にトラブルメーカーで、何度も私のビジネスを台無しにしてきた。
リリーのボーイフレンドのことですか？
うん。
まあ、彼は厄介な人だ。誰もが彼のことで頭を悩ませるだろう。
ここに居るのは誰ですか？
あれが新しい先生です。
先生についてどう思いますか？
彼女はとても優しい人です。
彼女は何を教えるのですか？
もちろん英語です。
彼女はあなたの先生ですか？
はい。彼女は週に3回私たちのクラスを教えています。
彼女は生徒たちに中国語で話すことができますか？
あまりないです。
英語が話せるのは良いことだね！
ジュディ、みんなは何を話しているの？
聞いてないの？リチャードはマネージャーに解雇されたのよ。
冗談でしょ。そんなはずはないわ。
信じられないかもしれませんが、社内ではみんなこのことについて話しています。
本当ですか？驚きました。
私も。
こんにちは、マイク。しばらく会ってないね。キャシーは元気？
私たちはもう会っていません。
どうしたの？別れたの？
うん。彼女がいつも小言を言うのにはうんざりしたよ。
ああ、ごめんなさい。もしかしたら、その時は感情的になっていただけかもしれませんね。二人は復縁できると思いますか？
わからないよ。海には魚がたくさんいるよ！
ああ、君は本当に犬だね！
彼らはとても仲の良い友達ですよね？
そんなことは言いません。彼らは仲が良いように見えますが、実際はいつもお互いの悪口を言っています。
ああ、信じられない！
昨日はジェシーの誕生日パーティーに行きました。とても楽しかったです。
知りませんでした。何をしたんですか？
たくさん食べて、ゲームをして、ジェシーにプレゼントをあげて、本当に楽しかったです。
本当にラッキーでしたね。
来月誕生日なので、私も誕生日パーティーを開きたいです。
あなたのパーティーに行けるといいですね。
私の友人はついに彼氏を捨て、結婚するのにふさわしい男性が見つかるまで禁欲すると誓った。
あんなエピソードを経験した後だから、驚きはしない。彼女の心境はどうなの？
彼女は順調に回復し、自信を取り戻し、自尊心も劇的に向上しました。彼女はとても幸せです。
あなたが彼女を支えてくれたことを誇りに思います。あなたは彼女の人生に大きな変化をもたらす手助けをしたと思います。
来週の日曜日の夜に何か予定はありますか？
いいえ、なぜですか?
災難に遭った友人は、助けてくれたことへの感謝の気持ちを示すために私たちを夕食に連れて行きたいと言っています。
彼女はそんなことをする必要はありません。私は何もしていません。
彼女は、あなたが私に彼女の手助けをする自由を与えてくれたと感じていて、感謝しているようです。さあ、彼女を甘やかしましょう。
ねえ、トム、どこにランニングに行こうか？
結構です。朝走るのが好きなんです。今日は起きたら数マイル走りました。
そうしようと努力しているのですが、なかなか早く起きることができません。
私も最初はできなかったのですが、慣れてきました。
ランチタイムはとても暑いので、朝に走ったほうがいいです。
じゃあ、明日来ない？出かけるついでに君の家にも寄るよ。
試してみますが、時間通りに起きられるかどうかは分かりません。何時に行きたいですか？
6時頃電話して6時半頃に立ち寄ります。
よし、誰か一緒に行けばジョギングに間に合うかもしれない。
よかった。それではまたお会いしましょう。
またね。
今日の天気はどうですか？
曇りです。
今日は雨が降りますか？
私はそれを疑う。
でも雨が降るかもしれないと聞きました。
まあ、ジェン、君の運転の仕方は…それでも、それは良い考えではないと思うよ。
この音楽が本当に大好きです。コンピレーションアルバムなんです。
わかってるよ。最新の曲を全部ミックスしたんだ。
それをネットから入手したんですか？
いいえ。あなたのCDから録音したんです。
まあ、許可をもらってありがとう... さあ、渡して録音させてください!
新しいおもちゃをあなたに見せてはいけないとわかっていたのですが...
えーっと、どちらの方がタイピングが上手いですか？
ええと、メアリーはジョーンズより速くタイプしますね。でも、ジョーンズの方がもっと丁寧にタイプすると思います。
速記に何か違いはあるのでしょうか？
ジョーンズは確かに手紙をもっと早く書き取ることができますが、メアリーの速記力はクラスの中で一番です。
言語はどうですか?
二人ともフランス語が上手です。でも、メアリーの方がジョーンズよりドイツ語が流暢だと思います。
うーん。それはあまり問題ではありません。ドイツ人よりもフランス人からの訪問者の方が多いですから。
私の友人ジョージはスイスに2度行ったことがあります。
彼はその国が好きですか？
はい、彼はそこの人々と静けさが好きなのです。
彼にその国についてもっと話してもらえますか？
こんにちは、アン！あなたですか？
そうですよ。こんにちは、トム！ここに来てくれて本当に驚きました。
久しぶりですね！何か新しいことはありますか？
特に何もないです。あなたはどうですか？すべて順調ですか？
悪くないと思うよ。ハワイから帰ってきたばかりなんだ。
どうだった？
楽しかったよ。急いでいるみたいだから、邪魔しないでね。
申し訳ありませんが、30分後に会議があります。
わかりました。では、引き留めません。
よかった！会えてよかったよ。さようなら！
はい、連絡を取り合いましょう。じゃあね！
メールアドレスを教えていただけますか？
はい！txyb@gmail.com です。
わかった…また後で話そう。じゃあね
キャリー、大丈夫ですか？少し落ち込んでいるようですが。
彼氏と電話を切ったばかりです。彼はいつも、些細なことで怒ったり、かんしゃくを起こしたりします。時々、彼と話すのが本当に辛くなります。
もしかしたら、仕事か何かでストレスが溜まっているだけかもしれないけど。彼は本当に神経を使う仕事なのよ。
ええ、でも、彼はいつもすごく機嫌が悪いんです。何が気に入らないのか探ったり、その日の出来事を話してもらったりしようとするんですが、いつも黙って無視されてしまうんです。
男性というのはそういうものです。緊張したり、不安になったり、イライラしたりすることがありますが、それを表現できる唯一の方法は、攻撃的な態度でそれを隠そうとすることです。
そうですね。どうしたらいいと思いますか？彼はいつもこんなに不機嫌だったわけじゃないんですよ…
彼と話して、落ち込んでいるときは元気づけてあげてください。それでもダメなら、彼を手放して新しい人を探した方がいいですよ!
あなたは何か他のものだと知っていますか?
こんにちは、カールです。妻と私は隣に引っ越してきます。
こんにちは、カール。チャック・ジョーンズです。私たちは隣人になる予定です。
お会いできて嬉しいです。この町の皆さんはとてもフレンドリーなようですね。
ここは小さな町なので、私たちは近所付き合いを大切にしています。この辺りに住んでいる人全員を知っています。
ええと、私はシカゴ出身なんです。近所の人と知り合う時間を持つ人はほとんどいないんです。
それで、カール、なぜわざわざミネソタまで来て住んだのですか?
もっと平和なコミュニティで、もっと広い空間に住みたいと思っていました。もう一つの理由は、ここなら家を買う余裕があるのに、シカゴでは買えないからです！
ほら！オリンピックの始まりだよ。
だから何？
見たいですよね？
あまり。オリンピックのことなど気にしていられませんでした。
ご自由にどうぞ。
この質問は誰にとっても簡単だ。そう思いませんか？
ええ、とても簡単です。でもニックには無理です
なぜそう言うのですか？
彼はいつも簡単な質問に困惑します。
信じられないよ！
どうしたの？素晴らしいゴールだったよ。
はい、でも私はクーガーズに 200 ドル賭けます!
どうやらこのゲームでは負けてしまうようですね。
信じられない！クーガーズが絶対勝つと思っていたのに。
確率はどれくらいでしたか?
20対1でクーガーズが勝利！
残念な。
ジェニー、ちょっと聞いてんだけど…君は…えーと、今週の金曜日は忙しいの？
はい、金曜日は仕事が終わった後すぐに授業があります。
ああ、土曜日はどうですか？その時は空いていますか？
土曜日に両親が町に来るの。どう？
今晩はどうですか？今夜は予定がありますか？
いいえ、何か行ってやりたいですか？
はいはい、夕食に連れて行きたいです。
ああ、それはいいですね。6時はどうですか？
すみません、ここが登録場所ですか？来学期のコースに登録したいのですが。
はい、もちろんです。学生証が必要です。
はい、どうぞ。
わかりました、スーザン。ここにはビジネス専攻で2年生と書いてありますが、この情報は正しいですか？
はい。今年は心理学を副専攻するために、追加の単位を取得したいと思っています。
はい、問題ありません。今学期に受講したいコースのリストはありますか?
ええ。これが私のリストです。でも、授業スケジュールの関係で全部受講できるかどうかは分かりません。
はい、完璧です。副専攻の科目はどうですか？
ああそう！忘れるところだった！基礎言語学、消費者心理学、神経解剖学を履修しなきゃ。
わあ、今学期は忙しくなりそうですね！はい、どうぞ。これで登録完了です。授業が始まる前に最初の授業料をお支払いください。
あなたの街は歴史的な場所ですか?
集会ではありません。200年前は、取るに足らない小さな村に過ぎませんでした。
どうやってこんなに大きな場所に成長したのでしょうか?
付近で大規模な石炭鉱床が発見され、多くの産業がここに集積しました。村は急速に重要な工業中心地へと成長しました。
都市が成長するにつれて、近隣の多くの村が吸収されていったに違いありません。
はい、そうです。それらの村の名前は、街の各所の名前として残っています。
なるほど。あなたの街には築200年以上の建物はありますか？
ええ、そうです。村々の建物のいくつかは今も残っています。多くは旅人のための宿屋だったもので、今はパブとして残っています。ある村の近くには城があったので、私たちの街にも城があるんです。
本当ですか？あなたの街にはやはり古い歴史があるんですね。
当店のお客様のほとんどは外国人です。エリザベスさんは外国語をいくつ話せますか？
2つ。フランス語とスペイン語。
そして、あなたはそれらをどれくらい上手に話すことができますか?
ええと、学校ではフランス語が一番得意でした。読み書きもかなり得意です。
スペイン語はどうですか？
ええと、フランス語ほど上手ではありません。スペイン語はまあまあ話せますが、書き言葉はあまり上手ではありません。
なるほど。そうですね、スペイン人のお客様はたくさんいらっしゃいますが、ここでスペイン語を書く必要はありませんね。
その場合、私はそのポジションに適任だと思います。
昨晩、昔ながらのレスリングの試合を見ましたか?
ええ、もちろんです。それに、空手や柔道の少年たちがレスラーの前であんなに無力だったことにも驚きました。
その通り。レスラーたちは堅固な防御力を持っていたが、どうしても勝つことができなかった。
あなたの車に乗せてもらってもよろしいでしょうか?
問題はないと思いますが、車が少し古いだけです。
ああ、本当に優しいですね！
入れ。
フレッドさん、QQゾーンを開くにはどうしたらよいか教えてもらえますか?
マウスの右キーをクリックし、QQ Zone を選択します。
そうですね、自分の情報を少し提供しないといけないですよね？
はい！あなたの地域のニックネーム、住所、性別など。プライバシーに関わる情報もあるので、ここでは秘密にしておいてください。
すべての情報が入力され、ゾーンを設計できるようになりました。
1 つのタイプを選択して背景に設定し、音楽プレーヤーを見つけてお気に入りの曲を入れると、訪問者がゾーンに入った後に音楽を楽しむことができます。
これですべてOKです。ブログを書いてもいいですよね？
確かに。
どうしたんですか？
見て！デイビッドが私の最初のブログにコメントをくれた。彼は私の最初の訪問者だ。
私の親友、ティナを覚えていますか?
はい。
彼女は彼氏と別れたばかりです。
まあ、そういうこともあるさ。彼女が無事であることを祈ってるよ。
でも問題は、彼女と元彼が同じ部署で働いていることです。毎日顔を合わせるのは、なんとなく恥ずかしいのです。
社内恋愛のマイナス面ですね。精神的なストレスで仕事に影響が出ないことを祈ります。もしそうなったら、上司はきっととても困惑するでしょう。
ティナは、自分の仕事に集中して、それをうまく処理できるから、簡単に終わらせられると言います。でも、もっと一生懸命働いて、仕事だけに集中すれば、別れのストレスを乗り越えられるかもしれません。
こんにちはビル。昨日おばあちゃんに会いました。
ああ、それはどこだったかな？
私は大学のトラックを走っていて、彼女も同じトラックを歩いていました。
おばあちゃんはいつも健康でいようと努力しています。私たち子供たちに、いつもちゃんとした食べ物を食べさせてくれます。
まあ、彼女にとっては報われているんだ。ところで彼女は何歳なの？
彼女は来月86歳になります。
それは本当にすごいですね！
何時に迎えに行けばいいですか？
6時半はどうですか？
大丈夫ですよ。またすぐに会いましょう。
こんにちは、正君さん、何があなたをそんなに幸せにしているのですか。
実は、コンピューター会社で新しい仕事に就いたばかりなんです。
ああ、おめでとうございます！
こんにちは、リンダ。ずいぶん長い間会っていませんでしたね。
はい。とても寂しいです。
私もそうです。
大学は卒業しましたか？
はい。去年卒業して、出版社に就職しました。
電車はもう来ましたか？
いいえ、私は長い間待っていました。
まったく信頼できない。今週はずっと会議に遅れている。
ええ、私もです。この電車のせいで、最近、何人か大切なお客様を失った気がします！
はい、私の顧客も苦情を言い始めました!
ああ、見て！今来たぞ！
貸していただいた自転車に関して悪い知らせがあります。
あれは何でしょう？
学校へ行く途中で転んでしまい、あなたの自転車に傷がついてしまいました。本当にごめんなさい。
心配しないでください。新品じゃないんです。すでに傷がいくつかあります。怪我はしましたか？
いいえ、結構です。
それが一番大切なことなんです。
そう言ってくれるのは優しいですね。ちょっとバカみたいに感じます。
それについては忘れてください。
あなたが私に自転車を貸してくれたとき、それはほとんど新品のように見えました。
そうかもしれません。でも実際、何度か転んだこともありますし、1、2回ぶつかったこともあります。
感謝します、ありがとう。
ジェニーは来月別の男性と結婚するつもりだ。
はい、知っています。
でも、どうしてそんなに落ち着いていられるの？そんなに彼女を愛していたのに。
少なくとも彼女と評価するのは私だ。今でも友達でいられて嬉しい。
あなたの好きなスポーツは何ですか？
バスケットボール、私はバスケットボールのファンです。
こんにちは、ジェーン。暇な時は何をしていますか？
まあ、特に特別なことはなく、読書、テレビ鑑賞、散歩などです。
切手収集とか、そういう趣味はないんですか？
いいえ、趣味はありません。あなたはどうですか？
私は骨董品を集めるのが好きです。値段は高いですが、とても楽しいです。
本当ですか？コレクションはいくつありますか？
これまでに 500 以上のコレクションを持っています。
これらのコレクションの中で、最も高価なものはどれですか?
古代の陶磁器のセット。本当に貴重なものです。
最近はあらゆるものがデジタル化しているように思えます。
はい。デジタル製品といえば、先週デジタルカメラを買いました。
すごい！どのブランド？
ソニーのカメラ。以前使っていたカメラの3分の1の大きさで、見た目もかなりスマート。
品質はどうですか？
素晴らしい！4メガピクセルなので、撮影した写真は非常に鮮明でクリアです。
もう4時だ。帰りたくないけど、帰らなきゃいけない。
もう少し滞在してもらえますか？
申し訳ありませんが、できません。
明日いつかご両親にお会いできますか？
申し訳ありませんが、最近は忙しすぎます。
今週末はいかがでしょうか？
はい、そう思います。
感謝祭おめでとうございます！
あなたも。
パンプキンパイを食べましょう。
私のお気に入りです。
休暇でどこかへ行く予定ですか?
はい、ツアーの計画を立てています。
それは素敵ですね。どこへ行くんですか？
今週の金曜日にロングアイランドを出発します。ソルトレイクシティまで4日間のドライブを計画しています。そこで兄と彼の家族と会い、兄の40歳の誕生日を祝います。
そうですね、たくさんの食料と寝袋を用意しなければなりませんね。
ああ、ホテルに泊まって、通りすがりに地元の料理を楽しみましょう。どうですか、デイビッド？
いいですね。観光もいっぱいできますよ。
はい、ゆっくり行きます。ファイブ・レイク・ストリクトとウォール・ストリートにも行きます。
それで、本当に素敵な休暇を過ごすことになるでしょう。
それはまた言えるね。
テーブルを予約しますか？
はい、明後日に手配していただけますか？
はい、いつですか？
午後6時。
何名様ですか？
六。
いくら使いたいですか?
お金は気にしません。地元の美味しい名物料理を食べたいです。
わかりました。
コースは全部でいくつありますか？
八。
夕食のメイン料理をいくつか教えていただけますか？
はい。メインは北京ダックと鰻の唐揚げです。
とても良い。
ローズ、昨夜テレビを見ましたか？
ええ。科学番組を見ました。とても面白かったです。
それは何についてでしたか?
火星。科学者たちはそこに水が存在するかもしれないと言っています。
もしそうなら、私たちはいつかそこに住むことになるかもしれません。
そう願っています。先月、アメリカが2台のロボット探査機を火星に送り込むことに成功したことをご存知ですか？
ええ。テレビで聞いたんです。2004年1月3日、探査機スピリットはいわゆるグザー・クレーターの近くに着陸しました。そして3週間後、スピリットの双子の探査機オポチュニティは、科学者によって名付けられたメリディアン・プラナムに着陸しました。
はい。どちらも惑星の写真を送ってくれました。そして後者の方がより正確な写真を送ってくれました。
ジャネットさん、就職活動はどうですか？
理想の仕事を見つけました。配管会社で働いています。
マジですか？大学で4年間数学を勉強して、今は手を動かす仕事に就いているんですね！
配管工の仕事には数学の知識と創造力が必要です。私はこの仕事が大好きです。
それは分かります。でも、あなたがその仕事の経験をお持ちだとは知りませんでした。
私はそうではありませんでしたが、見習い職に応募しました。数学を勉強し、態度も良かったので、応募は受け入れられました。
おめでとうございます！あなたは正しい姿勢を持っています。
今晩コンサートに行きます。ご一緒にいかがですか？
申し訳ありませんができません。
なぜだめですか？
上司が出張中で以来、仕事が山積みです。
まあ、先生のお気に入りじゃなかったらね！
やめなさい。先生は私を他の人と何ら区別なく扱ってくれないのよ。
それを私が証明することはできません。あなたのレポートのスコアを見ました。
ねえ、私はそのレポートに一生懸命取り組んだから、その成績は当然だよ。
たまたまクラスで一番成績が良かったんです。
自分が思っていたほどうまくいかなかったから嫉妬しているだけ。認めなさい。
私も一生懸命勉強しました。でも先生はいつも私に低い点数をつけます。
彼女があなたの仕事に対して不公平だと思うなら、そのことでくよくよ悩むのではなく、直接彼女と話すべきです。
宝くじで100万元当たったよ。何て言う？
分からない。興奮しすぎて何も言えない。
分かりました。信じられないほど素晴らしいですよね？
はい、信じられないほど素晴らしいです。
１時半にあなたと会う予定でした。
はい、分かりました。何の用事で私に会ったんですか？
スケジュールに問題があります。
何が問題なの？
私の授業は2つ同時に行われます。
まあ、それは問題だとわかります。
そのエラーを修正することは可能でしょうか?
はい、できます。この2つのクラスを両方とも受講してもよろしいでしょうか？
可能であれば、両方とも残しておきたいです。
では、別の日にこれらのクラスのうちの 1 つを探してみましょう。
どうもありがとう。
昨日バンジージャンプに行きました。
それは楽しそうですね。
こんにちは、トム、次の日曜日は空いていますか？
そうだと思います。なぜそんなことを聞いたのですか？
初めての赤ちゃんが生まれるので、来週の日曜日にベビーシャワーを開く予定です。
おめでとうございます！赤ちゃんが生まれる前にパーティーを開くのはなぜでしょうか？
それは伝統です。しかし、今日私たちが知っているようなベビーシャワーは、第二次世界大戦後まで一般的ではありませんでした。
いずれにせよ、私はベビーシャワーが好きです。なぜなら、友人や家族が新しい命をこの世に迎える喜びと感動を共有できるからです。
それで、あなたも来てくれるんですよね？
もちろんです。新しく来る子のために素敵なプレゼントを用意します。
どうもありがとうございます。
何してるの？
一体何をしているんだろう？何をしているんだろう？今日が何曜日か知らないの？
うーん。いいえ。
世界最大のスポーツイベントが開幕する日です。
何？
ワールドカップ！いよいよ今日が初戦！メキシコ対南アフリカ！本当にいい試合になりそうです！両チームとも攻撃力が高く、スキルの高い選手が揃っています。開催国ということもあり、前半は南アフリカが圧倒すると思います。
何を言っているのか全く分かりません。家で観るスポーツイベントはスーパーボウルだけです。
これ、スーパーボウルよりもすごいんだぜ！32カ国からチームが4年ごとに集まり、トロフィー獲得を目指して戦うんだ。まずはグループリーグからスタートし、各グループ4チームずつのグループに分かれて戦う。上位2チームが予選リーグに進み、その後準々決勝と準決勝に進む。
面白そうですが、サッカーはあまり興味がありません。
冗談でしょ？ワールドカップ決勝戦は7億人以上が観戦したんだって！すごくエキサイティングで、ハラハラドキドキのスポーツだよ！各国が自国チームを応援し、次のチャンピオンになることを願っている。今のところブラジルは最も多くのタイトルを獲得しているチームで、本当に強いよ！
サッカーについて私が知っていることといえば、手が使えないことと、選手たちがフリーキックやペナルティキックを狙っていつも倒れていることくらい。私には、とても女々しいスポーツに思えるんです！
まあいいや、開幕戦を見に行くよ。
あなたが犯罪を犯したという絶対的な証拠があります。
それはまったくばかげている！
ケイトさん、その情報はどこで入手できますか？
ジョンに聞いてください。彼はきっとそれを知っているはずです。
なぜ？
彼はこのことに関与している。
難しい質問ですね。どうやって正解したのですか？
ただ当てずっぽうでやってみただけです。
ここにあなた宛の手紙があります。
見せてください。
その手紙の内容は何ですか？
NYUからの手紙です。
何て書いてあるか教えてください！
入れなかったよ。
嘘をついているよ。
嘘はついてないよ。
怒っていますか？
私はNYUに大きな期待を抱いていました。
受け入れられなかったのは残念です。
うまくいけば、UCLAに合格できるでしょう。
今月末に期末試験があります。準備はしっかりできましたか？
はい。今年度学んだレッスンをすべて復習しました。
今年はきっとうまくやれるでしょうか？
100％確信しています。
前回のあなたの行動から判断すると、疑問を感じます。
今回はきっと95点取れると思います。
え？コンサートのチケットを予約するのを忘れたなんて。
ごめんなさい。すっかり忘れてました。
どうしてそんなことが？今朝思い出させたのに。
気が狂いそう。本当にひどい気持ちです。
私はこの公演を一ヶ月間ずっと楽しみにしていました。
がっかりさせて本当にごめんなさい。何とかして埋め合わせします。
昨夜マイクに何が起こったか聞きましたか？
いや、何？
まあ、どうやら彼は飲み過ぎて、何かトラブルに巻き込まれたようです。よくあることですよね？
ああ、いや。どんなトラブル？
まあ、詳しいことは分からないんですが…
聞いた？州が私たちの街でギャンブルを合法化することを検討しているんだ！もうすぐ素晴らしいホテルやカジノができて、私たちのビジネスにもいい影響が出るはず！
本気ですか？ギャンブルは、金銭目的のためだけに、人間の弱みを意図的に利用し、欺瞞の上に成り立つ悪徳産業です！本当にうんざりです。
何を言っているんですか？どうやって人々を搾取するんですか？
まず第一に、ギャンブルは中毒性があり、結婚生活を破綻させ、家族を崩壊させ、地域社会を破綻させます。一度中毒になると、止めるのは非常に困難です。中毒になった後、家や車を失い、路頭に迷った人もいます。第二に、ギャンブルは搾取的です。男性がギャンブルにハマる主な理由は、その行動力とリスクです。女性は現実逃避のためにギャンブルをし、高齢者は社交のためにギャンブルを始めます。未成年のギャンブラーは、友人とスポーツ賭博を始め、その後違法なブックメーカーに手を出してしまうことがよくあります。
うわあ！考えてみたら、ギャンブルを合法化するのはあまりいい考えじゃないかもしれないね！でも、ラスベガスには行ったことがあるけど、依存症になったりはしなかったよ。
誰がギャンブル依存症になるかは予測できません。さて、失礼します。抗議集会を組織しなければなりません！
いつも私の服を着るのはうんざりだよ！
あなたって、鍋が釜を黒く呼んでるんじゃないの？今、私のパンツを履いてるじゃない！
到着する頃にはきっと濡れているだろう。
はい。きっとそうなると思います。
日曜日なので、すべてが閉まっていると思っていました。
いいえ、それは無理だと思います。開いている店は必ずあるはずです。
しかし、銀行は閉まっているはずなので、お金を引き出すことはできないはずです。
うーん、その通りかもしれませんね。
オーバーコートが必要だと思いますか?
いいえ。それは無理です。
なぜだめですか？
夏になります。暑くなります。
イギリスではそうなる可能性は高いですか?
はい。それは起こり得ます。
今年のクリスマスは家族のために何か本当に素敵なことをしましょう。
何を考えていたんですか？
私にはまだ分かりません。
私はただ、無思慮な贈り物の罠から抜け出したいだけなのです。
あなたの言いたいことは分かります。
本当に意味のある贈り物をしたい。
あるいは、私たちが彼らのことを時間をかけて考えたことを示す何かをしてください。
あるいは私たちだけが彼らに与えることができるもの。
えっと...それは私にはギリシャ語のようです。
つまり、脚が細くなっているということです。
ええと、私のはゆったりしたパンツなんです。ゆったりと履けるようなパンツなんです。
私もそうです。
だから結局、外出しないほうがいいのかもしれない。
そうだね。のんびりしようよ！
ありがとう。友達と話すのは、何かを乗り越える素晴らしい方法だと思う。少しだけ愚痴を言ってもいいかな？
もちろんです。もしあなたが辛い気持ちを抱えていて、その感情を吐き出したいなら、私に何でも言ってください。
すごい。ウィリアムには本当に腹が立つ。だって、私のような賢くて美しい女性を大事にできないバカがいるなんて、一体どんなバカなの？あんな男と友達になるなんて、よっぽどバカなのよ。
えっと、A...私がウィリアムと友達なのは知ってるでしょ。
ああそうだ…もちろん、今の会社は除きます！
メアリーは本当に勤勉な女の子です。
どういう意味ですか？
彼女は3か月以内に自然にラテン語を話せるようになりました。
彼女は本当にすごい人だ。
こんにちは。デビッドです。
こんにちは、デイビッド。マージです。仕事が終わったら少し会ってもいいですか？
もちろんです！オフィスの向かいにあるコーヒーショップはどうですか？
それはうまくいくでしょう。
5時半はご都合よろしいでしょうか?
大丈夫ですよ。これからお見せするのはほんの数分で済みます。
それは私の新しい家の設計図ですか?
はい。いくつか詳細を確認させていただきたいのですが。
長い一日だったので、飲みに行きたい気分です。
素晴らしいアイデアですね！ピーター、飲み物が欲しいです。
道の向かいにある新しいバーはどうですか?
いいですね。食べ物も素晴らしいですよ。
私も同感です。先週そこで昼食をとりました。
素晴らしい！それはいい計画ですね。
今年のクリスマスにはアイディアがある。
それは何ですか？
贈り物は一切交換しないようにしましょう。
このケチ野郎！
聞いてください。お金を集めて、本当に困っている家族に寄付しましょう！
しかし、子供たちを説得するのは少し難しいかもしれません。
実際のところ1年、それは彼らの最初のアイデアでした。
今、私たちは彼らがクリスマスの本当の意味を理解していることを知っています。
ミラー博士の授業について何かご存知ですか？
はい。あなたは彼のクラスですか？
来学期に彼の授業を受講しようと思っています。
彼は本当に知識が豊富でしたが、採点が厳しかったです。それでいいでしょうか？
はい、本当に優秀な人材が必要なんです。
努力すれば良い成績を取るのはそんなに大変じゃないと思います。あなたはできますか？
多分そうかもしれないが、よく分からない。
いやあ、この人、教えてるときすごく面白かった。そういうの好きじゃない？
いいえ、私にとってはそんなことは重要ではありません。
彼は比較的新しい教師であり、自分の分野では非常に最新の知識を持っていることをご存知ですか?
そんなことは気にしないよ。
インストラクターに求めるものは人それぞれ違います。お役に立てれば幸いです。
やあ、ベン…昨晩の試合は見た？
えっと…何のゲームですか？
ボルチモアがテキサスを17ポイント差で破りました！
えっと…ここでは何のスポーツについて話しているんですか？
もちろんサッカーです！
ああ…サッカー。サッカーは最高だよ。ワールドカップの決勝戦は必ず観に行くんだ。
いいえ、アメリカンフットボールのことを言っているんです。ワールドカップはサッカーです。
ああ、分かります。熱烈なファンとは言えないですね。私は中国出身で、中国ではサッカーはあまり人気がないんです。
では中国人はサッカーとバスケットボールのどちらを好むのでしょうか?
ええ、そうだと思います。でも正直に言うと、私はスポーツオタクというわけではありません。高校時代はバレーボール部に所属していました。あなたは熱狂的なフットボールファンですか？
ええ、もちろんです。絶対に試合は見逃しません。彼女には依存してるって言われるんです。実際、もし彼女と試合のどちらかを選ばなきゃいけないとしたら…たぶんサッカーを選ぶと思います。
アメリカ人はスポーツにとても熱心なようですね。これはあなたの国の文化の一部なのでしょうか？
ええ、本当に！スポーツへの愛は、子どもの頃から始まると思います。アメリカ人は様々な背景を持つ人たちなので、スポーツはみんなで一緒に楽しめるものだと思います。
ジュリア、明日の天気予報はどうですか？
明日は嵐が来るかもしれないと書いてある。
ああ！雨の日は嫌い！
私も。雨が降るといつも気分が落ち込むんです。明日は出かけますか？
はい。ワシントンD.C.まで車で行かなければなりません
なんて不運なんだ！
うん！でも、天気予報ってたまには外れるものよね。もしかしたら明日は晴れるかもしれないし。どうなるかは誰にもわからないよね？
そうですね、多分あなたは正しいです！
夕食はどこでとりたいですか？
中華料理店であれば何でも構いません。
西洋料理は好きではないのですか?
本当に中華料理の方が私の好みに合っていると思います。
乗せてくれてありがとう。このパーティーは楽しみだけど、一人で行きたくなかったの。
言わないで。喜んで。ニューヘイブンに来てから、こういう大規模な着席形式のディナーパーティーに参加したことはありますか？
いいえ、初めてです。先週、ディーン・バークスデールの自宅で開催された新任教授向けのバーベキューパーティーに5人で参加しました。遅刻したくなかったのでタクシーに乗りました。でも、一番乗りで到着しました。
きっと少し恥ずかしかったでしょうね。
そうですね。招待状には2時から7時までと書いてありました。私は2時に到着しましたが、ほとんどの人は3時か4時まで到着しませんでした。調理が始まったのは5時でした。
バーベキューはゆっくりと始まることが多いです。2時開始なら、2時以降に到着すれば大丈夫です。
教えてくれてありがとう。
ショッピングモールから戻るのが遅れましたが、急いでいます。
なんでそんなに急いでるの？「夕食は8時」って言ってるのに、まだ7時15分だ。また一番乗りになりたくないわ。
心配しないでください。私たちが最初ではありません。
それは本当に残念だ。
ああ。彼は本当に私をがっかりさせた。
しかし、それがあなたが落胆する理由になるべきではありません。
もう限界だ。アイデアが尽きた。
常に端末を閉じている人もいるので、通知が難しいです。
短いメッセージを送ってみませんか?
短いメッセージは届くのでしょうか?
ショートメッセージはショートメッセージセンターに保存されます。端末を開けばすぐに受信できるので、見つからないよりは安心です。
なぜ私はこのスキルに気づかなかったのでしょうか?
私はショートメッセージをよく使います。あまり複雑な内容でなければショートメッセージを送るので、電話料金をかなり節約できます。
聞くところによると、多くの人が新年の通話料をショートメッセージで支払ったそうですが、今年は春節だけで10億件に達したそうですね。
私は天気予報や株価情報を知るためにメッセージなしでは生きていけません。
やあ、遅くなってごめんね。
昨夜どうしたの？来なかったじゃないか。
母は病気だったので、私は彼女の世話をしなければなりませんでした。
それは残念ですね。
こんにちは！調子はどうですか？
元気です、ありがとう。今朝はどうですか？
悪くないね。君はどう？長い間会ってなかったけど。
はい。ニューヨークに行ってきました。昨日帰ってきたばかりです。
楽しかったですか？
ええ、本当に。ニューヨークは本当に素敵な場所ですね。写真をいくつかお見せしましょうか？
ありがとう。写真を見るのが好きなんです。素敵ですね！ああ、もう行かなきゃ。約束があるんです。良い一日を。
あなたもね。またすぐに会えるといいな。さようなら。
さようなら。
まあ！どうしたの？顔に血がついてるよ。
ああ、心配しないで。鳩を殺しただけだよ。
どうして殺す気になったんだ？ たった一つしかないんだから！
私の絵が台無しになってしまった！
なんて迷惑なの！
どうしたの？
このプログラムを起動しようとするたびに、コンピューターがフリーズします。
プログラムに何か問題があるのかもしれません。
ジェームズはベンダーから2万ドルのキープバックを受け取ったために解雇されたと聞きました。
それは公然の秘密です。
しかし、私の話は彼の仕事にとっては嘘になるかもしれない。
どうしてそれを知ったのですか？
小鳥が私にささやきました。それは自分の胸にしまっておいて。
誰がそんなバカなことをしたんですか？
それはケイトに違いない。
いいえ、あなたは間違っていると思います。ケイトはそのようなことは決してしません。それをしたのはいたずらっ子に違いありません。
こんにちは？
こんにちは、ティナ。ジョーです。
こんにちは、ジョー。
今日の天気はどうですか？
本当に寒いですね。一日中雪が降り、学校も早く閉校になりました。
気温はどれくらいですか？
今は30度です。今朝はさらに寒かったです。
明日の天気がどうなるか聞きましたか？
少し前にニュースを見ていたんですが、明日は雪が降るかもしれないと言っていました。
冬は本当に嫌い。夏だったらいいのに。
私もです。あなたのところの天気はどうですか？
それほどひどくはないですが、こちらもかなり寒いですね。今日は気温が45度くらいで、午後は雨が降りました。明日は少し暖かくなるそうです。
マイクは私たちを助けると約束した。
マイク？どうして彼が私たちを助けてくれると信頼できるんですか？
なぜだめですか？
彼は予測不能すぎる。頭に浮かんだことを何でも口にする。そして、全部忘れてしまう。
こんにちは、アン！あなたですか？
そうですよ。こんにちは、トム！ここに来てくれて本当に驚きました。
久しぶりですね！何か新しいことはありますか？
特に何もないです。あなたはどうですか？すべて順調ですか？
悪くないと思うよ。ハワイから帰ってきたばかりなんだ。
どうだった？
楽しかったよ。急いでいるみたいだから、邪魔しないでね。
申し訳ありませんが、30分後に会議があります。
わかりました。では、引き留めません。
よかった！会えてよかったよ。さようなら！
はい、連絡を取り合いましょう。じゃあね！
メールアドレスを教えていただけますか？
はい！txyb@gmail.com です。
トム、いいニュースがあるよ。
それは何ですか？
あなたの小説がノーベル賞を受賞したと聞いていませんか？
本当ですか？信じられない！まるで夢が叶ったみたい！まさかノーベル賞を受賞するなんて思ってもみませんでした！
よくやったね。本当に誇りに思うよ。
お褒めいただきありがとうございます。
君は確かにそれに値する。お祝いしよう！
トム！元気？昨晩のパーティーでは会えなくて寂しかったよ。大丈夫？
どうだろう。あまり出かける気分じゃなかった。ちょっとホームシックになってるのかな。
おいおい、もう経験済みだろ！ほら、ここに来たばかりの頃は慣れるのが大変だっただろうけど、頑張って乗り越えようと約束したんだから。
ええ、そうなんです。ただ、もうすぐ休暇が来るんですが、航空券代が払えないので帰省できないんです。母の料理や家族と一緒に過ごす時間など、故郷の心地よさが恋しいんです。
ええ、休暇中はかなり寂しくなります。ここに来たばかりの頃は、故郷を思い出させるものすべてに落ち込んで、懐かしさを感じていました。ほとんど我慢しきれなかったのですが、出かけたり、忙しく過ごしたりするうちに、いつの間にか慣れてしまいました。
あなたの言いたいことは分かりますが、それでもがっかりしています。
よし。どうだい？今夜はスーツを着てダンスクラブへ行こう。最高のDJがプレイするらしいし、可愛い独身女性もたくさんいるらしいよ！
ねえ、本当にそうしたいの。今夜、私の相棒になってくれないか？
全然！楽しいよ！男同士の夜遊びみたいな感じ…まあ、ちょっと…
すごい！でも、何があっても絶対に飲み過ぎないように気をつけてね。信じて、それは決して良いことじゃないから！
先週の木曜日、飛行機に何か問題がありました。
どの便ですか?
198便。幸いにも乗客は少なかった。
乗客はどうですか？
さて、乗客と乗員全員がようやく無事に着陸しました。
懐かしいものもいくつかあります。でも、中華料理は大好きです。それに、台湾の人たちは本当に親切だと思います。それに、ロサンゼルスで育ったので、混雑した場所に住むことに慣れています。どうしてアメリカに行くのですか？
妹に会いにニューヨークに行きます。妹は美術学校に通っているんです。ニューヨークには一度も行ったことがないので、ちょっと怖いんです。
なぜ？
まあ、あそこには銃を持っている人がたくさんいるのは知っています。あまり安全ではないかもしれませんね。
心配しないでください。あなたの妹さんはそこに住んでいます。きっと、あなたが行ってはいけない街の場所を知っているはずです。アメリカの大都市には危険な場所があるのは事実です。でも、もしあなたの妹さんがそこに住んでいるなら、きっと街のことをかなりよく知っているはずです。
はい、あまり怖くないです。少しだけかもしれません。
テレビで見るものを鵜呑みにしないでください。ニューヨークではきっと楽しい時間を過ごせるでしょう。何を見たいですか？
美術館も見たいし、買い物もたくさんしたいです。
美術館は素晴らしいですね。それにショッピングも！うーん！きっとたくさんお金を使うことになるでしょう。
うーん。そうならないことを祈ります。
喉が渇いた。あの店に寄って、飲み物を買ってくるよ。
申し訳ありませんが、できません。ここは駐車禁止です。
ああ、残念ですね。この辺りではどこに駐車できますか？
目の前に広場があります。そこに車を駐車できます。
そこにお店はありますか？
よく分かりません。私もその街に詳しくないんです。
ボブに手伝ってもらったほうがいいでしょうか？彼は来てくれるでしょうか？
大丈夫。あなたも彼を知っていますよね。彼はいつも全力を尽くすタイプの人です。
そうです。でも、何度か迷惑をかけてしまったんです。
彼はきっと来るよ。
ジョン、どの大学に行きたいか教えてくれませんか？
許し？
どの大学に入学したいですか?
大学？なぜ？去年聞いたでしょ。
ああ、忘れてました。ごめんなさい。
私はハーバード大学に通っていました。
そうなんですか？そこではどんなコースを受講したんですか？
神様、お助けください！何かあったんですか？言ったでしょう？
分かりません。多分、私の記憶力が悪いのかもしれません。
私は経済学の学士号を取得しました。覚えていますか?
素晴らしい！BA、何度も何度も-BA
良い週末を過ごしましたか？
まあ、ピクニックに行きたかったのですが、雨が降りすぎました。
なるほど。それでその後どうしたんですか？
代わりに車を洗いました。
ああ。日曜日はどうだった？サッカーは見た？
いいえ、しませんでした。午前中は仕事をして、その後は夫とテニスをしました。
誕生日に両親から何をもらいたいですか？
わかりません。新しい靴かな。
パソコンを買ってもらってみてはどうですか？もうすぐ大学で使うことになるでしょうから。
それは素晴らしいアイデアですね。思い出させてくれてありがとう。
あなたの旦那さんはとても親切ですね。
喜んで手伝ってくれるかもしれませんが、あなたが思っているほど役に立ちません。
本当に？
昨夜、彼は子供たちに崖っぷちの話をしたので、二人とも怖くて眠れませんでした。
彼女には友達がいないのですか？
もしそうなら、彼らは場当たり的な友人に違いない。
そのような友人は敵よりもさらに悪いです。
彼女は彼らから離れた方が良いでしょう。
先週のメモを取ってみましょう。
ああ、確かに、その日は授業に来なかったのですか？
来れませんでした。
なぜだめですか？
体調が悪かったんです。
ここにあります。
どうもありがとう。これがすべてのメモですか?
あ、いや、残りはこれです。
どうもありがとうございます。
全然問題ありません。
お金が幸福をもたらすわけではないということにあなたは同意しますか。
あなたの意見に完全には同意しません。
では、これほど多くの金持ちが自殺している理由をどう説明するのでしょうか?
まあ、それは事実です。
彼はその銀行で５年間働いています。
彼は経験豊かな会計士に違いない。
おっしゃる通りです。彼に当銀行で働いてもらうようお願いしましょう。
偉大な心は同じように考える。
試験に合格しましたか？
いいえ、しませんでした。
それは残念ですね。
本当に興味があります。一日中家事をしながら生計を立てるというのはどんな感じですか？
母親になったような気分です。ただ、お金がもらえるだけです！
そういうのが好きなのは、やはり少し奇妙だと思います。たいていの女性はメイドを雇うほうがいいと思いますよ。
まさにそれが私のビジネスがうまくいっている理由です！
すでに何人のクライアントがいますか?
そうですね、私はビジネスを始めて1か月になりますが、顧客は10人います。
うわあ。家事のことは全然わからないのが残念。
仕事が必要になったら、いつでも教えてください。いつでも指導しますよ。
ねえ、今日買ったこの新しいゲームを見てよ。
すごい！アカデミー賞に関するクイズゲームだよ。
オスカー賞が大好きなのは知っています。このゲームには、あらゆるジャンルの映画に関する面白い質問が満載です。
外国語映画についての質問はありますか？ 観る価値のあるアメリカ映画はほとんどありません。
はい。実は、カテゴリーの一つに外国語映画があるんです。
こんにちは、ジェームズさん、何を急いでいるんですか？
銀行は30分後に閉まるので、小切手を換金する必要があります。
お金を貸してあげられますよ。
ありがとう。でもテレビを買わないといけないんです。
何かお手伝いしましょうか？
よろしければ私を銀行に連れて行ってもらっても構いません。
はい。行きましょう。
本当にごめんなさい。もう行かなきゃ。彼女に10分以内に家に着かないと別れるって言われたの。
彼女なら大丈夫よ。そんなに弱気にならないで！
その少年はきっと大人になったら何者でもない人間になるだろう。
発言には気をつけてください。そうしないと、恥をかくことになりますよ。
謙虚になる？無理だよ、僕は彼のような男を判断するのに間違ったことは一度もない。
隣の騒音について苦情があります。
はい、とてもイライラします。
あまり思いやりのない人もいます。
私たちはそれについて何かするつもりです。
はい、そう思います。
もうこれ以上我慢できない。
CDを大音量で流しますが、よろしいでしょうか？
私はそうは思わない。
私たちは何をすべきでしょうか?
彼らに電話してみませんか？
良いアイデア。
ジム、新しいコンピュータを買ったと聞きました。
はい。ほら、私の机の上にあります。
パソコンがあるとオフィスの雰囲気が変わりますね。ところで、パソコンを使うのは難しくないですか？
全然。簡単ですよ。
簡単ですか？
はい。コンピューターを使うのは簡単で便利です。でも、使いこなせるようになるまでには長い時間がかかります。
学生時代、私は陸上競技が得意でした。走り幅跳び、100メートル走、200メートル走、やり投げのチームに所属していました。
そうなんですか？ハードルと円盤投げは得意だったんですよ。
円盤投げが上手だったらよかったのに、正しい方向に投げるのがほとんどできなかったんです！本当に下手くそでした。ハードルも全然飛び越えられなかったんです！
君は走り高跳びが得意だと思ってたよ！
いいえ、走り幅跳びは得意でした。短距離走が一番好きでした。
何かコンテストで優勝したことはありますか？
100メートルと200メートルで地域チャンピオンになったことがあります。跳馬競技ではいつもいい成績を残せたのですが、やり投げでは他の学校の子たちに太刀打ちできませんでした。あなたはどうですか？
地方大会では何度か2位と3位になったことはありましたが、優勝は一度もありませんでした。短距離走の全国大会に出場したことはありますか？
はい、そうしました。でも、あまり良い成績は残せませんでした。どちらの種目も決勝に進みましたが、最下位でした。少なくとも決勝に進めたことは嬉しかったです。
今晩、面会をさせていただいてもよろしいでしょうか？
大変申し訳ございませんが、今晩は予定がございます。明日の夜はいかがでしょうか？
わかりました。どこで、いつですか？
宿泊ホテルに7時到着。
わかりました。ホテルまで迎えに行きます。明日の夜にお会いしましょう。
人々はまだ政府を信頼していると思いますか?
私はそうは思わない。
何故ですか？
政府は決して約束を果たさないだろう。
だから人々がそれに信仰を持ち続けることができないのも不思議ではありません。
友達に読み方を教えることについてどう思いますか？
あなたの友達は何歳ですか？そしてなぜ字が読めないのですか？
彼は78歳で、南米からの移民で、一度も学校に通ったことがありません。
彼は英語を話せるのでしょうか？
いいえ。でも、まずは読んで、そこから進めていけばいいと思いました。
私にボランティアを申し出て下さったことは、とても心遣いのある行為でした。
さあ、いい子にして。あなたは教えるのが上手だし、きっと彼を好きになるわ。すごく可愛い子よ！
ああ、わかった。夕食に彼をこっちに呼んで。でも、夕食はあなたが作るのよ！
ボブと口論になったばかりです。
実際のところ、誰が議論を始めたのでしょうか?
彼はそうした、そしてそれは完全に彼の責任だ。
タンゴを踊るには二人必要だということをご存知ですか?
こんにちは、ステファニー。新しい仕事に就いたと聞きました。
はい、リンカーン高校で数学を教えています。
それで、どうですか？
まあ、給料は少し低いですが、生徒はいい人たちです。調子はどうですか？
悪くないね。僕が今、航空管制官だって知ってるでしょ。
それはとても楽しい仕事です！
はい、でもとてもストレスがたまります。
トムとヘレンはついに結婚した。
どうしてそれを知ったの？トムのお父さんはそれに同意しなかったのよ。
私は彼らの結婚式に出席するよう招待されました。
素晴らしいですね。父親は同意しなかったものの、トムはそれを実行しました。
愛ってなんて感動的なんだろう。
もう元気になったよ。また遊ぼうか？
今回はボールを壊させてあげますよ。
ポケットの中のボールを全部出しましょう。
わかりました。このゲームにいくら賭けますか？
あなたは狂っている。ギャンブルは私の信条に反する。
明日電話して下さい。
わかった。
新しいズボンが本当に必要です。
あなたは？
はい、持っています。これはもうかなり古いものです。
それらは私にとっては大丈夫に見えます。
大丈夫じゃない。不快だし、見た目もひどい。
わかった。わかった。
あなたは結婚しているかどうかお聞きしてもよろしいでしょうか？
正直に言うと、私は一度結婚していましたが、今は独身です。
離婚したということですか？
はい、私の最初の結婚は失敗でした。
週末は何をしましたか？
ロンドンで地球温暖化に関する集会に参加しました。環境問題を気にかけるたくさんの人たちと出会えて、本当に素晴らしい経験でした。
すでに生じた損害を元に戻すために私たちに何かできることがあると思いますか?
自分たちで作り出した問題を解決するのは不可能かもしれませんが、さらなる損害を防ぐためにできることはたくさんあります。
どのような？
まず、車に乗る代わりに公共交通機関を利用することができます。
環境を守るために他に何ができるでしょうか？
どうしても車を運転しなければならない場合は、必ず無鉛ガソリンを使用してください。また、自宅では再生可能エネルギー源を利用するようにしてください。
リサイクルはどうですか？本当に役立ちますか？
はい。ガラス、紙、プラスチック、段ボール、缶はリサイクルセンターに持っていってください。
私たちの将来にとって最大の心配事は何だと思いますか？
最も懸念される問題は、すべての人にとって十分な清潔な水源を確保することだと私は思います。
あなたがそんな環境保護主義者だとは今まで知りませんでした！
正直に言うと、地球が今後も居住可能な場所であり続けるためには、私たち全員が環境に対してもっと関心を持つ必要があるでしょう。
毎日何階も上って家に帰らなきゃいけないなんて面倒だ。
しかし、それは一種の運動でもあり、健康にも良いのです。
私は気にしない！
また文句を言ってるね。
バレンタインデーには人々は通常何をするのでしょうか？
その日、男の子は恋人にバラを贈ることになっています。
女の子たちはどうするのでしょうか？
彼らはお返しにチョコレートをくれます。
すみません、あなたはスミス博士ですか？
はい、そうです。そしてあなたは…
ジョアンナの夫、デイビッドです。彼女は今日仕事で遅くまで残業しなければならないので、ここに迎えに来てほしいと頼まれました。
デイビッド、初めまして。ビルって呼んでください。こちらに来てくださって本当に嬉しいです。
どういたしまして。
ねえ、アン。ペンを持ってないよね？
はい、どうぞ。
ありがとう。あなたも紙をお持ちではないでしょうか？
もちろんです。そこにいますよ。
本当にありがとう。恩義を感じます。
申し訳ありませんが、本当に行かなければなりません。
はい、もちろんです。お会いできて嬉しかったです。
私もお会いできて嬉しかったです。ロビンズ夫人にもよろしくお伝えください。
やあ、マーク。何してるの？
ただテレビを見ているだけです。
何か面白いことある？
特には。ESPNのスポーツハイライトを見ているだけ。
あなたもかなり退屈しているのですね。
何かやることが見つかるまで時間をつぶしてるだけだよ。何をするつもり？
土曜日なのに、家で何もせずに過ごしています。一体どうしたんでしょう？
バスケットボールをやりたいですか?
すでに何人かに電話をかけてみたのですが、全員忙しいんです。
彼女はどこ？今日は彼女と出かけると思ってたんだけど。
彼女は友達と一緒に買い物に出かけています。
スターバックスに行って何か考えましょう。
わかりました。タバコはありますか？
あと2、3個しか残ってないから、ついでに買ってきてもらってもいいかな。
わかりました。30分ほど後にお会いしましょう。
わかりました。それではまた。
ボブの妹はアメリカに行くでしょう。
なぜ私に言うの？彼女は私とは何の関係もないのに！
あなたは彼女についてもっと知りたいと思っていたと思います。
いや、全然気にしてないよ！
ねえ、トム、ランチは楽しめた？
ああ、言わないで。ひどかったから。
どうしたの？
フードステーションはいつものように混雑していました。サンドイッチを待つのに20分も待たされ、やっと届いたときにはチキンがまだ生焼けでした。
なるほど。サーバーのせいにするのは無理ですね。
はい、知っています。この地区ではファストフードがとても人気です。
それは本当だ。
ところで、キャサリン、どうでしたか？
よかったです。今日は家からお弁当を持ってきました。
そうですか？アメリカと同じくらいファストフード店がたくさんあるので、きっとここは居心地がいいんじゃないかと思いました。
そうですね、私は個人的には健康的ではないと思うので好きではありません。
そうですね。たいていの人は、利便性だけを理由にそこに行くんです。食べ物は美味しいかもしれませんが、一般的に言って、カロリー、塩分、脂肪分は高いです。
はい。あなたはファストフードがあなたのライフスタイルだと信じていらっしゃるのではないでしょうか？
そうです。マクドナルドやKFCなどのトップブランドのほとんどはアメリカ発です。
まあ、実際にはアメリカ人の3分の2はこれらの場所を避けているかもしれません。
真剣に？
ええ、信じ難いですが本当です。
あなたの好きなテレビ番組は何ですか？
私はバラエティ番組が好きです。
私もバラエティ番組は好きですが、司会者にユーモアのセンスが欠けているときがあります。
私は司会者のいないバラエティ番組の方が好きです。
どうしたの？ 気分が落ち込んでるみたいだよ。
僕の彼女だよ。軍隊ごっこをしているんだと思う。
どうして？
彼女がまた元彼とデートしているのを見た。
それは分かります。でも、もしかしたらデートじゃないかもしれません。あなたはあまりにそのことを深刻に考えすぎていると思います。
そうかもしれない。でも、それでもイライラするんだ。
昨日スプリングロードで起きた自動車事故について聞きましたか？
はい、聞きました。運転手は二人とも病院に搬送されたと聞きました。片方は手術が必要でした。
はい。骨もいくつか折れていたと聞いていますが、医師が問題なく骨折を治してくれたそうです。
2人目のドライバーは幸運でした。彼は脳震盪を起こし、頭の傷を縫う必要がありました。
はい。彼は昨日の夕方に退院しました。もう一人の男性は数週間入院する可能性があります。
心電図モニターと呼吸器を装着されていると聞いています。容態はあまり良くないようです。
病院は今朝、彼の容態は悪いものの安定していると発表しました。これはどういう意味ですか？
つまり、彼は本当にひどい怪我をしていますが、ほぼ確実に生き残るでしょう。
ご家族もきっと喜んでくれるでしょう。きっととても心配していたのでしょう。
新年おめでとうございます、ビル。
新年おめでとうございます、スティーブン。
年末年始の予定は何かありますか？
家族全員で海南島に遊びに行く予定です。あなたはどうですか？
すごく幸せそう！私は期末試験の準備のために家にいないといけないの。
ルーシーは本当にあなたに悪い影響を与えているのでしょうか？もしそうなら、きっとあなたのために全力を尽くしてくれるでしょう。でも、そうでないなら、彼女を変えるのは大変な仕事になるでしょう。
彼女が私を嫌っているかどうかは分かりませんが、彼女は私と一緒にいるのを楽しんでいます。
あなたは本当に彼女を愛していますか？
そうだと思う。他の女の子と付き合っても、これ以上幸せになれるとは思えない。
私の友人は今、刑務所にいます。コカインを売った罪で現行犯逮捕されたんです。
それは命に関わる危険な仕事だ。彼は当然の報いを受けるべきだ。
彼はそのビジネスをしたことを後悔しているに違いない。
きっとそうだよ。彼は自らの人生をドーム状に決めたんだ。
昨日マークに会った。彼は顔色が悪かった。
彼はここ数年、順風満帆だったんじゃないの？
それは過去のこと。彼は先日仕事を失い、今は木の上にいる。
どうやら、誰も物事が毎回うまくいくとは期待できないようです。
ほら、エイリアンがモルダーにメッセージを送っている。これはすごい！
あっ、それ私のポケベル。仕事で使わなきゃいけなかったの。
ポケベル持ってるの？！ステュー、ちょっとハイテクすぎるね。ちゃんと使い方知ってるの？
まあ、オフにする方法はわかっています!
いや、まだ鳴ってるよ！さあ、渡して。消してあげるから。
あなたに会いたいです。今晩は空いていますか？
実は今日は暇なんですよ。何か急ぎの用事はありますか？
いいえ、ただあなたに会いたいだけです。
代わりに明日はどうですか。
うーん、大丈夫。ビーチ近くのバーで会いましょうか？
わかりました。それではまた。
イヴ、ティッシュは持ってる？もう全部使ってしまったんだ。
はい。大丈夫ですか？
ありがとう。大丈夫。鼻だけだよ。アレルギーかな。アスピリンは持ってる？ひどい頭痛がする。
アスピリンを持っていません。医者に行った方がいいかもしれません。
いえ、大丈夫です。天気のせいです。今朝は暖かくて晴れていたのに、今は肌寒くて雨が降っています。
ジョン、本当に。やっぱり医者に行った方がいいと思うよ。今朝オフィスに入ってからずっとくしゃみが止まらないしね。午後は休んでみたらどう？医者に行きたくないなら、せめて家に帰ってゆっくり休めばいいじゃないか。
無理です。もうスケジュールが遅れています。それに、ホワイトさんをご存知でしょう？きっと冗談で言っていると思われるでしょう。
今朝はくしゃみ以外何もしてなかったのに、午後はこんな調子じゃ何もできない。もう！熱があるじゃないか。
そうでしょうか？ああ、いいえ。
よく聞いて。今すぐ家に帰って。医者に電話して診てもらうから。いい？
ホワイトさんはどうですか？
私が対応します。さあ、家に帰って。仕事が終わったら電話します。
ありがとう、イヴ。さようなら。
お母さん、日曜日に映画はどう？
そうですね、あなたのお父さんは現代の映画には興味がないようです。
古典的なものを見つけることができました。
それはいいですね。
あなたはメアリーに恋をしていますよね？
私をからかってるのよ！
私は盲目ではありません。誰でも半目でそれが分かります。
この夏はクルーズ旅行に行きます。
冗談じゃないよ？
弟が無料旅行に当選したので、私を連れて行ってくれます。
これに勝るものはない。
週末はどこで過ごしますか？
私たちは田舎の家を持っています。
それはすばらしい。
あなたも参加しませんか？
それは嬉しいです！ありがとうございます。
仕事はどうですか？
よかった、ありがとう。あなたはどうですか？
悪くないですね。ただ、最近スタッフが何人か辞めてしまいました。
なぜ？
給料が低いからです。
でも、あなたの会社は規模が大きいですよね。従業員にまともな給料を払えないんですか？
理由がわからない。
彼らに提案してみてはいかがでしょうか?
試してもいいかもしれない。でも今は休暇中なんだ。
おはようございます、リンダ。お元気でしたか？
かなりひどい。3日間ひどい風邪をひいているけど、まだ治らない。
それは残念ですね。他に何かできることはありますか？
結構です。
そうですね、早く良くなるといいですね。
ご心配いただきありがとうございます。
今週末、インディ・ファイブ・ハンドレッドをテレビで観る予定ですか?
私はレーシングカーの運転にはあまり興味がありません。
高校生の頃はそうだったよ。それと野球。
ああ、時代は変わるものさ。君を見ればわかるだろう、君も父親になったんだから、変わってないなんて言えないだろう。
確かにそうだね、でもやっぱり野球は見なきゃいけないんだ。シーズン真っ盛りだしね。
つまり、春季トレーニングが終わったのはわかっていますが、私はそういうことに興味がないのです。
やあ？本物のテイラーはそこにいるの？
気分はどうですか？
とても緊張しています。
信じられない！負けちゃった。
ジェイソン、どうやら僕たちのチケットを買ってもらわないといけないみたいだね。しかもアクション映画は観ないんだから！
それは不公平だ、君は簡単な質問ばかり受けた。
それはただの運だと思います。
再戦したい。またプレイしよう。
申し訳ありませんが、今夜は無理です。
手伝いが必要ですか？
いいえ、大丈夫です。とにかくありがとう。
本当に助けは必要ではないのですか?
ええと、少しだけかな。どうも収まらないみたい。
ほんと、この飛行機の頭上の荷物入れはどんどん狭くなってきているよ！
本当にそうですね。ありがとうございます。この列の通路側の席ですか？
はい。あなたはどうですか？
私は真ん中の席に座ります。
ああ、それなら通してあげようかな。
ありがとう。また席を立ってもらってごめんなさい。
大丈夫ですよ。新聞がいくつかあるようですね。1冊貸していただけませんか？
いいえ、全然。どちらがいいですか？ニューヨーク・タイムズですか、それともガーディアンですか？
私はイギリスの新聞の方が好きですが、あなたがすぐに読まない新聞でも読みます。
飛行機が離陸するのを待っている間にちょっと数独をやろうと思っていたので、ガーディアン紙はこれで終わりにします。
どうもありがとう。本当に親切ですね。ガムを一枚いかがですか？
それは素晴らしいですね。ありがとう。
聞いてますか、ダン？
私も同感です、ジェーン。
今何て言ったっけ?
えっと...最後の部分は聞き取れませんでした。
まさに私が思っていた通りです！
うわ、気が狂いそうだ！助けて！
ちょっと、ちょっと、落ち着いて、リラックスして。もう、豚みたいに汗かいてるよ！一体何が起こっているの？
こんなの無理！無理！結婚する準備なんてまだできていない！一体何を考えていたんだろう？まだ35歳なのに！人生はこれから始まる。冒険が待っている！まだ落ち着けない！
何を言ってるの？独身生活にうんざりして、家族がいる友達が羨ましいとか、とりとめもなく喋っていたのは、ほんの1ヶ月も前じゃないでしょ！
わかってるよ。わかってるよ！
よく考えてみましょう。まず、エイミーを祭壇のそばに置いていくわけにはいきません。彼女は屈辱を受け、あなたを殺すだけでなく、彼女はあなたが愛する女性であり、夢の女性なのです！なぜそれを終わらせたり、こんな形で危険にさらしたりするのですか？次に、あなたはただ尻込みしているだけです。心の奥底では彼女と結婚したいのだから、くだらないことはやめて、結婚しましょう！
そうだね。私、頭がおかしい！よし、準備はできた。さあ、始めよう！
すごい！ふぅ！危なかった！一瞬、あんなこと言ってたら、ちょっと正気に戻らなきゃって思ったよ。
こんにちは、マイクさん、今日はどうしてそんなに落ち込んでいるように見えるんですか？
昨日、隣人とひどい口論をしました。
どうして？
長い話になりますが、要するに、彼女は私が笑ったと思ったのですが、私は笑っていませんでした。
誤解されると誰もが苦しむのは分かっています。でも、もっと気楽に考えてみてはどうでしょうか？
うん。慰めてくれて本当に嬉しいよ。
ここに居るのは誰ですか？
それが新しい先生です。
先生についてどう思いますか？
彼女はとても優しい人です。
彼女は何を教えるのですか？
もちろん英語です。
彼女はあなたの先生ですか？
はい。彼女は週に3回私たちのクラスを教えています。
彼女は生徒たちに中国語で話すことができますか？
あまりないです。
英語が話せるのは良いことだね！
先生がテストをキャンセルしました。
冗談ですか？
こんにちは？
こんにちは、スティーブ。マイクです。何をしていますか？
ああ、こんにちは。ちょうどテレビを見ていました。
今のところ見るものはありません。
わかってるよ。再放送を見てたんだ。何もすることがなくて退屈だったから。
私もです。一緒に何かしましょう。
行きたいのですが、1時間後に夕食のために両親と会わなければなりません。明日はどうですか？
そうだね。明日何か計画しよう。
明日の天気予報を聞きましたか？
今日と同じ天気になると思います。晴れ。
それはよかった。それなら屋外で何かできるね。
明日は何か特別なイベントはありますか？
うん。明日は川沿いで野外ライブコンサートがあると思う。
ああ、そうだ。私もそれ聞いたよ。行って見てみよう。
何時に始まるか知っていますか？
午後1時に始まります。
11時半に昼食のために会いましょう。その後、そこに向かいます。
完璧です。11時半にアパートの前で会いましょう。
私と一緒に本屋に行きませんか？
それはいい考えですね。行きましょう。
ジェフリーが2作目の探偵小説を出版したことをご存知ですか?
はい。その話は聞きました。買いたいのは分かりますが、私は探偵小説には興味がないんです。
それで、あなたは何に興味がありますか?
コスモポリタンなどのファッション雑誌。
その雑誌は知っています。とても人気があります。
はい。お貸しできますよ。
ありがとう。でも興味ないんだ。
夕食はいつ頃になりますか？今晩は来られますか？
今夜はダメ。妹とコンサートに行く約束をしたんだ。
えっと…じゃあ金曜日はどうですか？
それはいいですね。
いいですね。7時としましょうか？
行きますよ。相変わらず料理が上手ですね。
それはあなたが決めることです。あなたに試してもらいたい新しい料理があるんです。
準備はできています。金曜日をずっと楽しみにしています！
どうしていつもあんなに幸せそうで、元気そうに見えるのか、私には理解できません。毎日良いニュースがあるみたいですね。
本当？私いつも幸せそうに見えますか？
私が知っているのは、あなたが他の教師とはかなり違って見えるということだけです。
えっと、なぜか分かりますか？実は簡単なんです。いつも運動しているから。私の運動は、自分でもすごくきついと思っています。でも、こういう困難を乗り越えると、すごく気分がいいんです。生きてるって実感できるんです！
ああ、知ってるよ。キャンパス5で君が懸垂してるのを一度見たよ。何人かの学生が真似してたよ。
ええ、みんな楽しみのためにやっているんです。私の運動を気に入ってくれる人なんて滅多にいないでしょう。難しいし、退屈ですから。
本当です。多くの生徒は必要に応じて運動をします。体育の授業は週に1回あります。
でも、中国の学生はもっと運動する必要があると思います。それに、運動は新しいことをよりよく覚えるのに役立ちます。学生たちは記憶力を高めたいと思いませんか？
もちろんです。知りませんでした。運動をすると体が強くなるということしか知りませんでした。それなら運動した方がいいですね。何かアドバイスはありますか？
とにかく、好きなことをやってください。何でもいいんです。ジョギング、エアロビクス、サイクリング、卓球。何でもいいんです。週に3回以上のワークアウトは良いですね。でも、その前にストレッチをするのを忘れないで。
ああ、分かってるよ。ありがとう。
どんなスポーツを観るのが好きですか?
バスケットボール、サッカー、卓球。テレビで観戦します。
あなたはNBAの試合が好きなはずです。
ええ、一番のお気に入りです。女性や子供も含めて、多くの中国人がこの試合に興味を持っていると思います。きっと彼らは、NBAで活躍する中国人選手、カミングとイージェンリャンの活躍を見たいと思っているのでしょう。
どんなスポーツに参加するのが好きですか?
私はテニスとスキーが得意です。あなたはどうですか？
私はボウリング、バドミントン、スカッシュなどの屋内スポーツが好きです。
適度な運動は健康にとって本当に大切です。「人生は動きの中にある」
一緒にテニスをしませんか？
いい考えですね。ラケットは私が取ります。
おはようございます、ジェリー。調子はどうですか？
大丈夫、大丈夫。ありがとう。
昼食は何か食べますか？
実は、ボブ・トーマスとランチの約束があるんです。
すみません。これらのマシンの使い方を教えていただけますか？
もちろんです。あなたはここの新メンバーですか？
はい。
ようこそ。私の名前はジョンソンです。
はじめまして。
ウェイトを使った経験はありますか？
いいえ、ありません。だから助けが必要なんです。
まず、しっかりストレッチをすることが重要です。マシンで怪我をしないように、きちんとウォームアップをしなければなりません。
はい、わかっています。デレクがエアロビクスルームでウォームアップを指導してくれたので、準備はできたと思います。マシンを使い始めてもいいですよ。
わかりました。素晴らしい。それでは、カードを用意しましょう。
会員カードってどういう意味ですか？すでに持っています。
いいえ。それじゃなくて、トレーニングカードのことです。このカードを使えば、各マシンでどれくらいの重量を使ったか記録できます。さあ、見せましょう。
準備できました。
さて、このカードにはすべてのマシンがリストされています。したがって、12 台のマシンのシリーズを実行するときは、実行する反復回数を入力します。また、マシンに設定した重量も入力します。
なるほど。このカードは進捗状況を記録するのに役立つんですね。
はい。また、それぞれのマシンに適した重量もお知らせします。今日はマシンを一つずつご紹介し、使い方もご説明いたします。そして、お客様にとって最適な開始重量を決定いたします。
はい、よかったです。
カードの上部に名前と会員番号を記入します。そして毎回運動した後はここにカードをファイリングします。
素晴らしい。では機械から始めましょうか？
大丈夫ですか？もっとできますか？
すみません。まだ7台あるのは分かっています。でも、もう疲れちゃって。
大丈夫です。心配しないでください。無理をしないことが大切です。特に最初のうちは。
でも、どうすればいいでしょうか？残りのマシンの適切な設定がわかりません。
次回にやり直せばいいんです。大丈夫ですよ。本当に。一番大切なのは、自分の限界を知ることです。だから、もし今、燃え尽きてしまったと感じたら、やめましょう。筋肉を痛めたり、腰を痛めたりしたら、数週間は運動ができなくなるでしょう。そうでしょう？
はい。やめた方がいいと思います。
怖がらないで、試してみてください。
わかった。
何してるの？
今日のクロスワードパズルを完成させようとしているところです。時間があるときはいつも、新聞のクロスワードパズルを解くのが好きです。
あなたは本当に考えさせられる脳が好きなのですよね？
そう言えるかもしれませんね。どんなゲームが好きですか？
僕が一番好きなゲームは、僕が得意なゲームだと思うんです！
みんなそうじゃないですか？それはどのゲームですか？
そうですね、ダーツが好きです。バーに行くと、たいてい数時間ほどプレイします。
小さい頃はゲームをたくさん遊びましたか？
両親はチェッカーやドミノをするのが大好きでした。毎週末、家族でトーナメントを開いていました。
あなたはまだそれらのゲームをプレイするのが好きですか?
いいえ、全く。正直言って、あまりやったことがありません。あなたはどうですか？家族で一緒にゲームをしたことはありますか？
私の家族はみんなカードゲームをするのが大好きです。
友達の中にはインターネットでトランプをする人もいます。あなたは試したことがありますか？
いいえ、知っている人たちと遊ぶのが好きです。
麻雀はいかがですか？
一部の人には人気のゲームですが、私はプレイしたことはありません。
あなたの国ではみんな麻雀の達人だと思っていました！
がっかりするのは残念ですが、ほとんどの人が考えているのと違って、私たちはみんなまったく同じではありません。
私は兄が何の役にも立たないのにうろついているのが気に入らなかった。
彼は仕事を探しているのかもしれない。仕事が見つかれば、すべて解決するだろう。
そうだといい。
彼らはついに離婚した。
それは避けられないことだ。彼らの愛は砂の上に築かれた。だからこそ、彼らの結婚は破綻してしまったのだ。
まさにその通り。砂の上の愛は、すぐに岩の上になるわ。
それは私たちにとって良い教訓です。
キャシーさん、旅行は好きですか？
例えば、休暇で行きたい場所に行くために、楽しみのために旅行するのは好きです。でも、仕事のために移動したり、バスを待ったりするのは好きではありません。
あるいは、運転中に交通渋滞に巻き込まれることもあります。
その通り。
スーザンが結婚したなんて信じられますか？
そうなんですか？彼女は独身でいるつもりだって言ってたのを覚えています。その男性はすごくお金持ちなんですか？
いいえ。それが私を驚かせているのです。
つまり彼女は金持ちの男と結婚しなかったということですね。
彼は郵便配達員です。
彼女はお金持ちと結婚するだろうと思った。
あなたの庭ではどんなものを育てていますか？
私は一年中何かが咲いているように、さまざまなものを育てています。
あなたの庭はいつが一番美しいですか?
梅や桜が咲く春が一番美しいです。
こんにちは！
こんにちは！どうぞお座りください。お元気ですか？
とても元気です、ありがとう。あなたはお元気ですか？
とても良いですね、ありがとうございます。素敵な一日ですね。
はい、美しいですが、とても暑いです。
はい。
あなたの国の天気はどうですか？
うーん…だいぶ暖かくなりましたね。
どこに住んでいますか？
ロンドンですね。どこにお住まいですか？
ここ。この学校の近く。
ああ、だめ！今じゃ遅刻しちゃうよ。
手伝いましょうか？
はい、ダウンタウンまで車で送っていただけるとありがたいです。
もちろん。時間はあります。
本当に素晴らしい週末でした！
まさにその通りです。
夏はビーチに行くのが本当に楽しいです。
私も全く同感です。
もっと頻繁にここに来るべきだ。
まったくその通りです。
来週末にまた来たいです。
まさに私もそう感じています。
これは何なんだろう？
よく分かりません。ちょっと見てみましょう...コーヒーグラインダーかもしれません。
コーヒーグラインダー？
はい、コーヒー豆を挽くために使用する必要があります。
ああ、それはとても役に立ちます。
私たちの部署に新しいマネージャーが就任しました。
ああ？その仕事に就きたいと思っていたのですね？
はい、そうしました。
すみません。それは残念ですね。誰ですか？つまり、誰がその仕事を得たんですか？
ドレクスラーという人。カール・ドレクスラー。彼は入社してまだ2年だ。私の方が長くいる。仕事についても私の方が詳しい。
ふむ。なぜ彼らはそれを彼に渡して、あなたには渡さなかったと思いますか？
もちろん、私の性別が間違っているからです！
女性だから仕事に就けなかったということですか？
そうですね、たぶんそうでしょう！それは不公平です。
彼はどんな服を着ているのですか？
ダークスーツ、白いシャツ、ネクタイ。なぜ？
おそらくそれが何か関係していたのでしょう。
つまり、私がジーンズとセーター姿で仕事に来たから、仕事に就けなかったと思っているのですか?
それは可能ですか？
本当に違う服を着るべきだと思いますか？
そうですね... おそらくそれについて考えた方が良いでしょう。
なぜスカートを着る必要があるのでしょうか？ それともドレスを着る必要があるのでしょうか？
すべきだと言っているのではありません。考えてみるべきだと言っているのです。それだけです！
どうしてそんなことをしなきゃいけないの？私は仕事が得意なんだ！それが唯一大切なことなのよ！
うーん。もしかしたら、それが唯一重要なことなのかもしれない。でも、そうじゃない。この会社ではね。
今日は晴れた日ですね。
はい、そうです。ジェニファーです。初めまして。
私の名前はデイビッドです。こちらこそ、初めまして。
あなたはアメリカ人ですか？
いいえ、私はイギリス人です。あなたはどこから来たのですか？
私はアメリカから来ました。あなたは新入生ですか？
はい。あなたはどうですか？
私も。
いいですね。一緒に勉強したりゲームしたりできるといいですね。いい友達になれると思います。
はい。いつでも。
スペアは出続けるがストライクが出ない。
理由は分かりませんが、どうやら私の手に何か異常があるようです。最初のボールではコントロールできなかったようです。
手の問題ではなかったと思います。素晴らしいスペアを何度か決めました。手には問題はありません。
ではなぜ初球でストライクが取れなかったのか？
問題は緊張しすぎていることです。ストライクを取りたくて、ボールを強く投げすぎてしまうのです。そして、1秒目の投球になると、プレッシャーが全くなくなります。だから、あんなにスペアを打てたんです。
本当ですか？もう一度やってみます。
会えて嬉しいです、パトリック。
ボブ！君のチームが試合に勝ったと聞いたよ。
ええ。みんなベストを尽くしました。
おめでとう！
ありがとう。
13日の午後は空いていますか？
残念ながら無理です。ルースと会う予定なので、14日の朝はどうでしょうか？
申し訳ありません。ヒルトンでの会議に出席することになりました。
次の日はどうですか？
いいえ。私も忙しいんです。ノースブリッジロードでドロシー・ヒースと待ち合わせをしています。木曜日の午後は空いていますか？
はい、そうだと思います。マウスレストランでランチしましょう。
いい考えですね！2時でいいですか？
大丈夫ですよ。それではまた！
映画は楽しめましたか？
ああ、本当に面倒だ。
それは残念ですね。『黄金の池』よりもいいと思いますよ。
くそっ！誰もアカデミー賞なんて与えないぞ！
こんにちは、ジャッキー。あまり具合が良さそうじゃないけど、どうしたの？
何でもないよ。ちょっとストレスを感じているだけ。
なぜ？何がストレスになっているの？
学校です。パートタイムで働いていたので、授業についていくのが大変でした。もうすぐ試験なので、本当に焦っています。
一番いいのは、できる限り勉強することです。きっと大丈夫だと思います。
そう願うよ。これから3日間は眠れないだろう。それくらいは必要だ。
私も試験勉強をしなくちゃ。一緒に勉強しませんか？お互いに励まし合いましょう。
それは素晴らしいですね。
新しいウェブページのデザインは以前よりもはるかに効果的です。ユーザーフレンドリーなフォーマットなので、より多くのビジネスを獲得できると確信しています。
新しいページはなぜ以前のページよりずっと優れていると思いますか？以前のページも悪くなかったと思うのですが…
以前のページもまあまあ良かったのですが、マーケティングの側面を意識して開発されていなかったため、売上への効果はそれほど大きくありませんでした。今は違います。マーケティング部門のチームを巻き込んで取り組みを始め、結果は目覚ましいほどです…
古いページから新しいページにかけてどのような変更が行われましたか?
まず、サイト訪問者に連絡先情報をご提供いただくようお願いしています。毎月の無料抽選にご登録いただけます。ご提供いただいた情報はデータベースに登録され、今後のマーケティングメールや広告ターゲティングに活用させていただきます。また、新規のお客様に安心してご利用いただけるよう、製品やサービスの説明へのリンクも分かりやすく掲載しています。さらに、オンラインカスタマーサービス専用のページも追加しました。これまでに多くの肯定的なフィードバックをいただいております。
素晴らしい！
ビールを飲むと歌が上手くなるって知っていましたか？
本当にそう？どうしてわかるの？
まあ、大抵はみんな僕の歌が下手だと思ってるんだけど、みんなでビールを何杯か飲んだ後だと、僕の歌声はずっと良くなったって言われるんだよ！
まあ、ビールをたくさん飲めば外国語が上手になるって聞いたんだけど…
すみません。ティッシュを渡していただけますか？
はい、こちらです。
ありがとう。こんなに辛いとは思わなかったよ。大丈夫？
ええ、料理はまあまあだと思います。辛すぎませんが、私には少し塩辛かったです。でも、あなたは中国人ですから、もっとよく知っておくべきでしたね。
まあ、四川省や貴州省の人たちのように辛い料理が苦手な中国人も、みんなそうじゃないんです。私の故郷では、紙や唐辛子はあまり食べないんです。
なるほど、この料理はあなたにとって本当に辛いものですね。お気持ちはよく分かります。私も四川省に1年間住んでいました。最初は本当に辛くて、どの料理も辛かったんです。でも、しばらくすると味に慣れてきて、今では辛くないものは本当の料理とは思えません。
ええ、辛い食べ物への耐性を高めることはできますが、今のところ、その必要性も機会もありませんでした。辛い食べ物を食べるたびに、鼻と目にひどいダメージを受けます。
すごく分かります。私も最初は辛いものが好きになるつもりはなかったんですが、他に選択肢がないとなると、慣れるしかないんですよね。
そうですね、それは「郷に入っては郷に従え」の典型的な例だと思います。
その通り。
トム、クリスマスが近づいてきました。メリークリスマス。
ありがとう。メリークリスマス！
自転車を数日間貸していただけませんか？
どれくらいの期間保管しますか?
週末まで。
はい、大丈夫ですよ。
以前の上司が降格された後、彼の代わりを務めるのは少し変な気がしませんか?
はい、最初はすごく気まずかったです。ビルが降格されて辞職した後は、まるで誰かが亡くなったような気分でした！ オフィスの雰囲気はまるで葬儀場のようでした。それに、経営陣から頼まれたのに彼の代わりをすることになったら、裏切り者扱いされるんじゃないかと不安でした…
彼らは反乱を起こしたのですか？
ありがたいとは思いません。リーダーシップを発揮する機会を得られたことが、私のキャリアにとってどれほど素晴らしいことか、皆さんも分かってくれていると思います。今ではスーパーバイザーとして認められ、本当に昇進しています。数週間後には、何もなかったかのように感じました。
これは、仕事でより多くの経験を積むための本当に良いチャンスです。上司は、部下の懸命な努力の功績をすべて受け取ることができます。
そうです、彼らも責任を取るんです。私の元上司もそうでした…
テニスはいかがですか？
わかった。負け犬は1ヶ月間ゴミ出しをしなくちゃいけない。
それは取引だ。
法廷で会いましょう。
今日は気分がいいですか、ビル？
うーん、難しいですね。夕方になると咳がひどくなるんです。
喫煙はやめた方がいいですよ。健康に悪いですから。
確かにその通りですが、古い習慣をやめるのは難しいものです。
しかし、まずは決心すべきです。
ご存知の通り、夜遅くまで仕事をしなければならないことが多いんです。何か眠気を覚ましてくれるものが必要なんです。
早く寝て、早く起きたらどうですか？そうすれば仕事に使える時間は同じになりますよ。
アドバイスありがとうございます！試してみます。
こんにちは、ジョン。休暇はどうでしたか？
すごいですね。オーストラリアとニュージーランドに行きました。
素晴らしかったでしょうね。何か面白いことがありましたか？
そうですね、オーストラリアにいた時にバンジージャンプに行きました。
うわあ！それは危険じゃないですか？
少しですが、その興奮は価値がありました。
それについて教えてください。
私たちは橋から飛び降り、バンジーコードが私たちを捕らえるまで500フィート落下しました。
500フィート！私には絶対に無理だわ。
はい、怖かったですが、爽快でした。
彼女の上司はあなたに何と言ったのですか？
彼は私に仕事に力を入れるように頼んだ。
そうだね。最近すごく機嫌が悪そうに見えるけど、どうしたの？
何でも結構です。最近は気分が乗らないんです。
こんにちは、ティナ、ジョーです。
こんにちは、ジョー。
今日の天気はどうですか？
とても寒いですね。一日中雪が降り続いて、学校も早く閉まりました。
気温はどれくらいですか？
今は氷点下20度です。今朝はさらに寒かったです。
明日の天気がどうなるか聞きましたか？
少し前にニュースを見ていたんですが、明日は雪が降るかもしれないと言っていました。
冬は本当に嫌い。夏だったらいいのに。
私もです。あなたのところの天気はどうですか？
それほどひどくはないけど、こちらもかなり寒いですね。明日は少し暖かくなるらしいですよ。
お母さん、論文がちょうど書き終わったところなんだけど、提出する前に校正してもらえますか？
わかった、見てみよう。ねえ、これはすごいね。君のアイデアは本当に独創的だね。
ありがとう。
一生懸命頑張ったのが伝わってきます。
本当にそうでした！3週間前から何を言いたいか考え始めたんです。
まあ、それは間違いなく価値がありました。
先生が同意してくれることを祈るばかりです。
今週末はショッピングはいかがでしょうか？
何を買うつもりですか？
スポーツシューズ。一緒に行きませんか？
わかりました。
メリークリスマス！
はぁ？
メリークリスマスって言ったでしょ！もうすぐクリスマスだって知らないの？
そうなんですか？ああ、それはいいですね。
え？知らなかったの？ワクワクしないの？
実は、忘れてました。
忘れてた？どうして？
私はキリスト教徒ではなく、ユダヤ人です。
ああ、ごめんなさい。知りませんでした。
大丈夫です。アメリカにはクリスチャンがたくさんいるので、みんな私がクリスチャンだということを当然のこととして受け止めています。
そうでしょうね。ところで、この時期は何をしていますか？
そうですね、もうすぐハヌカを祝いますが、私たちにとってはクリスマスほど重要ではありません。とにかく休暇を満喫するつもりです。
さて、私があなたを私の家のクリスマスパーティーに招待したら、あなたはひどく気分を害するでしょうか？
いえいえ。パーティーはパーティーですから、喜んで行きますよ。
もうすべて終わり。破産した。
心配しないで。すべてうまくいきます。
ビル、ハッピーハロウィン！
ハッピーハロウィン！あなたは何の生き物に仮装しますか？
大きな牙を持った吸血鬼に扮します。
あなたの衣装を見せてもらってもいいですか？
はい。ちょっと待ってください。こちらです。
あなたの黒い服が好きです、そしてあなたの牙はかっこいいです。
今夜、たくさんの美しい娘たちの首筋に噛みつく。もしかしたら、彼女たちの血を吸うかもしれない。
ハハハ。幸運を祈っています。
それは決まったと思います。
君の決まり切った意見にはもううんざりだ。君は一体何様だと思ってるんだ！
よくもこんな風に私に話しかけられたものだ。
なぜだめですか？
やあ、カレン。今週末は日焼けしたみたいだね。
うん？そうかも。週末はビーチで過ごしたんだ。
それはよかったですね。どこに泊まったんですか？
両親の友人がそこに住んでいて、彼らが私を招待してくれました。
それで、そこで何をしたんですか？もちろん、日光浴以外にはね。
ビーチをジョギングしたり、バレーボールをしたりしました。砂の上を走るのがこんなに大変だとは、今まで知りませんでした。1試合も終わらないうちに、座り込んでしまいました。
言うまでもなく涼しいですね。泳ぎに行きましたか？
入りたかったけど、水が冷たすぎて膝まで濡れてしまいました。
どれもすごくリラックスできそう。私もあんな感じでビーチに行けたらいいな。
使えそうですね。また週末を図書館で過ごしたなんて言わないでくださいね。
クラスの皆さん、今日は解剖学の授業の続きです。今日はこれまで学んだことを復習します。最初の主要な臓器は何だと思いますか？
脳だ！
そうです、脳です！脳は体の制御センターとして機能し、中枢神経系の機能と認知を司っています。では、胸部にある主要な臓器は何でしょうか？
心だ！
素晴らしいですね！血管や静脈などの循環器系を使って、血液を全身に送り出します。肺は心臓や全身に酸素を供給し、私たちの生命を支えていることも忘れてはいけませんね！では、食べ物の消化を助ける臓器はどうでしょうか？
胃と腸です！
素晴らしいですね！胃は食べ物を分解し、腸はそれを消化して老廃物を排出する役割を担っていることを忘れないようにしましょう。何か忘れていることはありませんか？
そうだ！腎臓、肝臓、膀胱だ！
ああ、その通りですね。本当に重要な臓器ですね。
それで、先生、これらの臓器は何をしますか？
えっと、ママ、彼らは…ちょっと休憩！戻ってきたら話しましょう。
最近は商売がよくないですね。
ビジネスに良くないですか？あなたの意見には同意できません。新しいポリシーは新しいチャンスをもたらします。
いずれにしてもリスクが高すぎます。飛び込む前によく考える必要があります。
囲碁の遊び方は知っていますか？
簡単です。自分の駒を使って相手の駒を囲み、相手の領土をすべて奪取するだけです。
しかし、演奏するのは非常に難しいと聞きました。
言うのは簡単ですが、実際にプレイしてみると、とてもイライラすることがあります。
リンダ？あなた？ずいぶん長い間会ってなかったわ！
こんにちは、ジョージ！お会いできて嬉しいです！
何してたの？
私はつい最近自分のビジネスを立ち上げました。
よかったですね！何をしているんですか？
私はここの街でプロのパーティープランナーをしています。ケータリングなどもやっています。
いつかあなたの楽しみに対する愛情から利益を得られる日が来ると分かっていました！
まあ、利益についてはまだ分かりませんが、本当に楽しいです！
それで、キッチンの何が新しいの？あの冷蔵庫は新しいよね？
はい。大きいのが必要でした。以前は冷蔵庫と冷凍庫が別々だったのですが、今は一つにまとまっています。
最近はそれが普通だね。棚もいくつか増えたしね。
はい。最近は色々な料理を作るようになったので、スパイスや食材を置くスペースが必要になったんです。
新しい食器棚も買いましたか？
いいえ、していません。しっかり掃除したので、新品のように見えます。ワークトップの状態が悪かったので、新しいものを付けてもらいました。
新しい鍋やフライパン、調理器具をいくつか購入したようですね。
はい、あります。今作ろうとしている新しい料理を手伝ってもらいたいんです。お客さんを招く前に、もう少し練習が必要です。
スパイスラックを見ると、アジア料理の作り方を学んできたようですね。
はい。昔からインド料理とタイ料理が好きなので、その国の料理を作ってみようと思っています。カレーは結構上手に作れるようになりましたが、タイ料理を作るのはまだ練習が必要です。
どちらの種類の食べ物も人気が高まっています。最近では、スーパーマーケットで食材を手に入れるのはとても簡単です。
夕食にいてくれると嬉しいです。モルモットが必要なんです！
パットさん、スキーはお好きですか？
大好きです。ずっとスキーを習いたいと思っていました。去年、ついにレッスンを受けました。
あなたにとってスキーは簡単だと思いますよ。
いいえ、全く逆でした。転びっぱなしになると思っていました。ところが突然、スキーがずっと上手くなったんです。
なるほど。スキーはよくするんですか？
機会があれば必ず行きます。週末は一日中スキーをします。時には夜スキーをすることもあります。
それは素晴らしいですね。
ああ、そうなんです。スキー場は照明がしっかりついていて、ナイタースキーも気持ちいいですよ。スキーを習ってみませんか？
絶対に無理！足を折ってしまうよ
そんなに怖がらないで。それはただのスキルだよ。
こんにちは、デイブ。ジーナです。
ジーナ？蛇のジーナ？
数か月前にあなたのメールを受け取りました。
うん？あれはどれだったかな？
「お前は気色悪い奴だ。二度と俺からは何も言わせない。ジープを壊してくれよ」って言ったやつ。
そうだ。あれ。うまくいったか？
こんにちは。私の名前はビル・マーティンです。今夜パーティーの予約をしています。
はい、何かご用でしょうか？
それをキャンセルしなければなりません。直前に予定が変更になったんです。
わかりました。別の夜に日程を変更しましょうか？
わかりました。できるだけ早くご連絡いたします。ところで、今回のキャンセルは返金していただけますか？
確かに。
どうもありがとうございます。
大丈夫です。またの機会にお手伝いできれば幸いです。それでは。
さようなら。
あなたのノートパソコンをしばらく使ってもいいですか？
はい、どうぞ。
ああ、あなたのコンピューターはWi-Fi対応ではないのですか?
はい、そうです。インターネットに接続したいですか？周りにWi-Fiスポットはありません。
ああ、インターネットにアクセスできないのは本当に困ります。
家に帰るまで待てませんか? 家に帰ったら、ブロードバンド、ワイヤレス接続など、お好きな方法でインターネットを閲覧できます。
いや、気分が乗らない。メールをチェックしたり、お気に入りのウェブサイトを見たり、友達とチャットしたりしたいだけなんだ。
なるほど、あなたはディスコングーゴレーションに苦しんでいるのですね。
それはどういう意味ですか？私には何も悪いところはありません。
「ディスコングーゴレーション」という言葉は、「discombobulate（混乱させる）」と「google（グーグル）」を組み合わせた造語です。マウスをクリックするだけで膨大な情報にアクセスできることから、ネットユーザーはウェブ中毒になりやすいのです。
大丈夫だよ。ただ、最新情報を全部忘れてしまうのが耐えられないんだ。気が狂いそうになるくらい。
そうなると、あなたはおそらく中毒になっているでしょう。
サリー、この西洋料理はもう飽きたわ。母の作る四川料理が本当に恋しいの。
きっとそういう料理が恋しいでしょうね。でも、西洋料理に慣れてみるのはどうですか？
試してみた。でも、アメリカ人はバター、パン、砂糖、クリームが大好きすぎる。
リー、君の言う通りだと思う。西洋人の多くが太り気味なのは、そういうことかもしれないね。
アメリカ人は仕事にとても一生懸命で、日中に昼寝もしないのに、こんなに太っているというのは興味深いですね。
ご存知のとおり、私たちは仕事で忙しいことが多いため、ファーストフードを食べ過ぎてしまい、その食べ物は非常に太りやすくなります。
あなたのバレンタインデーについて教えてください。
さて、その日には、男の子は通常、恋人たちにバラを贈り、女の子はそれにお返しにチョコレートを贈ります。
とてもロマンチックですね。若い人たちはきっと楽しんでいるでしょうね。
そうですね、休日は暑いですね。
別れたら子供はどうなるのでしょうか？
それは私にとっては安堵だが、子供たちにとっては悲惨だ。
ジョンと仲直りしたらどうですか。
もう遅すぎるよ。
日本に行ったことがありますか？秋に行きます。
はい、2回行ったことがあります。
本当ですか？教えてください。どんな感じですか？
ああ、素晴らしいですね。
あなたは何処に行きましたか？
最初の旅行では東京に行き、2回目の旅行では京都を訪れました。
東京についてどう思いましたか？
とても大きくて楽しいですが、とても混雑しています。
ええ。群衆の写真を見たことがあります！
レストランも素晴らしいですが、ちょっと高いですね。
京都はどうですか？
京都は素敵ですね。美しい古いお寺や庭園がたくさんあり、とても歴史のある街です。
天気はどうでしたか？
8月に東京に行った時は、とても暑くて湿気が多かったです。10月に京都に行った時は、暑くて晴れていましたが、湿気はありませんでした。
完璧ですね。待ちきれません！
今はどこに住んでいますか？
私は大学がたくさんあるハイチ地区に住んでいます。
どの通りに住んでいますか?
私はシングー通り50番地に住んでいます。
誰がそんなバカなことをしたんですか？
たぶんそれはディックだった。
そんなことはないと思うよ。ディックはいつも機転が利くから、そんなことは絶対にしない。
そうなると、それをやったのはいたずらっ子に違いない。
いかがなさいましたか？
はい。この本を借りたいのですが。
ちょっと待ってください。探してみることにします。
ありがとう。
はい、こちらです。1ヶ月以内に返却してください。
1 か月以内に終わらない場合はどうなりますか?
他の人が予約していない限り、更新することができます。
わかりました。お手数をおかけして申し訳ございません。
全然問題ありません。それでは。
こんにちはサム、来週の金曜日に一緒にカレーを食べに行きませんか？
もちろん、カレーは大好きです。他に誰が来ますか？
ジェーン、スーザン、ピート、そして私の職場の同僚2人。
金曜日は予定がないので、カレーが食べたいです。どのレストランを考えていますか？
スーザンはメインストリートにある店を勧めてくれました。とても美味しいそうです。
それはどれですか？
オックスフォード・ストリートの角にあるあの店です。隣に大きな薬局があります。
ああ、そうですね、どのお店のことか分かります。行ったことはないんですが、一度メニューを見たら美味しそうだったんです。
わかりました。みんな外で待ち合わせましょうか？
何時？
8時です。予約しておきます。
それはよかった。金曜日にお会いしましょう。
学生時代にアルバイトをしていましたか？
いいえ、ずっと勉強で忙しすぎたんです。あなたはどうですか？
ええ、ピザレストランで週20時間くらい働いていました。
それはどんな感じでしたか？
そこはいつもとても混雑していました。
あなたは何をしましたか？
私はレジの後ろに立ってピザの注文を受けました。
仕事で何か特典はありましたか?
ええ、無料でピザを好きなだけ食べることができました。
演劇は気に入りましたか？
いや、そうでもない。つまらないし、演出も満足できるものではない。
まったくその通りですね。演技はもっと良くなるはずです。
公平に言えば、衣装も風景もどちらも素晴らしいです。
ハードウェアに関する本がいくつか必要です。
ここにはたくさんの本があります。これはどうですか？
素晴らしい！まさに私が求めていた本です。2冊借りてもいいですか？
はい。ただし、保管できるのは1週間だけです。
なるほど。ありがとうございます。
なぜ彼と結婚したのか分からない。
何か問題でもありますか？
彼は決して私と意見が合わない。
つまり、愛は盲目なのです。
顔が長いのは何故ですか？
もう仕事にうんざりだよ。社内の政治的な騒ぎにはもう耐えられないんだ。
レビューか何かを受け取ったのですか?
ああ、でも私が怒っているのはそういう理由じゃない。ちょうど別の人が昇進したって知ったばかりなのに、彼は何もできない。一日中座ってマネージャーの尻にべったりしている。
それは残念だ。
私は経営陣が彼の巧みな話術による嘘の裏側を見ることができないことに腹を立てているだけだ。
明るい面を見ましょう。少なくとも仕事はあります。
ああ。もうこれ以上ストレスを抱える必要はない。どうすることもできないんだから。
まさにその通り。その代わりに、今夜はお酒を飲みましょう。
冷たいビールはいかがですか。
今あなたは話をしています。
君って本当に機知に富んでいるね...
ではなぜ顔が右に傾いているのでしょうか?
この時計は左手に着けることになっています。
ということは、左利きの人にとってはそれほど便利ではないということですか?
私のような右利きの人には、これの方がいいです。ほら、時間を見るのに腕を動かす必要すらないんです。
私は左利きです。その時計は私が借りないように買ったんでしょう…
ビンゴ！
今夜のコンサートのチケットはまだ残っていますか？
申し訳ございませんが、チケットはすべて売り切れております。
残念ですね。明日の夜も同じ公演があるのでしょうか？
申し訳ございません。同じ公演のチケットは21日のもののみとなっております。
大丈夫です。チケットを2枚欲しいです。
トムはお酒をたくさん飲みますか？
ええ、そうですよ。10回のうち1回は飲み過ぎたことがあるんです。でも、飲み過ぎないようにとアドバイスしたのに、彼はただ、自分の脚が空っぽで、誰にもテーブルの下で酔っぱらわれたことがないと自慢していたんです。
それは問題だ。彼は一種のオランダ的な勇気を持っていて、それが彼を何事にも駆り立てるのだ。
ビジネス管理のコースはありますか?
はい、あります。
週に何晩ですか？
週3晩、月曜、火曜、木曜です。
コースはどのくらい続きますか?
9か月間持続します。
いつ始まりますか？
次の初心者クラスは10月25日から始まります。
授業は何時ですか？
7時から9時まで。
いくらかかりますか？
月額125ドルかかります。
はい、大丈夫です。そのコースを受講したいです。
ありがとうございます。このフォームにご記入ください。
今すぐ記入しましょうか？
はい、お願いします。学歴と職歴の記録が必要です。
船には何人の乗客が乗っていますか？
76歳だと思います。
今年のスケジュールはどうですか？
かなり忙しい。今年は単位をたくさん取らないといけないんだ。
あなたの専攻は何ですか？
私はフランス文学を専攻しています。
えっと、18世紀の詩の授業は受けなきゃダメなの？すごく難しいんだ。その授業の生徒は100ページの論文を書かなきゃいけないらしいよ。
そうです。先週課題をもらいました。
期限はいつですか?
来週の月曜日！
そのコースに決して申し込まないように注意してください!
では、次の質問です。もしエリックがあなたをデートに誘ったら、何と言いますか？
ええ、もちろん！エリックは学校で一番の人気者ですよ！さて、私の番です。宝くじが当たったら何をしますか？
そうだな...もし宝くじに当たったら、世界一周旅行のチケットを2枚買うかな。
チケットを買ってくれたら必ず一緒に行きますよ！
そんな旅行のことを話しただけでも父は激怒するよ！
なるほど、これはいい質問ですね。もしあなたが結婚するつもりだとお母さんに言ったら、何と言うでしょうか？
もし彼女にそれを言ったら、彼女は気絶して私を入院させてしまうでしょう!
何か問題でも？
はい。車に問題があります。
どうしたの？
始まりません。
見てみますか？
いいえ、結構です。私なら大丈夫だと思います。
そうですね、気が変わったら教えてください。
そうします。ありがとう。優しいですね。
問題ない。
でも、いくつか道具が必要かもしれません。どこで手に入るかご存知ですか？
はい、もちろんです。色々な工具をご用意しております。お気軽にお申し付けください。喜んでお持ちいたします。
ありがとうございます。とても助かります。
あなたのためなら何でもします。本当に、喜んでお手伝いします。
わかった。どうしてもというなら、いつでも一緒にいてくれると助かるよ。
7時半からここに立ってたよ。一体どこにいたんだ？
遅れて本当にごめんなさい。仕方がなかったんです。
ごめんなさいと言うのは本当に簡単です。
いいか、ちょっとチャンスをくれ。説明してやる。
大連は美しい街ですね。そう思いますか？
そうだと思います。
ここの気候は快適です。
彼らはそれを言った
この街は本当に住みやすいです。
確かにそうだ
これに匹敵する街は他にありません。まさに天国です。
まあ、他の国に十分長く住んでいれば、あなたも同じように愛するでしょう。
多分。
それは確かだ。
メアリーとベンはすでに別れたって知ってますか？
ええ、わかっています。
昨日まで知らなかったんです。失言しちゃって、いつ結婚するのかって聞くほどバカなことをしちゃって。
アリス、あなたのお父さんはすごいわ。90歳なのに、あの大きな家に一人で住んでいるのよ。
わかってるよ。父は誰かに助けを求めるのが嫌いなんだ。自分の請求書の支払いも、自分の面倒も自分で見るのにこだわるんだ！
それは私の祖母に似ています。彼女はいつも頑固で自立心旺盛でした。
私の父やあなたのおばあちゃんのような人たちは、自立しようと決心しているようです。
彼らは自分たちの独立性を一種の性格の強さだと考えています。
時々彼らは独立しすぎます。
調子はどうですか？
私は元気です。気にしないでください。素晴らしい誕生日パーティーです。みんな楽しんでいます。
そう願っています。素敵な贈り物をありがとうございました。
どういたしまして。
メアリーさん、お誕生日おめでとうございます！
ありがとう。
あなたへの贈り物です。気に入っていただけると嬉しいです。
なんて可愛い犬なの！どうして私がこの犬を好きだってわかったの？
私にはそれを知る独自の方法があった。それは秘密よ。今日は本当に綺麗ね。新しいシャツとスカートがよく似合っているわ。
信じられないかも知れませんが、これは私の祖母が作ったものです。
本当ですか？とても素敵ですね。
ありがとうございます。お茶を一杯どうぞ。
よし。
魚はいかがですか？
結構です。もう十分です。さて、メアリー、誕生日のろうそくを吹き消す前に、願い事を言ってください。その後でケーキを切ってください。
では、願い事を一つしましょう...大きなケーキが欲しいですか？
いいえ、ちょっとだけ。次はメアリーに「ハッピーバースデー」を歌いましょう。
とても優しいですね。感動しました。
彼女とはどうやって知り合ったんですか？
私は友人を通じてアマンダと知り合いました。
それはすごいですね。出会ってすぐに付き合い始めたんですか？それとも、最初は友達になったんですか？
私たちはすぐに付き合い始めました。
今晩何か空いていますか？
後部中二階にも座席がいくつかあります。
他に何かありませんか？
いいえ、ショーはほぼ完売です。
お父さんには5年くらい会ってないけど、元気？
彼はあまり調子がよくありません。
なぜ？何が問題なの？
約1年前から、彼は常に体が弱っているように感じるようになりました。
それは老齢によるものか、それとも病気によるものか。
多分両方でしょう。医師は具体的な原因を指摘できません。若い頃に自分の健康管理を怠ったことが原因だと思います。
それは理にかなっていますね。若いうちから健康に気を配ることは大切です。
父はほぼ毎日私にそう言っています。
まあ、彼の体調が良くなるといいんだけど。よろしく伝えてね。
ありがとう。彼に伝えておきます。
結婚指輪！
なんてこった...
かっこいいでしょう？設定が気に入りました。
ジェン、私に話していない人がいるの？
いいえ。ただ結婚指輪を見るのが好きなだけなんです。いいですか？
女性は本当に夢想家だ。
これらは 2000 年のために特別にデザインされたものです。
急いで乗りなさい。
参加します、行きましょう！
よし、ここを左に曲がって…いや、待てよ、右に曲がるんだ。さあ、スピードを上げて！
おいおい！何を急ぐんだよ？
気にしないで、そのまま運転してください。ああ、信号が変わりそうだ…踏んで！
頭がおかしいのか！信号無視なんてしないぞ！
何でもいい。ここで右に曲がればいい…この時間だと高速道路は混むだろうから…脇道に逸れよう。さあ！邪魔をしないで！進め、進め！
一体どうしたんだ！もう。かんしゃくを起こしても何も解決しないぞ！
ほら、近道がある…ここを下りればアシュバーン・ハイツを抜けられる。さあ、行こう！あの女に気をつけろ！
できるだけ速く行きますよ！
やった！到着したよ。5時58分、図書館が閉まる直前。
君って本当にオタクだね！
日本についていろいろ聞きました。美しい国ですか？
誰もが日本を美しいと思っているわけではありませんが、私にとってその美しさは息を呑むほどです。フランスについても同じようにお感じになりますか？
はい、フランスについても同じ気持ちです。急流、肥沃な渓谷、大都市。景色は美しいですね。日本の地理について説明していただけますか？
ええと、フランスはアジア大陸の沖合に位置する4つの大きな島と多くの小さな島々で構成されています。フランスは島ではないですよね？
いえ、フランスは島ではありません。ヨーロッパ大陸の西部に位置しています。しかし、フランスの南海岸と西海岸には素晴らしい港や港湾都市がたくさんあります。日本にも良い港はありますか？
良い港ですね！横浜は世界有数の港湾都市で、日本は世界最大の造船国です。それに、南側には長い山脈が連なっています。フランスはそんなに山が多い国ではないですよね？
いいえ、フランスはそれほど山が多い国ではありません。しかし、ピレネー山脈という、高い峰と深い渓谷が連なる広大な山脈があります。日本の気候はどのようなものですか？
日本の気候は、南部は暖かく湿潤で、中部は穏やか、北部は寒いです。北海道を除いて、雪はほとんど降りません。フランスも温暖な気候ですね。
はい、フランスの気候では厳しい冬はほとんどありません。南フランスでは一年を通して快適に暮らせます。日本は農業に適しているのでしょうか？
はい、日本は農業に適しています。米が主な作物ですが、日本は工業の中心地でもあります。漁業も非常に重要です。フランスでは米は栽培されていないですよね？
いいえ、フランスでは米は栽培されていません。でも、農業、漁業、工業もフランスではとても重要です。いつか日本に行きたいと思っています。フランスに行きたいですか？
はい。フランスに行ってみたいです。世界中を旅したいです。おっしゃる通り、フランスは日本にとても似ているようですね。ぜひ自分の目で見てみたいです。
マークがなぜしょっちゅう私のところにやって来てアドバイスを求めるのか分からない。何か怪しい気がする。
彼はずる賢い。実は褒め言葉を求めてるんだ。でも、もしかしたらあなたに夢中なのかもしれない。
馬鹿馬鹿しい！彼が私に恋している兆候なんてないわ。
幸運を祈って。いつか彼がプロポーズしてくれるかもしれないよ。
こんにちは、マイクさん、今日はどうしてそんなに落ち込んでいるように見えるんですか？
昨日、隣人とひどい口論をしました。
どうして？
長い話になりますが、要するに、彼女は私が笑ったと思ったのですが、私は笑っていませんでした。
誤解されると誰もが苦しむのは分かっています。でも、もっと気楽に考えてみてはどうでしょうか？
うん。慰めてくれて本当に嬉しいよ。
たぶんもう行ったほうがいいでしょう。
まだ早いですよ。
ああ、もう10時だ。よかったらここにいてください。
遅くなったので映画を見に行きましょう。
はい。急いでください。
私の叔父は昨夜亡くなりました。
ご冥福をお祈りします。
ダイアナさん、あなたの意見では、IQとEQのどちらがより重要ですか?
ジェリー、なぜ私に奇妙な質問をするのですか？
昨晩、映画『フォレスト・ガンプ』を観ました。そして、ふとある疑問が頭に浮かびました。
そうですね。IQの方が重要だと思います。でもEQがないとうまくいきません。
なぜですか？かなり確信しているようですね。
なぜなら、知的な心は人生において有益なものしか生み出さないからです。
しかし、IQは生まれた時に決まるので、大幅に向上することは期待できません。
だからこそ、人によって成果は大きく異なるのです。
確かにそうですが、もし困難に直面したらどうしますか？EQに頼って対処しなければなりません。
はい、ジェリーさん、EQについてのあなたの理解を共有していただけますか?
それは IQ とは無関係であり、私たちの生き方を決める上で重要な役割を果たしていると思います。
まさにその通りです。成功するために高いIQが必須ではないことにお気づきですか？
フォレストと同じように？
はい、彼のIQは、EQを管理できる限り、成功を受け入れられるのに十分高いです。
わかった。
さあ！出発の時間です！
ちょっと待って！ちょっと待って！そんなに急ぐ必要ある？
さて、まずは車を止めてガソリンを入れなければなりません。
それほど時間はかかりません。
まあ、ポンプに列がなかったらそうはなりません。
まあ、まだ準備ができていないんです。
あと5分待って、その後はあなたなしで行きます!
そんなことしないよ！
ああ、そうしますよ！
ビジネスはどうですか？
まあまあ。
わあ、あのひどい映画がやっと終わった。次回は映画を選ぶわ。女性向けの映画を見たくないから。
まあ、選ぶべきだったね、結局、君はいつもすべてに文句を言うからね。
全部じゃないけど、この映画だけはね。タイトルさえ馬鹿げてる。それに長すぎて、人生で一番無駄な2時間半だった。返金してもらおうかと思うくらい。
家に連れて帰ろうかと思ってるの。素敵な夜を過ごせるかと思ってたんだけど、あなたはいつもネガティブなの。
私が文句を言っているのは、レンタルしたり買ったりしてゴミ箱に捨ててもよかった映画についてだけです。
つまり、私が言いたいのは、あなたの皮肉なジョークにはもう我慢できないということ
次回は、自分の感情にもっと敏感なゲイの友達と一緒に行きましょう。
まあ、彼はあなたよりも男らしいです。少なくともラブストーリーは好きです。
ラブストーリー？一夜限りの関係に近い。
マリオを批判しないで。そうしないと、あなたの太った酔っ払いの友達を責め始めるよ。彼らは聖人じゃないんだから。
私の友達？太ってる？友達って言うクジラはどうなの？
君は我慢できない。君は歩いて家に帰ればいい。僕はもう行ってしまう。
どの言語を話しますか?
ええと、学校でフランス語を勉強したんですが、ほとんど忘れてしまいました。在学中にロシア語を少し覚えて、今は夜間クラスでスペイン語を勉強しています。ご両親とは家で日本語で話していますか？
はい、そうです。今はインターネットで中国語を勉強しています。
インターネットで言語を勉強するのはどう思いますか?
特にリスニングとスピーキングに関しては、つながりがあまり良くないことがあるので、簡単ではありません。
きっとそのキャラクターを書くのは難しいと思いますよ！
実際、中国語と日本語の文字の多くは同じか非常に似ているので、私にとっては簡単です。
つまり、話したり他の人の話を理解したりするよりも、読んだり書いたりするほうがずっと得意ということですね？
はい。スペイン語の授業はどうですか？
ある意味、中国語を学ぶ時の経験に似ていますね。スペイン語の単語の中には英語ととても似ているものもあります。でも、ネイティブスピーカーの発音を聞き、自分で発音する練習が必要なんです。
彼女がいるってどうして言わなかったの？
すみません、あなたは知っていると思っていました。
でも、君は彼女に恋していたと私に言うべきだ。
そうじゃなかったっけ？
そうしなかったことはあなたも知っています。
まあ、今お話しますね。
はい、でも前に言ったかもしれませんよ。
興味があるとは思わなかったよ。
まさか本気じゃないわね。どうして彼女と結婚するつもりだと言わないの？
申し訳ありませんが、それは問題ではないと思いました。
ああ、君たち男の人達！君達はみんな同じなんだ。
それで、リチャードと出かけたの？
うん。先週の土曜日に映画に行ったんだ。『相棒2』を観たんだ。
気に入りましたか？
リチャードはそうだったけど、私はそうじゃなかった。もちろん、気に入ったって伝えたよ。
うん。他に何かしましたか？
まあ、私たちはダンスクラブに行きました。
楽しかったですか？
ええ、とても楽しかったです。来週また行く予定です！
卒業後は就職したいですか、それとも勉強を続けたいですか?
勉強を続けるつもりです。今は修士号や博士号を取得した卒業生が多いので、学士号を取得した卒業生が就職するのは容易ではありません。就職市場で彼らと競争すると、私たちは負けてしまう可能性が高いです。
では修士号取得のために勉強を続けるのですか?
ええ、そうだと思います。でも、修士号と博士号を取得するために海外に留学しようと思っています。海外で博士号を取得できれば、母国での仕事を見つけるのがずっと楽になると思います。
海外留学の費用はどうやって賄えばいいですか？留学には非常にお金がかかります。
留学するお金があまりないので、奨学金をゲットできるよう努力しようと思っています。実は今、TEFLとGREの試験対策をしています。もしこの2つの試験で良い点数が取れて、運が良ければ奨学金をもらえるかもしれません。
留学って、かなり大変かもね。家から遠く離れてるし…
その映画のチケットを手に入れるのは難しい。
何か手に入れましたか？
はい、10列目に2人です。
チケットはいくらですか
1個あたり3.5ドル。
本当に素晴らしい週末でした！
私も全く同感です。
夏はビーチに行くのが本当に楽しいです。
私も全く同感です。
もっと頻繁にここに来るべきだ。
まったくその通りです。
来週末にまた来たいです。
アンディのパーティーは楽しいと思います。
ええ、そう思います。そういえば、ちょっと聞きたいことがあるんです。
あれは何でしょう？
借りたセーターを返してもらえますか？
はい。そういえば、黒の革のブーツを貸していただけますか？
ブーツ？えーと…いいですよ。
こんにちは、スミスさん。バーベキューは楽しんでいますか？あまり楽しそうには見えませんね。
午前中は墓地で過ごしました。昔の戦友たちの墓に花を手向けました。
戦没者追悼記念日に人々は普通そんなことをするのでしょうか？
そうなるべきです。この祝日は戦没者を追悼する日です。でも、最近の人は夏のセールやバーベキューの祝日だと思っているんです！
それは残念ですね。もう少し詳しく教えていただきありがとうございます。
昨夜、スーパージュニアのコンサートに行きました。素晴らしかったです。
そうなんですか？彼らの曲は今やアジア中で大人気なんです。私も彼らの大ファンなんです。
はい、彼らの新しいアルバムが先週リリースされました。ビルボードで1位になりました。
彼らのダンスが本当に大好きです。みんな素晴らしいダンサーです。
新曲の歌詞も素敵ですね。歌えますか？
ええ。今ではどこに行ってもその歌が聞こえると思います。
彼らの新しいアルバムを買いに行こう。一緒に行かない？
なぜだめですか？
金曜日のプレゼンテーションに少し緊張しています。
もしよろしければ、お手伝いさせていただきます。
それはプロジェクトから遠ざかることになりませんか?
時間はたっぷりあります。問題ないと約束します。
お手伝いいただける都合の良い時間はありますか?
明日の夜にこれに取り組めば、金曜日までに簡単に準備ができます。
私のオフィスで会ってみませんか？
それはうまくいくと思います。何かご心配なことがあればお持ちください。
あなたは私を大いに助けてくれるようです。
心配しないで。きっとうまくいくよ。約束するよ！
選べるなら、外国人と結婚しますか、それとも中国人と結婚しますか?
どうして？トムがプロポーズしたの？
まだです。でも、両親の同意を得られるかどうかは分かりません。
あなたの両親はあなたが中国人の男性と結婚することを望んでいるんですよね？
おっしゃる通りです。本当に頭が痛いです。板挟み状態のような気分です。
私も元彼と付き合っていた時に同じ問題を抱えていました。
ああ、どう対処したんですか？
そのまま放っておいて、韓国人の彼氏と付き合い続けました。でも結局、別れてしまいました。
ああ、残念ですね。どうしたんですか？
単純に。性格の不一致や文化の違いが大きすぎたんです。
どのような？
父は韓国流の暮らしを希望しており、私に仕事を辞めて家にいて家族の世話をするように頼みました。
なるほど。彼らの文化では女性は家族を第一に考えるべきなんですね。
はい、彼はそれが私と家族全員にとって良いことだと言いました。でも、どうしても仕事を辞められないんです。
だから外国人と幸せな結婚をするのは難しいのです。
いいえ、そうではありません。私たちの周りには、成功している国際結婚がたくさんいます。
トムはどこですか？
彼は寝室で眠っています。
え？まだ9時なのに。今日はどうしてこんなに早く寝ちゃったの？
彼は4マイル走って、疲れ果てて戻ってきた。
ああ、なるほど。
こんにちは、アン。
こんにちは。興奮しているみたいですね。何のことです？
私たちの学校では5日後に歌のコンテストが開催されるということを聞きました。
それで、あなたは参加するつもりですか？
もちろんです。私の美しい歌声を披露できる絶好のチャンスです。
賞品はありますか？
優勝者にはパンダラジオがもらえるそうです。
あなたにチャンスはあると思いますか？
チャンス？単なるチャンスじゃない、100％確信してる。みんな私の声が美しいって言う。
でも、そんなに練習してないじゃないですか。
まだ5日間練習できる。もう大丈夫！
あまり確信しすぎないでください。それでも助けが必要になるでしょう。
ああ、そうかもね。
もう寝なきゃ。明日は仕事だ。
わかりました。では、おやすみなさい。ぐっすり眠ってください。
おやすみなさい。また明日。
部署の同僚全員でディナーパーティーを企画するのはどうでしょうか？最近、みんなとても頑張っていますから。そろそろ少しリラックスする頃合いかもしれませんね。
それはいいアイデアですね、気に入りました。何時がご都合よろしいでしょうか？
さて、今週の木曜日の夜、週例会議が終わった後はどうでしょうか?
わかりました。昼食から戻ったらみんなに連絡します。前回の部署の夕食会からずいぶん時間が経ちました。きっとみんな欠席したくないでしょう。
そう願っています。何人来るか教えてください。レストランを予約します。
今日は何曜日ですか？
今日は木曜日です。
今日の日付は何ですか？
今日は2003年5月1日です。
ああ、今日は国際労働者の日ですね。私たちの仕事の日ですか？
まあ、そうは思わない。
今週の土曜日のピクニックに参加できますか？
それは大丈夫ですよ。どこへ行くのですか？
郊外の森に行く予定です。そこには美しい川があり、釣りもできます。
素晴らしい。
釣り道具も忘れずに。
はい。私は釣りがとても好きです。
ダニエル、ここで何をしているの？今は学校に行ってるんじゃないの？
あなたにも同じ質問です。
まあ、それは私たちだけの秘密にしておきましょう。
ディール、グッチはどこ？
彼女はチアリーダーです。彼女たちはパフォーマンスを披露しなければなりません。ほら！さあ、彼らが来ますよ。
ああ、彼女を見て。NBAのバスケットボール界のスター選手みたいだね。
私も彼女のようになりたい。
現実的に考えろよ。そんなに情けないで。
おい、坊や！私はあなたの妹だぞ。そんな風に話しかけないでくれ。
ああ、彼女を見て！すごい！彼女は私の妹になるべきだった。
君、彼女に夢中なんだね、そうだろ？
はい、彼女の彼氏になりたいです。映画みたいに。
気が狂ったんですか？
彼女は私の新しい髪型が気に入ったと言ってくれました。かっこいいと思ったそうです。
さあ、試してみて、冗談を言ってみましょう。
ジョンを知っていますか？
どのジョンですか？ターンボウ氏の息子ですか？
はい。今日の新聞で彼についてのニュースを読みました。
彼は頭が良くて賢いので、きっと大学受験にも合格できると思います。
彼もそうできたらいいのに。
息子のジャックはどうですか？
彼はちょっと疲れているんです。歯磨きに2時間ほどかかることもよくあるんです。
かわいそうな男の子たち！最近は学校でもっと一生懸命勉強しているじゃないですか。
彼らに幸運を祈ります。
ひどい食事ですね。魚をもう少し持ってきましょう。
結構です。もう十分です。
何か飲み物はいかがですか？
コーヒーを一杯持ってきてください。
おはようございます。図書館カードを申請したいのですが。
10元と身分証明書とあなたの写真をください。
でもカードは無料だと聞きました。
はい、可能です。ただし、カードのデポジットを支払う必要があります。
カードを返却したら返金されますよね？
はい、カードがきちんと保管されていて、汚れや傷がない場合は可能です。
はい、ここにいますよ。
私はジョンをとても誇りに思っています。
私もです。彼がビジネスで成功するとは誰も予想していませんでした。
しかし、彼は多くの苦しみを味わってきました。
この近くの新しい空港の計画についてどう思いますか?
もう一度よく考えた方がいいかもしれません。住民たちは憤慨しています。
そうなると思います。
毎週末に放送されるシチュエーションコメディについてどう思いますか？
実を言うと、私は彼らのことをあまり評価していません。
あなたは本物のテレビ視聴者になりつつあります。
多くの人が同じように感じています。
ダンスに誘ってもいいですか？
喜んで。
ダンスが上手ですね。ブレイクダンスはしますか？
僕、何が原因だったの？
新聞にブレイクダンスについての記事が載っています。
何て書いてあるんですか？
話によると、それはある種のモダンダンスのスタイルだそうです。
ディスコが好きですか?
そうですね、ブレイクダンスはダンスというよりもむしろ身体運動です。
そしてディスコは一種のナイトクラブです。
そうです、ディスコは、録音された音楽がノンストップで流れる中、人々が踊る場所です...
つまり、ディスコというのは音楽のことで、ディスコは人々がダンスをしに行く場所なのです。そして、ブレイクダンスは全く別のものです。
あなたは機知に富んでいますね。
今週末の募金活動のために会社のバンを借りることはできますか?
それは可能性としてあり得ます。この募金活動はどこで行われているのですか？
それは通りの先にあるホテルの宴会場にあります。
週末中ずっと必要ですか?
両日とも必要になります。
誰がバンを運転するのかを知る必要があります。
バンはメアリーと私が運転します。
日曜日の夜までに返却する必要があります。手配していただけますか？
ええ、大丈夫ですよ。食堂の椅子を何脚かお借りしてもよろしいでしょうか？
すべてを記録し、日曜日の夕方までにすべてを元の場所に戻してください。
昨日誰に会ったと思いますか？
分かりません。誰ですか？
アヴリル・ラヴィジェン！
カナダのロックシンガー？でも昨日はアルバイトだったと聞きました。どうでしたか？
ええ、彼女のコンサートで臨時スタッフとして働いてたんです。ほら、彼女のポスターとかCDとか…
あなたは大ファンなんですか？
あまり好きじゃないです。でも、彼女の曲はいくつか好きです。彼女は本当に才能があるんです。ソングライターでもあり、ファッションデザイナーでもあります。
そして彼女はまた映画に出ていましたよね？
はい、彼女の演技力はそれほど優れているとは思いませんが。
彼女を実際に見たとき、どのような印象を持ちましたか?
彼女は写真よりも可愛く見えました。
彼女と一緒に写真を撮りましたか？
いや、人が多すぎたんだ。彼女が車から降りると、ファンは皆大声で叫び、花束を渡したりサインをもらおうとしていた。
クレイジー！
50ドル貸してもらえませんか？
何？また？どうしてお金が足りなくなるの？
収入が足りないんだと思う。
いいえ、人生の予算をどう組むかが問題だと思います。
それは私の問題であって、あなたの問題ではありません。
確かに、あなたが私のお金を受け取る必要がある時が来るまではね。あなたがどこでお金を無駄にしているのかは分かりませんが、本当に大切なものを見直す必要があると思います。
それで、給料日から給料日までどうやって生き延びるのですか?
生き延びるだけでなく、貯金もしています。給料日にはほとんどのお金がどこに使われるか分かっているので、計画通りに使います。予算をきちんと守っていれば、予期せぬ出費に見舞われることもありません。
僕は規律が足りないんだと思う。
数ヶ月後に外国企業に投資する予定です。支出習慣を見直す必要があると思います。
私たちの街の交通システムはどのように改善できると思いますか?
公共交通機関はもっとシンプルにできると思います。バスの路線がどこへ向かっているのか、全く分かりません。直線ではなく、曲がりくねっているように感じます。
もっと道路を作ればいいだけだと思います。そうすれば車が通れるスペースが増えて、交通渋滞も減るでしょう。
道路をもっと作れば、また車で埋め尽くされてしまいます。車を使うのをやめさせるべきだと思います。
それをどうやってやるんですか？
一度にいくつかの対策を講じるべきだと思います。公共交通機関を改善すれば、人々は公共交通機関を利用するようになるでしょう。市内中心部で自動車の利用にも料金を課せば、人々は自動車をあまり使わなくなるでしょう。
分かりません。ドライバーにもっとお金を払わせるのは不公平だと思います。彼らは既にガソリン税など、多額の税金を払っているのに。
もっと税金を払うべきだと思います。排気ガスを排出することで、環境と人々の健康にどれほどの被害を与えているか考えてみてください。
街中の車が減れば、空気は確かにきれいになるでしょう。問題は、人々がそれを自由の制限と捉えてしまうことです。おそらく不評でしょう。
それはいい指摘ですね。車の所有者はおそらく反対するでしょうが、公共交通機関を利用する人は賛成するでしょう。
今日は何曜日ですか？
今日は2002年12月23日です。
ああ、明後日はクリスマスですね。
メリークリスマス。
あなたはここに来たばかりですよね？
はい、そうです。
今年は初めての年ですか？
いいえ、ここに転校してきました。
どこの学校出身ですか？
PCCから転校しました。
どうしてここに転校してきたの？
もともとこの学校に通いたかったのですが、高校卒業後の成績が十分ではありませんでした。
PCCは良い学校ですか？
PCCは素晴らしいです！
ぜひお楽しみください。
どうもありがとうございます。
新郎は少し緊張しているように見えます。
この機会に、ほとんどの人がそうします。
ああ、結婚行進曲を演奏している。来たぞ。
彼女は美しい花嫁です。
私は彼らにとってとても嬉しいことだ。
泣いてますか？
はい、結婚式ではいつも泣きます。
ハリスとアンはお互いにぴったりだ。
はい、そうです。
あなたとトムも素晴らしいカップルですね。
実は、準備を始めているところです。
結婚式用ですか？
いやいや、婚約のためです。
では、この花束をキャッチしてみてください。
ジェシカは来週オランダに帰ります。お別れの贈り物に何をあげようかずっと考えているのですが、まだ思いつきません。
それはあなたがほぼ毎週末一緒に過ごしていた女の子ですか？
ええ、彼女です。私たちは一緒にたくさんの素晴らしい時間を過ごしました。彼女は本当に特別な友達なので、何か意味のあるものを贈りたいと思っています。
プレゼント選びは苦手なんです。何か必要なものがないか聞いてみたら、楽になるかも？
そうは思わない。そうしたら魅力が半減してしまうから。サプライズにしたいんだ。彼女を大切に思っていること、そしてこの友情がずっと続くことを願っていることを示したい。
はい、それはいいですね。
うーん、いい考えがある。常緑植物を買って帰ってもいいかな。
植物？それは創造的だね。きっと水をあげるたびに君のことを思い出してくれるだろう。でも、問題が一つある。税関を通れるかな？
そう願っています。スーツケースに入れられるように、小さいのを買っておきます。国境でトラブルにならないといいのですが。
わからないな。植物が友達と国境を越えて渡るなんて、すごくワクワクするけど、種の方が安全かもしれないね。彼女を困らせたくないだろうし。
招待状はもう届きましたか？
招待状？いいえ、届いていません。何への招待状ですか？
新築祝いのパーティー。
誰の新築祝いのパーティーですか？
トムとビル・スミス。二人とも今は働いてるんですよ？それに新しい家も買ったんですよ。
ああ、そうなの？知らなかった。最近トムに会ってないから。
それは郊外にあります。
その家を見ましたか？
はい、あります。先週末、彼らと出かけました。
いいですね？
はい、そうです。寝室が3つ、リビングルーム、ダイニングルーム、そして広いキッチンがあります。庭もあります。
それはいいですね。もう引っ越してきたんですか？
今日は引っ越しです。トムは休みを取ったんです。トラックを借りたので、今夜には家具が全部家の中に届くはずです。
パーティーはいつ開かれるのですか？
来週の土曜の夜です。招待状は今日か明日届くはずです。
わあ、それは楽しみですね。
西安に行ったことがありますか？
はい、出張で何度か行きました。でも、市街地の外にある兵馬俑を実際に見たことがありませんでした。
ここは観光する価値があると多くの人が言っているのを聞きました。いつか古城壁と兵馬俑をぜひ見てみたいです。もちろん、地元の食べ物も見逃せません。景色の中にある食べ物も、観光地の面白さの一つですから、食べ物は旅行の重要な要素です。
そうですね。食べ物があまり奇抜でない限りは。以前、昆虫を食べている人を見たことがありました。恐ろしいですね。
そうですね。飛行機で行くのは便利ですか？
まあ、空港は市内中心部からかなり離れていますが、それでも電車に乗るよりは便利です。
明日は日曜日。外に出て新鮮な空気を吸いましょう。
台北近郊の田舎に美しい農場があると聞きました。そこに行ってみませんか？
なぜダメなの？動物も自然も大好きだから。
そこにはたくさんの牛や馬がいます。勇気があれば乗馬に挑戦してみてはいかがでしょうか。とても楽しいですよ。
とても面白そうですね。早く行きたいです。
わあ！とても広くて、ここではたくさんのアクティビティが楽しめます。
そうですね。キャンプに行く人もいれば、新鮮な果物を摘む人もいれば、ボートに乗る人もいれば、グラススキーに行く人もいます。
農場でこんなに楽しいことがたくさんあるとは知りませんでした。
さあ、これで分かったでしょう。あそこの湖に行きましょう。あそこで釣りをしている人がいます。私は湖で釣りをしたことがないので、ぜひやってみたいです。
まずは餌を買って釣り竿を借りる必要があると思います。
はい。湖のすぐそばのスタンドで必要なものは手に入ります。誰が最初に大きな魚を釣ると思いますか？
もちろん。そうします。
様子を見てください。釣りの後は乗馬に挑戦してみたいです。とてもエキサイティングで楽しそうです。
そうです。ただし、初めて乗る場合は筋肉痛に悩まされる日が続くでしょう。
問題ありません。人生で一度は何か新しいことに挑戦してみる価値はあります。
お元気ですか？
私は大丈夫です。友達にも同じことが言えるといいのですが。
彼に何が起こったのですか？
彼は飲酒運転で警察に逮捕された。
それは彼にとって初めての犯罪だったのか？
残念ながらそうではありません。彼は大学時代に飲酒運転で起訴されたことがあります。
それから彼に何が起こったのでしょうか？
大した金額ではありません。当時は軽犯罪でした。彼は500ドルの罰金で済みました。
彼らは彼の免許を取り消しましたか？
いいえ、彼らは彼に対して本当に寛容でした。問題は、それがずっと昔のことだったということです。今は犯罪に対してずっと厳しくなっています。
彼に何が起こると思いますか？
まあ、彼は間違いなく免許を失い、罰金を払い、場合によっては刑務所で過ごすことになるでしょう。
それはあまり期待できないですね。彼には弁護士がいますか？
まだです。もし彼に弁護士が見つからなければ、州が弁護士を任命するでしょう。
私の姉は弁護士です。彼に何か助けになることはないか、彼女に尋ねてみてはいかがでしょうか。
それは素晴らしいですね！彼はきっとあなたの助けに感謝すると思います。
そうですね、当店ではすべてのお客様にジャケットとネクタイの着用をお願いしております。
そうなんですか？知りませんでした。ジャケットとネクタイを借りることはできますか？
申し訳ございませんが、ジャケットとネクタイはお借りすることができません。
その後ホテルに戻って戻ってきます。予約を変更しますか？
はい。何時に帰って来られますか？
7時にお願いします。
あなたのグループはいくつですか?
3人組のパーティ。
わかりました。7時にお待ちしています。
アーニー、知ってるでしょ、私たちは二人とも同じアーティストが好きなんだ。
はい、そうです。音楽の趣味が同じだと思います。
でも、バンドを始めるなら、歌って踊れるようにならなきゃいけない。できる？
歌はそんなに上手じゃないけど、ダンスはすごく上手！ヒップホップダンスが大好きです。
素晴らしい！私が歌って、あなたは私たちのバンドで踊ってください。
公立図書館を利用できればいいのに。
簡単です！カードを取得するだけです。
準備はできたか？
まだ。
これはあなたの義理の兄弟ですか？
はい、彼は10年前に私の妹と結婚しました。
外見から判断すると、彼は人格者だと言えるでしょう。
はい、私の妹は彼の性格が大好きです。
最近とても忙しそうですね。何をしていますか？
10日間の休暇の後、仕事と交代です。
休暇はどこで過ごしましたか？
私はパリへ行きました。
私たちのチームがゴールを決めた。
それのほうが似てるね。
それについて教えてください。
彼らは実際に試合に勝つかもしれない。
今週の土曜日にランチを一緒にしませんか?
申し訳ありませんが、忙しいのでできません。
何してるの？
私は毎月第一土曜日に必ずボランティア活動をしています。
どのようなボランティア活動ですか？
私は小児病院でお手伝いをしています。活動の企画を手伝っています。
そうそう？
うん。楽しいね。今月はクロスワードパズルをやるんだ。
トム、ジェニーは泣いているの？
彼を私から奪い去ってもらえますか？
私はただそのために来たんです。
彼女は私を困らせ続けた。
彼女はあなたの妹です。彼女があなたに頼んだのは、ただアヒルのスープだけです。なぜあなたは彼女に優しくできないのですか？
しかし私は彼女の兄弟であり、彼女の召使いではありません。
君のせいで私は怒り狂っている。
落ち着いてください。奥様。
もう爆発しそう！あなたはこの件をめちゃくちゃにしたわ。
多くの問題を抱えていると聞いて、とても残念です。
ごめんなさいだけでは十分じゃない！何かお手伝いできることはありますか？
ウィルソンさん、あなたが怒っている理由は分かります。そして信じてください、私たちはこの問題を解決するために全力を尽くしています。
まあ、明らかに、あなたがやっていることは十分ではありません！
もう数日お待ちいただければ、この問題を解決できるはずです。
財政援助について教えていただけますか？
具体的に何ですか？
どうやって申請すればいいですか？
最初の手紙、つまり入学を申請するとき、奨学金が必要であることも伝える必要があります。
それから...
援助が受けられる場合は、入学用と援助用の 2 枚以上の申請書が渡されます。
そうでなかったらどうしますか?
彼らは援助は不可能だと言うでしょう。
土曜日のメイのパーティーはどうでしたか？
ああ、行かなかったよ。家族と一緒に家にいたんだ。
そうなの？何したの？
私たちはテレビや映画をたくさん見ました。
分かりました。他に何かありますか？
はい、おいしい食事と、とてもおいしいワインを飲みました。
そうですね、本当に楽しんだようですね。
今日の気温は何度ですか？
気温は5度くらいです。
明日の天気予報はどうですか？
天気予報士は明日は雪が降ると言っています。
ここの気候には慣れていますか？
すぐに慣れると思います。
北京の平均気温はどれくらいですか？
気温は180℃くらいですが、冬は氷点下10～15℃まで下がります。しかも冬は長いんです。
どの季節が一番好きですか?
私は少しずつすべてが緑になり、天気がほぼ常に良い春が好きです。
そんなことをすべて知っていたのに、私は彼に魚眼レンズを渡さずにはいられなかった。
でもベンは悪い人じゃない。私は彼のことを隅々まで知っている。
しかし、彼は今回私たちを非常に失望させました。
それは分かります。でも…
ケリー、君と僕は君が高校のクラスの代表に立候補すべきだと思うよ。
私？なぜ私なの？なぜあなたじゃないの？
私たちは昨夜、兄や姉と話して、その仕事がどんなものなのか詳しく聞きました。
私がその資格を満たしていると思いますか?
はい。学級委員長は終身クラスのために働くって知っていましたか？卒業しても仕事は終わりません。
本当ですか？卒業後は何ができるんですか？
すべての同窓会は会長と評議会によって組織され、私たちのクラスが後年学校のために行うすべての活動は会長が主導します。
適任だとお考えいただき、光栄です。しかし、まずはこのことについてじっくり考えさせてください。
うわあ！溺れたネズミみたい！今日は雷雨だって知らなかったの？
にわか雨が降ることは知っていましたが、今日土砂降りになるとは思いませんでした。
そうだね。今すぐ熱いシャワーを浴びた方がいいよ。そうしないと風邪をひいてしまうよ。
わかっています。特に期末試験の週には、病気になりたくないんです。
あの人たちはなぜ泣いているのですか？
今日は清明節なので、彼らはちょうど清明節から戻ったばかりなのでしょう。
清明節？それは何ですか？
清明節は中国の伝統的な祭りで、多くの中国人が死者を悼みます。
彼らは何をするのでしょうか?
人々は死者に敬意を表すために墓地へ行きます。
えーと…アリソン？
ああ、こんにちは、マーシャ。私は…
ただお祝いしたかっただけだよ！いいレースだったし、君は勝つに値したよ。
ええと…ありがとう、マーシャ。そう言ってくれて本当に嬉しい。つまり…
最後のスプリントだったね！素晴らしかったよ！本当に！
本当にそう思うの？というか、私がそう思ってた？えーと…あなたは…がっかりしたでしょうね。
どうして仕事に来ないの？
私は病気だと電話した。
大学探しは順調ですか？
すごく頭が痛い。何をしたいのか全く分からない。
でも、音楽を勉強したいと思いませんか？もっと簡単な方がいいんじゃないですか？
そうあるべきなんだけど、選択肢が多すぎる。成績はいいから選択肢はたくさんあるんだけど、その後は…
わかります。都会の学校に通うか田舎の学校に通うか、大きな学校に通うか小さな学校に通うか、公立か私立か、決めなければなりませんよね…
ええ、分かりますよね。両親はカトリック系の大学に行くようにプレッシャーをかけているんです。両親ともカトリック系の大学に通っていて、良い教育と規律が両立していると思っているんです。それに、授業料もかなり安いんです。
なるほど。それと、学校の進学カウンセラーに相談するのを忘れないで。彼はたいてい良いアドバイスをくれて、正しい方向へ導いてくれるんです。私も彼からいくつか情報をもらったので、来週、彼が勧めてくれた大学をいくつか調べてみるつもりです。
情報をありがとうございます。大学探しがうまくいくことを祈っています。
どの学校に出願するか決めようとしています。
公立学校と私立学校のどちらを考えていますか?
よく分かりません。それらの違いは何ですか？
公立学校は通常は国から資金提供を受けますが、私立学校は通常は他から資金提供を受けます。
どちらが良いでしょうか？
どちらが優れているかは必ずしもわかりません。学校の運営や教師の力量に大きく左右されます。
私立学校では制服を着なければいけないと聞きました。
ええ、時々は。
すみません、教授。来週の授業を欠席させていただきます。
これを別の時間にスケジュールすることは可能でしょうか?
いいえ、これはやらなければなりません。重要なことなのです!
誰かにメモを取ってもらうように手配しましたか?
友人に手伝ってもらう手配をしました。
1学期に欠席は1回しか許されないって知ってますよね？
はい、知っています。
紙にあなたの名前と日付を書いて私に渡してください。
はい、できますよ。
さて、授業を休んで良い一日をお過ごしください。
ここであなたを埋葬するのはとても奇妙に思えますが、それはあなたではありません。
灰は灰に、塵は塵に...
テイラー、今日は私の人生で最悪で最高の日だったわ。あなたは入院していたし…
それについてはまた別の日にお話しします。
でも大丈夫ですか？大したことなかったですよね？
あなたたち淑女は黒がとてもエレガントですね。でも、これから先ずっと、私を称えて黒を着るのはごめんです…
この街の空気の質はひどい。汚染レベルが高すぎて、もうマスクを着けて外に出るのは無理だ！
自動車の排気ガスは環境に多大な損害を与えます。
それに加えて、郊外にはいくつかの大規模な化学工場があり、この都市の水と空気の汚染レベルを高める一因となっています。
この街は大好きですが、もっと環境に優しい街を探して住もうと思っています。こんな汚染された街に住むのは健康に良くないはずです。
おっしゃることはよく分かります。しかし、地球温暖化の影響を受けていない場所はほとんど残っていません。汚染でなければ、自然災害、森林破壊、あるいは温室効果によるものでしょう。
温室効果とは正確には何でしょうか?
それは地球の気温が徐々に上昇することです。
なるほど、地球温暖化と似たようなものですか？
はい、それらは互いに関連しています。
イギリスでは、気候が暖かくなって町がより住みやすくなったので喜んでいる人もいると聞きました。
気温上昇の恩恵について冗談を言う人もいますが、良いことばかりではありません。彼らはまた、多くの致命的な嵐にも見舞われています。
人々は不幸な状況に対処する方法としていつも冗談を言うようです。
みんなが協力すれば、世界はもっと良い場所になると思います。
今夜は何をしたいですか？
よくわからない。
映画に行くのはどうですか？
よし、映画館に行って何が上映されているか見に行こう。
メアリー、落ち着いて。
それはあり得ない。あなたは私を騙した。
いいえ、聞いてください。私はいつもあなたを親友だと思っています。あなたを尊敬していますし、もちろんあなたは私をたくさん助けてくれました。感謝すべきです。
黙れ！
いや、聞いて。もしかしたら、誰にでもいいように接してしまうのが私のせいなのかもしれない。もしかしたら、他の人から見れば、私はあなたを恋人として見てほしいと思っているのかもしれない。でも…でも…
でも、もうリリーを飼っていたの？私に話してくれたらよかったのに、教えてくれなかった。
わかった…わかった…とにかく。私はあなたを親友として大切にします。あなたもそうしてくれるといいな。
放っておいて！あっちへ行って！
何かしてもらってもいいですか？
できればそうしたいです。
この単語の意味を説明していただけますか？
はい、喜んで。
私たちの数学の先生は、かなりユーモアのある人です。
それどころか、彼はとても真面目な人だと思います。
いいえ、全然。彼の例は本当に興味深いです。
だから覚えやすいんです。
そうですね、数学の先生はどうですか？
彼は古い骨董品で、とても真面目です。
運が悪かったね、アン。
やあ！歴史の先生はどう？
彼女もまた骨董品だ。
それは残念ですね。
ねえ、今週末忙しくなかったら、映画を見に行きませんか？
いいですね。何を見ましょうか？
あのヨーロッパ映画はどうですか？
ジョン・トラボルタ主演のものですか？
そうですね、特殊効果とストーリーが素晴らしいと聞いています。
面白そうな映画ですね。土曜日の5時に会いましょう。
わかりました。それではまた。
お願いがあります。
それは何ですか？
家まで送ってもらえませんか？
よし。
本当にいいですか？ご迷惑をおかけしたくないんです。
問題ありません。喜んで。
ありがとう。本当に感謝しています。本当にありがとう。
1時半に約束があります。
何をお手伝いしましょうか？
そうですね、授業のスケジュールに問題があるんです。
それは何ですか？
どうやら、2つの授業が同時に予定されているようです。
その問題点は理解できます。
私のスケジュールを修正する方法はありますか?
問題ありません。そのクラスをまだ受講したいですか?
はい、そうします。
別の日にこれらのクラスを見つけられるかどうか調べてみます。
どうもありがとうございます。
政府は新しい政策を取り締まると言われている。
それは確かですか？
それについてはよく分かりません。
彼らはそれを実行するのに多少の困難を感じるかもしれません。
メアリーの結婚生活が危機に瀕していると聞きましたか?
そう聞きました。
昨日メアリーに会ったのですが、彼女は夫が秘書によく言い寄っていると言っていました。
これまで一緒に数々の危機を乗り越えてきたのに、夫がそんなことをするなんて。彼女は裏切られたと感じているに違いない。
今日の新聞には何か面白い記事がありますか？
見出しはすべてアメリカ大統領選挙に関するもので、他に一面を飾ったニュースはほとんどありませんでした。
ビジネスセクションに興味深いものはありますか?
クロニクル紙には中国でのビジネスに関する興味深い特集記事が掲載されており、デイリーニュースにはペア近くの経済特区に関する記事が掲載されています。当社には子会社があります。
報告は好意的なものですか?
記者は概して前向きな報道をしてくれます。注意すべき問題点をいくつか指摘してくれますが、心配するような記事はありません。求人広告には、競合他社の1社が
それは興味深いですね。彼らはその市場への進出を考えているに違いありません。何か興味深い論説はありますか？
あまりそうではありません。皆、選挙のことばかり考えているようです。先週掲載された麻薬に関する物議を醸した記事に関して、クロニクル紙に数通の投書が掲載されました。
驚きませんよ。あの記事は確かに議論に火をつけましたね。わかりました。ありがとうございます。記事2つと広告を預かっていただけますか？読んでみたいと思います。
はい。そこにあります。
川に船が入港する様子を想像できますか？
それはひどいことになるでしょう。
ええ、もちろんです。私もそういう経験があります。
ああ、結局どうやって救われたんですか？
その時は本当にパニックでした。幸いにも別の船が通りかかり、溺れるのを免れました。
ホームステイに関する情報を探しています。
実は、以前ホストファミリーにお世話になったことがあります。アメリカに来て最初の1年間は、ある家族にお世話になりました。本当に親切な方々でした。
どうやって支払いましたか？
まあ、それは状況によります。長期滞在の場合は割引があります。
彼は家までずっと私を追いかけてきた！
約5ブロック。しかも角を曲がったところまで。つまり、彼は間違いなくあなたをつけ回していたってことですね。
ええ、そうでした。想像しているわけではありません。やっと家に着いた時、振り返って彼を見たんです。彼はただそこに立っていました。笑わず、ただそこに立っていたんです。本当に分かりやすかったです。どうしよう？怖い。警察に電話してもいいかな？
正直に言うと、警察を呼ぶのは無理だと思います。少なくとも今のところは。彼は何もしていませんし、おそらく警察も無視するでしょう。でも、もしまた何かあったら、通報した方がいいかもしれません。
どうして今警察に電話できないの？彼は間違いなく私をつけていたのに！
もちろん、警察を呼んでもいいですよ。私が言いたいのはそういうことではありません。ただ、警察はおそらく何もしてくれないだろうと言っているだけです。
そうだと思う。彼らに何ができる？彼が誰なのかさえ知らないのに。
いいか、キャロル。あまり気にしないで。たぶん大したことない。外出するときは気をつけて。もし彼を三度目に見かけて、また尾行されたら、警察に行くべきだと思う。でも今は、心配しすぎないで。
わかった。しばらくはそのカフェには行かないことにする。
あなたの好きな本は何ですか？
それは『風と共に去りぬ』だ。
なぜそれが一番好きなのですか?
さまざまなキャラクターとストーリーを楽しんでいます。
そうですね。私はソーン・バーズが一番好きです。
とても面白いですか？
はい。私もこの作家の言語が好きです。
機会があれば、その本を楽しんで読もうと思います。
私と一緒に本屋に行きませんか？
それはいい考えだ。行こう！
どうなさいました？
これらの本をチェックしたいと思います。
図書カードを拝見させていただいてもよろしいでしょうか？
はい。どうぞ。
どうやら、延滞料金が未払いのようです。
私はします？
あなたには借金がある。
正確にいくら借りればいいのでしょうか?
24.50ドルの借金があります。
今すぐに支払うことはできません。
料金を支払わないと本を借りることはできません。
私が支払います。心配しないでください。
海外にいた時、どのようにコースを選びましたか？
とても良い質問ですね。適切なコースを選択し、大学のスケジュールを効果的に計画することは、教育目標の達成に向けて進む上で非常に重要です。これらを賢明かつ効果的に行うには、プログラムアドバイザーまたはアカデミックカウンセラーに相談することをお勧めします。
ちょっと待ってください。新しい用語がいくつかあって、よく理解できません。
では、もう少し詳しく説明しましょう。プログラム・アドバイザーまたはアカデミック・カウンセラーは通常、経験豊富な教授で、卒業まで必要なすべての学業カウンセリングを担当します。プログラムの選択、プログラムの変更や追加、卒業要件、その他学習に関する問題について、アドバイザーに相談することができます。いくつかのコースを選択し、その選択が卒業要件を満たしているかどうかをアドバイザーと相談します。
何もかもが私にとって新しいことばかりです。そこに着いたら、きっと大変な時期を経験することになると思います。
はい、非常に困難です。
あなたのアドバイスにとても感謝しています。
あなたとお話できて光栄です。
ではキャンパス内で黒人学生でいるのは難しいのでしょうか?
はい、多くの点でそうです。日常生活の中で、対処しなければならない固定観念がたくさんあります。
ステレオタイプ？例えば何ですか？
そうですね、黒人だから、ラップミュージックが好きで、都心部の出身で、バスケットボールが上手でなければならない、といった感じですね。
君がラップミュージックが好きなのは知っているけど、他の2つは絶対に嘘だ。バスケットボールをしているのを見たことがあるよ。
おい！でも、問題はそれだけじゃない。積極的差別是正措置の汚名もあるんだ。
つまり、君は定員のために学校に通っていると思われて、みんなから見下されているってことか？そんなことはないよ、君は本当に頭がいい人だよ。
それは分かっていますが、そう思わない人もいます。それに、先生方からも問題を起こします。
教師？彼らが人種差別主義者だとは思っていませんでした。
人種差別？そうでもない。彼らは私を見て、ある話題について意見を求める。まるで私が黒人全員を代表して、黒人の意見を言えるかのように。突然、私が黒人種の代表者になり、まるで私たち全員が同じ意見を持っているかのように。
なるほど。アメリカではまだ取り組むべき課題がたくさんあるようですね。
助けていただけますか？
あなたは何が必要ですか？
自分のクラスが見つからないようです。
それはどの建物にありますか？
C棟にあります。
ああ、それがどこにあるかはよく分かっています。
それがどこにあるか教えてくれると思いますか?
はい、何号室ですか？
261号室です。
今、あそこで授業があるんです。
どこにあるか教えていただけますか？
問題ありません、どうぞ。
ジョンさん、京劇を観たことはありますか？
はい、一度見ました。
どう思いますか？
正直に言うと、好奇心から観に行きました。本当に特別な芸術だと思います。
全く同感です。実は私も京劇のファンなんです。
本当ですか？よかったですね。
ゲームをしましょう！
OK！スクラブルはどうですか？
いえいえ、友達がすごく楽しいゲームを教えてくれたんです。誰かの顔を描写して、誰だか当ててください！
わかりました！
そうだね。彼はローマ鼻で、ふさふさの眉毛で、えくぼがあるね！
いとこのピート！今度は私の番！尖った鼻とくぼんだ目、そして顎にホクロがあるのが特徴！
ローズおばさん！そのホクロ、すごく大きいね！さあ、私の番。彼は鼻が曲がっていて、唇が厚い。そばかすがたくさんあって、顔は卵型。あ、ハゲもあるのね！
あなたの将来の夫！
面白くない。
こんにちは、ジュリー。調子はどうですか？
すべて順調だよ、タッド。君はどう？
本当に元気です。
タッド、今すごくお腹が空いたんだ。フードテーブルに行って見てみる？
ジュリー、あそこの窓のそばにいる女性は誰だか知っていますか？
あれはメアリー。リーと一緒に引っ越してきたばかりだと聞いたわ。
彼はマリアと一緒にいると思っていました。
ああ、その関係はもう終わり。マリアは休暇中に出会った男性と関係を持ったの。
リーはきっとそれにあまり満足していなかっただろうね！
実のところ、彼はそれでよかったんです。二人はあまり仲が良くなかったんです。
この車を検討してみてはいかがでしょうか。性能も良く、価格も手頃です。
私は昨日生まれたのではない。
それで、エミリー、今日はどうでしたか？
あなたは本当にそれを聞きたくないと思うよ。
そんなにひどいことじゃなかったはずだよ。さあ、話してよ。
正直言って、最悪でした！私のマネージャーは本当に面倒な人なんです！
なぜ？何が起こったの？
まあ、彼は月次レポートでかなりの間違いを犯し、上司がそれを見つけたとき、私のマネージャーが私を責めたのです。
それはあまり公平じゃない。何をしたの？
私にできることは本当に何もありませんでした。上司と私の間にはずっと確執がありました。もし私が何か言っていたら、間違いなく解雇されていたでしょう。
彼はあなたの部署の全員をこのように扱いますか？
彼は誰に対してもかなりひどい態度を取るが、私に対する態度は本当にひどい！
彼がなぜあなたを他の人よりもひどく扱うのか、分かりますか？
本当にわからない。ただ、彼のことを思い出すと髪がうねるのよ！
社内にこの件について相談できる人は他にいますか?
あまり。昇進するまでは、しばらくこのままでいようと思っています。
それはとても賢明ですね。あなたは頭が良いようですね。
理性的に考えようとはしているのですが、なかなかそう簡単にはいきません。時にはただ笑って耐えるしかないこともあります。
本当にその通りです。成功を味わいたいなら、上司のような不誠実な人に邪魔されてはいけません。
あなたは英語を話せますか？
はい、できます。とても上手に話せます。
どこで学んだのですか？
私は子供の頃イギリスに住んでいました。
他に何を話せますか？
ええ、私はイタリア語を少し知っています。
こんにちは、マギー。デイビッドのことを聞きましたか？
デイビッドについては、いいえ、何も聞いていません。
ご存知のとおり、デイビッドと新しい上司のことです。
申し訳ありませんが、よくわかりません。
まあ、デイビッドは解雇されたと聞きました。
ああ、それは残念ですね。彼は本当に勤勉な人です。
上司との関係をどのように説明しますか?
仕事上の関係はかなり良好ですが、困難な時期もありました。
彼の強みは何だと思いますか？
そうですね、彼は情報分析能力に優れており、困難な状況でも正しい判断を下すのがとても上手です。
あなたのお子さんはどの学校に通っていますか？
彼女は今私立学校に通っています。
ああ、高すぎるわ。公立学校よりも高いのよ。
これは夫のアイデアです。彼はいつもより良い学校を求めて声を上げています。
しかし、私立学校はより良い学校です。
タキシングプラザ近くの新しいアパートにとても興味があるのですが、価格が非常に高いので、とても買えません。
1平方メートルあたりいくらですか？アパートの広さはどれくらいですか？
1平方メートルあたり7500元で、寝室が3つと広いリビングルームがある物件がとても気に入っています。総面積は約80平方メートルです。
それはきっと多額の費用がかかりますね。全額お支払いするつもりですか？
私にはそれを買えるだけのお金があると思いますか？アパートを分割払いで買おうと思っています。不動産会社によると、頭金25%を払えばすぐに入居できるそうです。
もし魅力的に思えるなら、銀行にローンを申し込んでみてはいかがでしょうか？金利も非常に低いので、10年返済か20年返済かを選ぶことができます。
先日貸していただいたレコード、本当に気に入りました。
気に入って頂けて嬉しいです。
そして長い間保管していただき本当にありがとうございました。
全くない。
本当に感謝しています。クラスのみんなが楽しんでくれました。
私は嬉しい。
もう1週間ほど保管してもよろしいでしょうか?
あなたの家を見学させていただけませんか？
はい、もちろんです、ついてきてください。
ありがとう。
ここは私たちの中庭です。
すごく広いですね、40平方メートルくらいありますよね？
はい、約46平方メートルです。
木の枝にぶら下がっているのはトウモロコシの穂ですか？
はい。
とても美しくて興味深いですね。でも、なぜ木に吊るすのですか？
収穫した後は皮をむく時間がないので、木に吊るしておきます。そうすれば冬には、暇な時間にトウモロコシの穂をむくことができます。
とても良いアイデアですね。こういう写真は家の豊かさを表現できることもあります。
さて、冬休みはどこで過ごす予定ですか？
ああ、タイで彼女と会う予定です。
タイに彼女がいるの？面白いですね。どうして今まで聞いたことがないんだろう？
実は彼女に会うのは初めてです。
彼女に会ったことがないってこと？じゃあ、どうして彼女が君の彼女なの？もしかしたら、君は彼女のことを知らないのかも。
そうですね。でも、私たちはインターネットで知り合って数ヶ月になります。実際、とても親密な関係です。来月には婚約する予定です。
おめでとうございます！自分の心に従うのは良いことです。でも、こんなに早くなるとは思っていませんでした。
インターネットは交流をはるかに速くしました。こうして人々はより早くお互いを知るようになりました。
おそらくあなたは正しいでしょう。
こんにちは！スーザン！ずいぶん長い間会ってなかったわね！
本当に忙しかったんです。調子はどうですか？
ああ、いいよ。ねえ、ちょっとご飯でも食べて近況報告しない？
ええ、いいですよ。ちょっと時間があるんです。どこで食事をしましょうか？
ああ、ジョージ、今日はなんて素晴らしい日だ！太陽は熱くて、ところどころに雲が少しあるだけ！ビーチに行くには最高の日和だ！子供たちはきっと大喜びするだろうね！子供たちが遊んでいる間、私たちは太陽の下でリラックスできるわ。
まさに完璧な日和ですね！街を抜け出していい天気を楽しんでよかった！ここは最高の場所ですね！さあ、みんな、ママと私がキャンプの準備をする間、日焼け止めを塗って。さあ、メアリー、ビーチタオルを敷くのを手伝って。
よし。傘を持ってきてくれないか？ 完璧だ。
よし、みんな、ビーチボールとフリスビー、バケツとシャベルを用意したよ。帰る頃には立派な砂のお城が見たいな。あまり遠くへ行かないで。待って！サンダルはここに置いておくか、濡れた靴を履きなさい。
浅瀬に留まってろよ。あの砂州より先には行かせたくない！あそこは深すぎるし、浮き輪も持ってきてないんだから。
もう戻ってきたの？水が冷たすぎたんだっけ？秘密を教えよう。あそこに小さな水たまりがあるのが見えるか？あそこならもっと暖かいはずだよ。貝殻を見つけたり、小魚を釣ったりできないか探しに行ってみてくれ。
あれは何？クラゲ？ジェレミー、今すぐそれを下ろして！刺されるかもしれないよ！
ああ！私のせいじゃない！痛い！
こんにちは
こんにちは、アンジェラ。ダンです。
こんにちはBさん。お元気ですか？
良い。
昨日電話しました。メッセージは届きましたか？
はい、電話があった時、シャワーを浴びていました。電話があったのに気づいて折り返しかけたのですが、電源が入っていなかったようです。
大丈夫ですよ。来週、友達が結婚するんです。結婚式には一緒に来てくれるんですよね？
ああ、それは来週ですか？
はい。忘れましたか？
いいえ、もちろんです。すでにプレゼントを買っておきました。
それはよかった。メーガンも招待したいんだけど。今度会ったら、伝えてくれる？
はい。彼女はあなたの友達を知っていますか？
ええ、もしかしたら同じ大学に通っていたとか、そういうことだったと思います。どうやって知り合ったのかはよく分かりません。
みんなで一緒にドライブに行くんですか？
はい。まずあなたを迎えに行き、それからメーガンを迎えに行きます。
ねえ、メールで届いたオファーを見て。在宅勤務であっという間にお金持ちになれるって書いてあるの！
あなたもサンタクロースと歯の妖精を信じますか？
どういう意味ですか？
つまり、あなたは騙されやすいということです。特にインターネットで読んだことをすべて信じるべきではありません。
でも、いいアイデアだと思う。まずは手紙を送ってくれた人に少しお金を送るだけでいい。そうすれば、もっとお金を稼ぐ方法を教えてくれる。
ねずみ講みたいな話ですね。聞いたことありますか？
ねずみ講？それは何ですか？
これはピラミッドのような階層構造に基づいた詐欺です。トップの人物が下の人物に金をせびり、さらに下の人物に金をせびり、その金の一部を自分に返すように仕向けます。
それはいいですね。トップの人がお金をもらえれば、下の人もお金がもらえる。
そうではありません。詐欺は続き、最下層の人々がどんどんお金を払い続け、ついには最下層にまで落ちてしまいます。
すると何が起こるのでしょうか?
何も得られません。下層の人たちは上の人たちにお金を渡しても、何も得られません。結局損をするだけです。だから詐欺なんです。
なるほど。特にインターネットでは誰が誰だか分からないので、読むものにはもっと注意した方がいいですね。
明日の歴史の試験に向けて、朝からずっと勉強してるんだ。ちょっと休憩して音楽を聴こうか？
そういえば、私もずっと勉強しててちょっと疲れてきた。しばらく音楽を聴くのもいいかな。
あなたがかけるレコードを選んでいる間に、私は冷蔵庫からビールを2本取り出しておきます。
ここには確かにディスクがたくさんありますね。
ええ、ロックンロールから最新のニューウェーブまで、あらゆるものを持っています。
実を言うと、私はクラシック音楽に完全にハマっているんです。バッハやモーツァルトの曲はお持ちではないですよね？
申し訳ありませんが、私の音楽の趣味は1960年代より前に遡るものではありません。それ以前に作られた音楽は、私にとっては単なる歴史です。
さて、歴史の話が出たので、本に戻りましょう。明日は試験がありますよね？
あなたと娘さんはいつ夕食に来られますか？来週の土曜日ですか？
来週の土曜日？ごめんなさい。娘と京劇を見に行く約束をしていたんです。
では日曜日はどうですか？
はい、日曜日で大丈夫です。何時ですか？
6,30はあなたに合いますか？
大丈夫ですよ。それではまた。
ありがとう、さようなら。
会社の合宿を山中で開催しようと考えていました。
同意します。それが完璧だと思います!
1月中に開催される可能性があると考えていました。
人によってはちょっと寒すぎるかもしれません。
はい、その通りです。
4月はどうですか？4月は寒すぎず暑すぎず良い天気です。
はい、その方が良いでしょう。
皆さんにとってそれがどのように機能するかを知るためにアンケートを実施してみてもいいかもしれません。
いい考えですね！すぐに実行しましょう。
わかった！じゃあ、すぐに始めるよ！
何かご用でしょうか？
これらの本を調べる必要があります。
図書館カードをお持ちですか?
ここにあります。
遅延料金が発生しているようです。
本当に？
はい、本当です。
いくらですか？
延滞料金として 24.50 ドルを支払う必要があります。
今日はそんなに多くないよ。
申し訳ございませんが、お支払いいただくまで、これ以上本を借りることはできません。
できるだけ早く支払います。
メリークリスマス！
はぁ？
メリークリスマスって言ったのに！もうすぐクリスマスだって知らないの？
そうなんですか？ああ、それはいいですね。
え？知らなかったの？ワクワクしないの？
実は、忘れてました。
忘れてた？どうして？
私はキリスト教徒ではなく、ユダヤ人です。
ああ、ごめんなさい。知りませんでした。
大丈夫です。アメリカにはクリスチャンがたくさんいるので、みんな私がクリスチャンだということを当然のこととして受け止めています。
そうでしょうね。ところで、この時期は何をしていますか？
そうですね、もうすぐハヌカを祝いますが、私たちにとってはクリスマスほど重要ではありません。とにかく休暇を満喫したいんです。
さて、私があなたを私の家のクリスマスパーティーに招待したら、あなたはひどく気分を害するでしょうか？
いえいえ。パーティーはパーティーですから、喜んで行きますよ。
私と一緒に買い物に行きませんか？
それはいい考えですね。何時がご都合よろしいでしょうか?
土曜日の朝はどうですか？
いいですね。
ようこそ、若者よ。気を悪くするわけではないが、以前ここでお会いしたことはなかった。
もちろん、初めて来ました。母が会員なんです。カードはこちらです。
わかりました。あなたはここの今までで一番若いお客様ですね。
子供向けの市場を探索しないのは賢明ではありません。
それはマーケティングのせいだと思います。あなたは何をしたいですか?
そうですね、ブルース・リーのようになりたいんです。どうすればいいでしょうか？
それはまだ長い道のりですね。まずは大人にならなければ。
私はまだ若い。そして、毎分成長している。
はい。では、トレッドミルか縄跳びをやってみてはどうでしょうか。
ランニングが大好きです。他に何かありますか？
まずは着替えてください！
服装は完璧です。他に何も持っていません。
申し訳ありませんが、ジーンズはございません。
ああ、ジーンズが流行っていないのはそこだけか。家に帰った方がいいかな。
学生自治会が新しい会員を募集すると聞きました。
本当ですか？参加してもいいですか？
もちろん、気に入ったらそうしてください。
どうすれば参加できますか？
今週の火曜日に学生自治会についての説明会があります。その時にお申し込みください。
わかりました、ありがとうございます。
その女の子はあなたの彼女ですか？
いいえ、違います。
彼女は私たちのクラスメイトとは似ていません。
彼女を誰かと間違えないでください。彼女は私の姉です。
本当に、彼女はとてもきれいですね。
夏は何をしますか？
田舎へ散歩やサイクリングに出かけるのが大好きです。夏の爽やかな空気を吸うのも大好きです。あなたはどうですか？
私はあまり散歩に出かけませんが、テニスやバドミントンなどの屋外スポーツをしたり、日光の下で座って良い本を読んだりします。
冬は何をしますか？
そうですね、室内でスポーツをすることが多いですね。面倒な時は家で映画を見ます。冬より夏が好きです。
たぶんほとんどの人がそうだと思います。夏は素敵でカラフルな服、例えば素敵なワンピースやスカートを着るのが好きです。冬はそういう服は寒すぎるんです。
はい。夏はショートパンツを履くのが好きです。足が凍えてしまうんです！
今年は素敵な夏になると思いますか？
地球温暖化のおかげで、これまで以上に暑くなるかもしれません。
あけましておめでとう！
ありがとう。あなたも同じ気持ちです。
何か予定はありますか？
友達の家に招待されたんだけど、あなたは？
ルームメイトがパーティーを開いています。
ビジネス管理のコースはありますか?
はい、あります。
週に何晩ですか？
週3晩、月曜、火曜、木曜です。
コースはどのくらい続きますか?
9か月間持続します。
いつ始まりますか？
次の初心者クラスは10月25日から始まります。
授業は何時ですか？
7時から9時まで。
いくらかかりますか？
月額125ドルかかります。
はい、大丈夫です。そのコースを受講したいです。
ありがとうございます。このフォームにご記入ください。
今すぐ記入しましょうか？
はい、お願いします。学歴と職歴の記録が必要です。
政府が最も注力する必要がある社会問題はどれだと思いますか?
住宅問題は大きな問題だと思います。路上には何千人ものホームレスがいます。
あなたならその問題をどう解決しますか？
解決策として良いアイデアがあります。ホームレスの人たちが自分の家を建てられるように、政府が資金を提供するという方法があります。
おそらく非常に高価になるでしょう。
政府はそれを賄えると思います。それに、メリットもたくさんあります。ホームレスの人たちも住所があれば仕事を見つけやすくなります。仕事を見つけるのに役立つスキルも身につくでしょう。
悪い考えではないですね。今、最大の問題は教育だと思います。学校には子供たちをきちんと教育するのに十分な資金がないように思えます。
教育への投資を増やすには、増税が必要になります。それは有権者に不評でしょう。
ほとんどの有権者は、あらゆる面でどちらであれ賛成です。政府が多くの費用を負担することを望んでいますが、増税は望んでいません。
政府は資金を効率的に使っていることを示すべきです。政府があるプロジェクトに資金を無駄遣いしているという話を耳にすることがあります。
はい。政府の資金は限られており、責任を持って資金を使っていることを示す必要があります。
猫や犬などのペットを飼っていますか？
いいえ、猫は怖いです。
ああ、でもなぜ？
汚い気がします。
私たちの新しいシャツを見たいですか?
申し訳ありませんが、私はそれらのことにあまり興味がありません。
まあ、彼らはとても親切ですよ。
本当に？
そして高価でもありません。
ああ、それは気にしないよ。
みんながそれを買っています。
そうでしょうか？
はい、とてもファッショナブルなのです。
残念ながら私はファッションには興味がありません。
なるほど。
それでも本当にありがとう。
お力になれなくてごめんなさい。
入って、入って！
やあ、ゲイリー、どうしたの？劇場で待ってたんだけど、どうしてそこで会ってくれなかったの？
私たちはここで会うはずだったと思ったのですが。
映画が7時に始まるって知らないの？ それに、5時7分に劇場で待ち合わせする予定だったんだ。だったらアパートで待ち合わせするのは無理がある。
申し訳ありません。私たちはお互いに誤解していたようです。
自分の意図をもっと明確にしてみてはどうでしょうか?
そうですね。ごめんなさい。映画を見に行きましょう。
大丈夫。もう帰りたくない。もう映画の10分も見逃しちゃったし。冒頭も見ずに映画を見たくない。
ドミニク、今日の学校はどうだった？
学校が嫌いです！
なぜ？何が起こったの？
今日は中間試験をひどく失敗してしまいました！
試験は1回だけです。再受験できますか？
はい、でもすごく恥ずかしいです！友達に失敗したことを知られたくないんです！
なぜ良い仕事をしなかったのですか？
わかりません。席に座って、書類を見たら、頭が真っ白になってしまいました。
試験に向けて十分に勉強したと思いますか？
いいえ...
昨夜は何をしましたか？
私はテレビを見ました。
昨夜は試験のために勉強しましたか？
いいえ、そうでもないです。
勉強していればきっと良い成績が取れたはずです。再試験はいつ受けられますか？
明日。
わかった。本を出して、準備を手伝うよ。
私は長い間スミス夫妻に会っていません。
彼らはシカゴに引っ越しました。
なぜ？
スミスさんは転職しました。
ジョーのこと聞いた？彼女は何日も何も食べていないんだ。
なぜ？何が彼女を悩ませているの？
恋の病。彼女が誰に恋をしているか知ってる？
全く分かりません。
一緒に住んでいる人。
何？お父さんじゃないよね？
さあ、メアリー、それはあなたの弟のジャックよ。
冗談じゃない！ジャックは本当にずるい！女の子とデートしたことがないんだ。
ジョーの問題は、彼女が彼に話すには恥ずかしすぎることだ。
ジャックの問題は、女の子に全く興味がないように見えることです。彼は切手コレクションに熱中しているんです。
そうですね、友達を助けたいなら、何か行動を起こすべきです。
ああ、みんな出かけちゃった！願い事はしましたか？
はい、でも理解できるかどうかは疑問です。一度も理解したことがないんです。
今回は幸運を祈ります！
この歩道の軽食ブースで売られている食べ物はいかがですか?
少なくとも、職場の弁当よりは美味しいです。味気ない食事には本当にうんざりしています。一緒にランチを食べてくれてありがとう！
いつでも。でもお弁当でも構いません。食品衛生もとてもしっかりしています。
気に入っているなんて信じられない。あなたは本当に簡単に満足してしまう人だ。
ねえ、そんなに悪くないよ。栄養もあるし、すごく便利だし。食べるのに時間をかけたくないし。
食事は大切です。食べたものがあなた自身を形成します。単なる毎日の習慣ではありません。
では、昼食後に仕事に戻りますか？
いいえ。会社の昼食代は私が払うつもりです。
でも今日は何も食べなかったよ。
まあ、請求書は月払いだからね。テイクアウトレストランで気に入っているのは、たぶんそこだけ。
わかった。マクドナルドに行くよ。
何で？洋食は嫌いだと思ってたんだけど。
いいえ、一度も食べませんでした。息子のためです。息子は大好きなので、週に一度は食べてもいいと約束したんです。
それは本当に賢いですね。うちの息子ダニエルもあなたの息子と同じです。どうして子供たちは伝統的な食べ物よりも西洋料理を好むのか、私には理解できません。
私もです。でも、子供向け市場が本当に大きいのは確かです。
確かにそうですね。親にとって、子どもに「ノー」と言うのはいつも難しいことです。
今日は何をご用でしょうか？
本を返却しなければなりません。
他に何かお手伝いできることはありますか？
これらの本を調べてみたいと思います。
それだけですか？
それだけです。
図書カードを拝見させていただけますか？
ここです。
今日はこれで終わりですか？
はい。それです。
これらは2週間以内に返却される予定です。
わかりました。おやすみなさい。
あなたの国ではどんなスポーツが人気がありますか？
ほとんどの人はサッカーが好きです。男の子の方が女の子よりサッカーが好きです。女の子の中には、とても上手にサッカーをする人もいます。バスケットボールが好きな人もいます。
テニスが好きな人は多いですか？
今では、ますます多くの人がスポーツを楽しんでいます。卓球をする人は以前より少なくなっています。水泳は楽しくて健康にも良いので、多くの人が水泳を好んでいます。
私の国では多くの人がゴルフを楽しんでいますが、一部の人にとっては費用が高すぎるのです。エクストリームスポーツを好む人も少数いますが、大多数の人は挑戦することに抵抗があると思います。
エクストリームスポーツはごく一部の人向けです。私の大学にもエクストリームスポーツを楽しむ人は何人かいますが、ほとんどの人は観戦するだけです。ゴルフをする人は私の知り合いにいません。
定期的にプレーしている人をたくさん知っています。全国にはゴルフコースがたくさんあります。昔はプレーする人はごくわずかでした。
私の国では多くの人がラグビーを応援しています。
私の国にもラグビーファンはたくさんいます。
ポータブルCDプレーヤーをお貸しいただきありがとうございます。
ああ、どういたしまして。
まるで天国にいるみたいだね。何が起こったの？
サラと私はお互いに意見が一致しました。
彼女はディックと結婚するという決断を諦めたのでしょうか？
いいえ、私は彼女に自分の道を進むよう勧めていますが、彼女は今、心変わりしつつあります。
別れを告げに来ました。
いつ出発しますか？
11時の電車に乗ります。
体調に気をつけて、連絡を取り合うのを忘れないでください。
さようなら。また来年お会いできるのを楽しみにしています。
天気はひどいです。
はい。昨日は晴れて暖かかったのですが、今は風が強く吹いています。
私は厚手のジャケットを着ています。
私ももっと服を着るつもりです。
今日は雪が降りますか？
わかりません。雪が降るのは好きですか？
はい、雪が降るとどこもかしこも真っ白になります。とてもきれいですね。
新聞を読んでみてください。雪が降るかどうかわかるかもしれません。
良いアイデア。
この街は汚染がひどすぎる。何か対策を講じるべきだ。
そうですね。ゴミをリサイクルし、公共交通機関をもっと利用する必要があります。
快適で便利な国を観光する方法を探しています。
モーターコーチングってご存知ですか？旅行業界で最も急成長している分野の一つです。
いいえ、聞いたことありません。教えてください。
まるで海のクルーズ旅行のようですが、陸路を走るという違いがあります。豪華なバスに乗り込んだ瞬間から、すべてが計画されています。
ただのバスですか？
いえいえ。バスにはエアコンが完備されており、食事の準備のための調理室もあります。映画や音楽もお楽しみいただけます。また、係員がお客様のあらゆるニーズにお応えいたします。
わあ！それはまさに贅沢ですね。
あなたの好きな映画スターは誰ですか?
トム・ハンクスはいつも私のお気に入りの映画スターです。
彼が出演している映画は何ですか?
多くの！
中国の友達から、もうすぐ春節が来ると聞きました。何か教えていただけますか？
確かにそうです。実はこれは中国の旧正月で、中国人にとって一年で最も重要な祝日とされています。
休日は何が起こりますか？
家族は通常、大晦日に集まり、特別なディナーで祝います。親戚や友人は、年末年始に互いを訪ね、新年の幸せを祝います。
休日に特別な料理をたくさん作るのでしょうか?
はい、西洋諸国のクリスマスと同じように、特別な食べ物をたくさん食べる時期です。
レイチェルは禁煙することに決めた。
本当ですか？なぜですか？
彼女が赤ちゃんを産むなんて誰も想像できない。
ああ、信じられない。彼女は本当にヘビースモーカーなんだ。
はい、そうです。彼女は赤ちゃんのためにコーヒーもやめ、不健康な習慣も全部やめるつもりだと言っていました。
ああ、彼女は素晴らしい母親になるでしょう。
誰が結婚したか知ってる？ オールド・マクドナルド。
絶対ないよ！彼は80歳を超えているでしょ？
彼はもうすぐ90歳です。
まあ！本当にそうなの？
そうです。しかも奥さんは84歳なんです。
本当にそうなの？
はい、そうです。そしてなんと、彼は彼女の6番目の夫なんです。
そうなの？なかなかの女性ですよね？
もうすぐ真夜中！新しい年が始まります！
ワクワクしますよね！新年はいつも白紙の状態。どんな夢も目標も、どんな目的も、どんな目標も達成するための新たなスタートです。
新年の抱負はありますか？
考えてみたんですが、新年の抱負をなかなか守れないんですよね。例えば去年はジムに入会したんですが、たった2回しか行けませんでした。
ええ、分かります。だから今年はもっとシンプルに過ごしたいと思っています。例えば、久しぶりに会った友達と会ったり、ボランティア活動をしたり。
それは理にかなっているようだ。タイムズスクエアでボールドロップを見にみんなで集まるべきだ。
もちろんよ、真夜中にキスしようとしない限りはね！
まあ、伝統を破るわけにはいかないよ！縁起が悪いからね！
すみません、あなたはサラ・ウィルソンですか？
はい、そうです。あなたはトムですね。初めまして。
私も初めまして。荷物を運ぶのをお手伝いしましょう。
気をつけて、トム。あれはかなり重いよ。
わあ、冗談じゃないんですね。ちょっと待ってください。こんにちは、手伝ってもらえますか?
あなたは働いていますか、それとも学生ですか?
私は学生です。
どこの学校で勉強していますか?
清華大学。
銀行での仕事に本当に疲れました。転職を考えています。
何か明確な考えはありますか?
まだです。あなたの意見は？
アクティブな仕事に就いた方が良いと思います。
マイク！どうしたんだ？久しぶりだな！
やあ、パット！ああ、ずいぶん長い間会ってなかったね！調子はどう？
順調ですね！こうやって偶然お会いできて嬉しいです。いい匂いですね。先週もマットに会ったばかりです。
うん？彼は元気？
彼は元気だよ。ビールを飲みに出かけたんだけど、すごく面白いことが起こったんだ。
そうそう？
それで、私たちは近況報告をしたり、仕事や家族のことなどについて話していたんだけど、突然マットが椅子の下にネズミが走り込んでいるのを見て、完全にパニックになってしまったんだ！ パニックになって叫び始めたんだ…
ハハ、本当ですか？
ええ、一番面白かったのは、彼が椅子に飛び乗って女の子みたいに叫び始めたこと。その場にいた人なら誰でもわかるでしょう！みんなが見つめて笑ってた…本当に面白かった！
ねえ、ジャック、あなたの車はどこ？
あのガタガタのものは処分した。これが新しいやつだ。
そうなんです？確かに以前のものよりはいいですよね？
乗り込んで、乗せてあげるよ。
わかった。これは高そうだな。
ああ、確かにかなりの費用がかかったよ。
うわー、これは穴を掘ってるね。
そうだ、これは私が今まで所有していたものの中で最速のものだ。
信じますよ。おお、この車はレールの上を走っているかのようにコーナーを曲がるんです。
高速道路に乗っています。私は* *です。
うわー、この車は本当にゴムを燃やすんだ。
素晴らしい気分です。
完璧な選択をしたよ、ジャック。
ありがとう、デイジー。
あなたの電子メールアドレスを教えてください？
ブルドッグ123です。
ブルドッグ123。それだけですか?
はい。
いいえ。それは不完全です。
どういう意味ですか？
郵送先住所は何ですか?
456 Cherry Drive、パサデナ、カリフォルニア州 91170。
正解です。
それで何が問題なのですか?
ブルドッグ123はただの通り名です。市、州、郵便番号を教えてください。
ああ、分かりました。私のメールアドレスはbluedog123@yahoo.comです。
約束の時間に来ました。
今日は何をご用でしょうか？
スケジュールに問題があります。
問題を教えてください。
ここでは同時に 2 つのクラスが行われます。
ああ、なるほど。
それを変更してもらえますか？
まだ両方のクラスを希望しますか?
はい、両方のクラスを維持したいと思います。
1つを別の日に変更してみます。
大変感謝いたします。
自分の農場を持ちたいです。
それはとても大変な作業になるでしょう。本当に大丈夫ですか？
朝早く起きるのは苦にならないし、肉体労働をすれば体調も良くなり健康になれるでしょう。
農場を経営することはあなたの現在の仕事とは全く異なるでしょう。
それが試してみたい理由の一つです。オフィスで9時から5時まで働く生活から抜け出したいんです。
農家になるには、かなりの訓練が必要です。いきなり始められるものではありません。
叔父が農場を経営していて、私も一緒に働いたことがあります。農場の動物や緑の野原のある田舎で過ごすのが大好きです。
ええ、ぜひ会いに行きたいです。農場でワーキングホリデーを過ごすのもいいですよね。都会の喧騒から少し離れてみたいですね。
帰国まであと1日。明日は何を見ることになるでしょうか？
わかりません。自然の景色も街の景色も両方楽しめました。他に何か見るべきものはありますか？
工場見学はどうですか？
工場を訪問するということですか?
はい。近くに大手自動車会社があって、毎週末一般公開されていると聞きました。車がどのように作られているかを見学して、自動車産業についてもっと学ぶことができます。
いいですね！ずっと気になってたんです。入場料はいくらですか？
よく分かりませんが、私の知る限り、ほとんどの工場見学は無料です。ツアーを提供する会社がスポンサーになっています。
本当に？企業はなぜそんなことをするのですか？
彼らの多くは、これを良い広報活動だと考えていると思います。製品を宣伝し、会社の知名度を高めることができるからです。
なるほど。工場見学は観光客だけでなく企業にとっても良いことなのですね。
その通り。
事前に予約は必要ですか？
観光案内所に電話して確認してみます。
ほら、ここに「開元通宝」という名の貨幣が2枚あります。これは新しい王朝の建国を記念して作られた貨幣です。この2枚の貨幣は、唐代の異なる時代に作られたものです。
違いはどうやってわかるんですか？私が見た限りでは、ほとんど同じに見えます。
唐代初期のものは文字が大きく、文字も豊富です。一方、唐代後期のものは文字が小さく、優美な文字が刻まれています。よく見て、違いがわかるか教えてください。
はい、違いますよ！でも、専門的すぎるんですよね。必要なのは、本物と偽物を見分けられることだけです。偽物の古代貨幣を見分ける方法をご存知ですか？
歴史上、偽造コインの製造には様々な方法が用いられてきました。通常、偽造コインは認定機関に送られ、専門家による特殊な機械を使った検査を受けます。肉眼でも判別可能です。
なるほど。ところで、中国は歴史上、幾度となく異民族に支配されたことがありますね。彼らは中国で独自の貨幣を発行していたのでしょうか？
確かにそうです。例えば、遼銭と宋銭は、約800年から1000年前の南宋・元の時代には共存していました。遼銭は、モンゴル族の特徴を反映し、簡素ながらも大胆なデザインが特徴です。さっそく一つ探して、お見せしましょう。
もし見つけたら、ぜひ持ち主と交渉してみてください。私も欲しいです。この小さな金属片に漢文化とモンゴル文化の融合が見られるのは興味深いですね。
明日はまたここで砂嵐が来るでしょう。
今年で4回目です。ひどいですね。
そうですね。砂が広がるのを防ぐために、もっと木や草を植えるべきです。
木が成長するまでには何年もかかるかもしれません。木を切るのはやめてほしいと思います。
しかし木材が必要なのです。
しかし、木材を得るために森林を破壊することはできません。
君たちは何をしてるの？
ただ雑談してるだけ。
ポリーさん、どうしたんですか？
どうしたの？この嫌な仕事から休みたいの。
それからソフトドリンクを1本購入します。
お店でボトルを買ってもらえますか？
問題は、私の上司が今その店にいることです。
わかりました。私自身がそこに行きます。
申し訳ありません、ポリーさん。
大丈夫ですよ。ああ、財布に4ドルしか入ってないんです。それでも買えるでしょうか？
ぜひお試しください。
今夜は退屈で何もすることがありません。
私のアメリカ人の友達に会いに一緒に来ませんか？
やあ、それは素晴らしいですね。
わかりました。8時に迎えに行きます。
朝、トイレに行くとき、最初に何をしますか?
鏡に映る自分の姿を見る。特に、以前夜遅くまで外出していた時は、あまり気持ちの良い光景ではない。
普段はシャワーを浴びますか、それともお風呂に入りますか？
朝はお風呂に入る時間がないことが多いので、シャワーだけで済ませます。目覚めのために冷たいシャワーが必要な時もあれば、特に冬場は体を温めるために熱いシャワーが必要な時もあります。
毎朝髭を剃りますか？
仕事中は毎日髭を剃りますが、週末はどこかに出かける時だけ剃ります。家にいる時は剃りません。
歯科医の勧め通り、1日に2回歯を磨いていますか？
はい。朝、仕事に行く直前に歯を磨きます。実は、出かける前に最後にするんです。それから寝る前にもう一度磨きます。
歯医者さんはきっとあなたを誇りに思うでしょう！
王さん、個人的な質問をしてもよろしいでしょうか?
いいえ、全然大丈夫。どうぞ。
あなたは結婚していますか？
はい。それはそんなに重要なのですか？
正直に言うと、はい。私たちは既婚者を雇用したいと考えています。ところで、お子様はいらっしゃいますか？
はい、3歳の息子がいます。
私はそれに満足していません。
なぜダメなの？何が問題なの？
速く進む時もあれば、遅く進む時もあります。アラームも鳴りません。
もうひとついかがですか？
いいえ。返金してもらえますか？
えっと…レシートはもらってますか？
領収書ですか？
はい。レシートが必要です。レシートがないと返金できません。
ああ、確信はないけど、失くしてしまったと思います。
おはよう、トム。
こんにちは、メアリー。
急いでいるようですね。
はい。1分後に会議があります。
わかった。それなら待たせないよ。
そうですね。また後で会いましょう。
また後で。
あなたは結婚しているかどうかお聞きしてもよろしいでしょうか？
正直に言うと、私は一度結婚していましたが、今は独身です。
離婚したということですか？
はい、私の最初の結婚は失敗でした。
割れたガラスを片付けさせてください。
いいえ、自分で何とかできます。ただ座ってください。
あなたのガラスを割ってしまうなんて、私の不注意でした。
どうでも。
最近ドルの価値を追っていますか？
それに従わずにはいられない！ドルの変動が会社を破滅させている！為替レートが利益を食いつぶしているのに、どうすることもできない。
本当にイライラしますよね？私も同じ問題を抱えています。通貨がもう少し安定していたら、もっと安心できるのに。最近ドルが急落したせいで、私の証券は煙のように消えてしまいました。
毎日お金が減っていくんです！何も使ってないのに、為替レートの変動でどんどんお金が減っていくんです。
私たちが本当に投資すべきなのはユーロです。過去四半期のユーロの動向を追ってきましたが、そろそろ買い時だと思っています。
円はどうですか？
冗談でしょ？円はドルよりも悪い状態なのよ！
なんて素敵な日でしょう。太陽が輝き、空は青い。ビーチに行って日焼けを楽しむには最高の日です。
いいアイデアですね。あなたとは違って、私はただ海を眺めたり砂遊びをしたりしたいだけなんです。色白の肌が似合うので、日焼けはしたくないんです。
おいおい。西洋諸国では日焼けは健康と富の象徴なんだ。
淡い色は、ほとんどのアジア諸国では美しさや優雅さを象徴します。
それは本当に興味深い事実です。
ビーチに出かける前に、大きな帽子を持参し、日焼け止めをたっぷり塗ります。
やりたいことを何でもやってください。
バッグが重すぎるので、ツリーの下に置きましょう。
いい考えですね。日陰の方が涼しいですからね。
水遊びが待ちきれません。砂の上に立つと足が熱くなります。
トム、今何時ですか？
ちょっと待って。私の時計では9時10分です。
そう？そんなに遅れているのかどうか、さっぱり分からない。もう行かなきゃ。
何を急ぐんですか？
9時半の電車に乗らなければなりません。
まだ十分時間がありますよ。駅はすぐ近くですから、20分もかかりませんよ。
お弁当を持ってきましたか？
はい、自分で梱包しました。
わあ、とてもきれいですね。
健康と美容に良い、健康志向のランチです。
自分でも試してみるかもしれません。
宗教的な性質を持つ祭りをいくつか挙げてもらえますか?
はい、クリスマスやイースターなどです。
歴史的な祭りはどうですか?
感謝祭、独立記念日。
サラとマットはどうしているかしら。
彼らはすでに別れたのを知らないの？
驚きはしないよ。彼女は地味な人だから。
そして彼はとてもハンサムです。
ボブはどこですか？
彼は来ないようです。
彼の携帯に電話してもらえますか？
もちろん。
すみません、この席は空いていますか？
いいえ。全部あなたのものです。
どうもありがとうございます。私の名前はアシュランです。初めまして。
カーソン。私も会えて嬉しいよ。
12月なのにとても暖かいですね。
異常に暖かいですね。地球温暖化のせいだと思います。
地球温暖化はあらゆる場所で大混乱を引き起こしている。
ええ、もちろんです。この辺りの出身ですか？
いいえ。私はここに来たばかりです。数ヶ月前に引っ越してきたばかりです。
どこの出身ですか？
私は中国出身です。あなたはどうですか？
私はテキサス出身です。中国には一度行ったことがありますが、ずいぶん昔のことです。
楽しかったですか？
はい、行きました。特に食事が気に入りました。ここの食事についてはどう思いますか？
中華料理とはかなり違いますが、慣れてきました。
そこにあるのは『ダ・ヴィンチ・コード』ですか？
はい、読みましたか？
いいえ、でも映画は見ました。どう思いますか？
正直に言うと、まだ10ページしか読んでないんです。でも、今のところは面白いです。
さて、これで終わりです。お話できてよかったです。
同様に。さようなら！
コーヒーを一杯いかがですか？
はい。それはいいですね。
なんてこった。
どうしたの？
この機械は故障中です。
あの機械を使うべきじゃなかった。お金は失くしたの？
確かにそうでした。
文句を言うべきだよ。この機械はいつも故障しているんだから。
こんにちは、メアリー。いい日ですね。
はい、素晴らしい一日でした！最後には空も晴れてきました。
外で運動したい気分だ。だって、こんなに素晴らしい日は久しぶりだもの。
公園を散歩するのはいかがですか？
わかった。空気が新鮮な公園を散歩するのは気持ちいいよ。
よかった、ここは本当に静かだね。この公園は私たちだけのもの、あなたと私だけなんだ。
冗談でしょ？あそこに人があまり見えない？ちょうど右側よ。
ああ、そうか。美しい天気はみんなで分かち合うべきですね。
ああ、あなたは本当に早く変わったのですね。
昨夜のパーティーはどうでしたか？楽しかったですか？
ああ、昨晩のことは言わないで！今までで一番ひどい夜だったのよ。
なぜ？何が起こったの？
ええと。メアリーはデートの約束をしてくれたんだけど、ドタキャンされたの。冷たい風が吹く中、丸1時間も彼女を待ったのよ。
パーティーはどうですか？
退屈だった。音楽は遅すぎるし、食べ物はまずいし、何より、いつも同じ客ばかりでうんざりしていた。
それでどれくらい滞在しましたか？
オープニングダンスが終わった後、私は会場を後にした。早くそこから出たいと思っていた。
私のブリーフケースはこれらすべての物を入れるのに十分な大きさだと思いますか?
ええと。ノートパソコン、フラッシュディスク、ボールペン、鉛筆、ノート、メガネ、携帯電話、充電器、保湿剤、備品…ああ、それは多すぎるわね。出張じゃないんだから。
全部必要だと思います。
実は、これらの備品はすべて会社が用意してくれるので、この分厚いノートは家に置いてきても大丈夫です。
わかってるよ。でも、これは私のお守りなんだ。いつも持ち歩いてるんだ。
ご自由にどうぞ。目覚まし時計をセットするのを忘れないでください。
なぜ女子は2年生を過ぎるとみんな女性らしく見えるのでしょうか?
だって彼らはすっかり成長しているんだから。彼らの曲線美を見てください。
彼らは皆、話し方や行動が異なっているように感じます。
男の子と話すと急に恥ずかしくなるのです。
中には軽くメイクをする人もいます。かつては「小さなジャガイモ」と呼ばれていた馬小小が、最近はチーズケーキみたいになっているのをご存知ですか？
彼女は確かに私の好みの女の子ではない。
夢の恋人マリリン・モンローを説教するのはやめてください。セクシーな女性があなたの好みなのは分かっています。
君は本当にプラトニックだね。あの世間知らずな女の子たちは、やがて本当の女性に成長する。彼女たちは愛に抗えないし、男性も彼女たちの魅力に抗えない。
「愛とは、二人の孤独が互いに守り合い、境界を接し、挨拶し合うことにある」という言葉に私は共感します。
これは素晴らしいですね！海岸が大好きです。
私もです。太陽…砂…海！
ところで、これを聞いてください！セーリング、水泳、ウィンドサーフィン、釣りについてどう思いますか？
ああ、トム！素晴らしいですね。全部本当に気に入りました。
ええ…私もです。
まあ、釣りは別です。正直に言うと、釣りは嫌いなんですが、他の趣味は全部大好きです。
ねえ！これを見て！大きなホテルに泊まることもできるし、ビーチ沿いの小さな小屋に泊まることもできるよ。
あのね。私は大きなホテルが本当に嫌いなの。
私もそう思います。キャビンに泊まりましょう。海のすぐそばの方がずっといいでしょう。
メイ、見て、ケージの中にあるものは何ですか？
知らないの？パンダだよ。
もちろん知っています。ただ、よく見えないだけなんです。
では、メガネをかけてください。パンダは何を食べるか知っていますか?
もちろん、竹です！
それは正しい。
また、友情の贈り物として他国に贈られることもあると知っています。
かなり知識豊富なようですね。
そうでもないです。パンダが私の一番好きな動物です。
実は牛乳も好きなんです。
いずれにせよ、一言で言えば、パンダは私たちの友達です。
世界の他の有名な動物を知っていますか?
そうですね、オーストラリアのカンガルーとコアラはとても有名ですね。
そうです。では次に進みましょう。
最近フレッシュに見えますね。どうやってそうなったんですか？
私は週に3回エアロビクスのクラスに参加しています。
疲れてないの？
いいえ、若くて新鮮でエネルギッシュな気分です。
ジョンさん、あなたは小さい頃夢を持っていましたか？
もちろんです。大きくなったらパイロットになりたいと夢見ていました。でも残念ながら、実現しませんでした。
私もあなたと同じ経験をしました。子供の頃は偉大な科学者になることを夢見ていました。でも、今はただの普通の事務員です。
わかりました、それは忘れてください。Sさん、今何か現実的な夢はありますか？
はい。今は英語の勉強を頑張っていて、いつか通訳になりたいと思っています。
あなたは有望です。夢を追い続けて、決して諦めないでください。
ありがとう。そうします。
こんにちは、ジョー。私の新しいアシスタントに会ったよね？
うーん…そう。でも、あまり感心しなかった。ちょっと高慢ちきな感じがしたんだ。
冗談でしょうが、彼女は本当に親切です。
トム…君は彼女の上司だ、君は下がってろ。もちろん、彼女は君の役に立つ。
おいおい、彼女は誰に対してもそんな感じなんだ。
実際、そうは思わない。彼女は私に「こんにちは」すら言ってくれない。
エリックさん、中国にはどれくらい滞在する予定ですか？
わからない。えっと、ここでの契約は1年で、その後は何をすればいいのかわからない。しばらく放浪するかもしれない。
さて、中国語を学ぼうと思ったことはありますか？
実は今、それを勉強しているんです。でも、私には難しすぎるんです。四声とか、そういうのが本当に怖いんです。
心配しないでください。すべてのことは、簡単になる前に難しいものです。
まさにその通りです。
さて、あなたは何らかの言語交換プログラムに投資していますか?
それは何ですか？
それは私があなたに中国語を教え、その代わりにあなたが私に英語を教える場所です。
素晴らしいですね。ずっと考えていました。いつ実現できるでしょうか？
今度の日曜日はどうですか？
はい、大丈夫です。
よかった。今夜電話するよ。
問題ない。
さよなら。
素晴らしいパーティーですね。
ええ、本当です。
ちなみに私の名前は劉偉です。
こんにちは、スーザン・マーシャルです。スーザンと呼んでください。初めまして。
スーザン、何をしているんですか？
そうですね、私は大学生です。あなたはどうですか？
私は中国銀行の国際部門で働いています。
お誕生日おめでとう！ケイト、これは君へのプレゼント！
ありがとう。張さん。
ご存知のように、中国ではゲストが帰るまでプレゼントを開けないのが普通です。
本当ですか？もう開けちゃいました。これはセーターなんですが、新しいスーツに合うものなんです。本当にありがとうございます。
メーデーの連休が近づいてきました。何か予定は立てましたか？こちらに滞在されますか？それとも旅行に出かけられますか？
まだ決めていません。でも、出かけるかもしれません。
どこに行く予定ですか？
上海に行きたいですが、海南島にも行きたいです。
では、あなたの第一選択はどれでしょうか?
わかりません。あなたはどうですか？ここにいますか、それともどこかにいますか。
私はターシャに行くことに決めました。
電車ですか、それとも飛行機ですか?
飛行機で。
彼女はなんて美人なの！
彼女が40歳を超えているなんて想像できますか?
すごいですね！彼女は本当にシャープな体型をしていますね。
そうです。彼女はエアロビクスの先生です。
今晩はお時間ありますか？
どうしたの？
今夜はサッカーの生中継があります。
今夜はどのチームが試合をしますか？
ACミラン対レアルマドリード。
それは厳しい試合になるでしょうね？
絶対に。
何を待っているんだ？もう7時だぞ。飲み物とデザートを買ってこよう。
素晴らしいアイデアですね！さあ、始めましょう！
こんな時間に会うとは思わなかったよ。またサボったんだろう。
サボった？そうかもしれないけど、私は時間を気にするタイプじゃない。やるべきことを全部やって、1時間早く切り上げたんだ。
上司に知られたら後悔するよ。たぶん、そのバッグをあなたに渡されるかもしれないよ。
自分が何をしているのかは分かっています。
おい、レオ。どうしてそんなにひどい顔をしているんだ？何が起こっているんだ？
同じことを言える。スーザンの弟が遠方から立ち寄ったので、数日泊めてあげようかと提案したんだ。でも、もう本当に腹が立つ。この男は底なし沼だよ。
気持ち悪い！そんな人、私には無理。せめて家の手伝いくらいしてくれてる？
彼は指一本動かさないんです！私が一日中掃除に励んでいるのに、彼はお昼まで寝ているんです。
なんてタダ乗りなんだ。早く何とかしないと、彼は二度と旅に出られなくなってしまう。だって、ここの陰でうまくやってるんだから。
彼はさらに長く滞在すると思いますか？
さあ、カッとなるんじゃないわよ。我慢できたなら、彼を追い出せばいい…ただし、慎重にね。分かってるわ！まるで家が燻蒸されるみたいに、罪のない嘘をつきなさい！
それは嘘じゃないよ！
いい考えがある。このゲームをもっと面白くしよう。
どうやって？ストリップクイズでもやるの？
まあ、そうしたいならね！でも、真面目な話、賭けてみようか。
単純にフレンドリーゲームにしたらどうですか?
そんなに臆病にならないで！負けた人はみんなに映画をご馳走しなくちゃいけないんだよ。
何が問題なの？
壊れてるんです。昨日買ったばかりで、556ドルもしたんですよ。
それはひどいですね。どうしますか？
マイクは私にそれを返すように提案します。
それが私が言いたいことです。
新しいテレビチャンネルについてどう思いますか？番組はひどくないですか？
全く同感です。ひどいですね。完全に時間の無駄です。でも、妻は反対しています。
実は、私が気にしているのは暴力です。探偵ドラマや警察ドラマが多すぎるんです。
全く同感です。教育番組が足りないし、ニュース番組さえも出来が悪いです。
全くその通りです。簡潔すぎます。何も伝わってきません。
あなたの新しいスカートが気に入りました。
私に似合うと思いますか？
はい。とても素敵ですね！
半額で買いました。
見つけられてラッキーでした。
お茶は好きですか？
はい、でもそれについてはあまり知りません。
お茶は健康に良いと言われています。紅茶、緑茶、香茶、磚茶、ミルクティー、ジャスミン茶、菊花茶など、お茶には様々な種類があります。
私のお気に入りはジャスミン茶です。その香りが好きです。
そうですが、今は香り付きのお茶が流行っています。
デイビッド、なぜ部屋を掃除しなかったのですか？
気分じゃないんだ。
なぜ落ち込んでいるのですか？
彼女が私の悪口を言っていると言われた。本当にがっかりだ。
彼女がそんなことをするはずがないと思う。
しかし彼女はそうして私を失望させました。
ああ、元気を出して。恋人が全てじゃないんだよ。
しかし、彼女は私にとってとても大切な存在です。
ならば彼女の間違いを許してあげてください。
この小さな町には多くの深刻な問題があります。
原因は何ですか？
市長や高官は縁故主義を実践しており、何の才能もない大勢の人間が重要な地位を占めている。
他の町に比べて遅れている理由が分かりました。
あなたは私を愛していますか？
私はあなたのことがとても好きです。
はい、でもあなたは私を愛していますか？
なぜ？あなたは私にとってとても大切な存在です。
なぜ私の質問に答えなかったのですか？
何の質問ですか？
私を愛していますか？さあ、ぜひ聞いてみたいです。
私があなたを大切に思っていることは、あなたは知っています。私は…あなたを誇りに思っています。
自分の言葉を大切にしないで。
えっと…言いたくないんです。
映画を見逃しちゃったんですね。残念ですね。
刺激的ですか？
はい。とても興奮しました。
まだチャンスがあることを願っています。
こんにちは。こちらは入学事務局です。何かお探しですか？
こんにちは。継続教育プログラムについてご連絡いたしました。
何を知りたいですか?
コンピュータプログラミングの資格を取得したいのですが、社会人向けのパートタイムコースはありますか？
はい、当校ではさまざまな科目の夜間コースと週末コースの両方を提供しています。
どうやって登録すればいいですか？
ご住所をお知らせいただければ、案内資料と申込書を郵送いたします。
素晴らしい！
来てくれてありがとう！
ずいぶんお久しぶりです。お元気でしたか？
大丈夫ですよ、ありがとう。あなたはどうですか？
おかげさまで、これまでで最高の状態です。
マルケさん、私は科学のコースに登録すべきだと思いますか？
ええ、そうだと思います。今年卒業したいなら、理科の授業を受けなければなりません。
そうですね、あなたは医学部進学を目指しているので、そのコースについてはよくご存知だと思います。
ええと、生物学、化学、地図、物理学を履修しなければなりません。必要なのは、理系以外の学生向けの入門コースです。
はい、私は地図が本当に苦手で、高校の成績も悪かったんです。
それは問題だ。
インターネットで副収入を得るのは、想像するよりも簡単です。昨年、伝統工芸品をインターネットで販売し始めてから、本当に好きなことで大金を稼げるようになりました。
そうなんですか？インターネットビジネスが顧客基盤不足で破綻したという恐ろしい話をよく聞きます。自分のアイデアが成功すると確信できるんですか？
インターネットビジネスを成功させるには、少しのリサーチと比較的少額の投資が必要です。需要のある商品や人気が出そうな商品について、しっかりとしたアイデアを持っている必要があります。
それはマーケティング調査です...しかし、アイデアが浮かんだら、まずは始めるのはどうでしょうか?
素晴らしいアイデアが浮かんだら、ドメイン名を登録し、ウェブサイトとメールアドレスを作成し、ホスティングサービスを導入して、ショップを立ち上げましょう。ウェブサイトを本格的に構築したい場合は、ショッピングカートの技術を導入することもできますが、初期費用が高くなる場合があります。
大変そうですね！
価値のあることは何でも努力が必要です。お金は木から生えてくるものではありません…ほとんどの人はお金のために働かなければなりません。
昨夜はデートに行きましたよね？
はい、そうしました。でもリンダがドタキャンしたんです。彼女が約束を守ってくれなかったのは初めてでした。
どうして？
わからない。
もう一度彼女に電話してデートの約束をしたらどうですか?
今朝彼女に電話したんだけど、切られちゃった。もう出て行っちゃうんじゃないかな。
結論を急がないでください。良い面を見て、もう一度デートの約束をしてみましょう。
そうします。アドバイスありがとうございます。
エイムズさん、お誕生日おめでとうございます！
ありがとう、リサ。
あなたへのプレゼントです。気に入っていただけると嬉しいです。
わあ、すごい！大好き！ずっとこれを待ってたの知ってるでしょ？
それを聞いてとても嬉しいです。
ここへ来てください。友達を何人か紹介させてください。
ビルさん、中国人が教師の日をいつから祝うようになったか知っていますか？
中国の教師たちが1985年に最初のフェスティバルを開催したことを知っています。
さて、今日は第27回教師の日です。
教師の日には何をしますか？
李さんに花を贈ろうと思っています。あなたはどうですか？
私は彼を夕食に招待するつもりです。
米国の科学者が新たなエイズワクチンを発見したと聞きました。
それは機能しますか?
分かりません。報告書には、以前のワクチンよりも優れていると書いてあります。
期待しないでください。エイズを予防する最良の方法は、清潔なセックスをし、定期的にセックスパートナーを確保して、自分自身を清潔に保つことだと思います。
そうです。だから医師はエイズ予防は清潔さだと言っているのです。
ハリーは昨夜怒っていた。
緊張しているからだよ。それにしても、彼が舞台を演出するのは初めてなんだ。
でも、昔はとても落ち着いていて明るい人だったのに。ハリーらしくない行動だわ。
そうですね、その通りですね。もしかしたら他に理由があるのかもしれません。
ピザは買いましたか？着いたらSサイズしか残っていませんでした。残念！
私は不利な立場に置かれた。
こんにちは、ケビン。残念ですが、約束をキャンセルしなければなりません。
ああ、いや！どうして？新しい場所であなたに会えるのを楽しみにしていたのに。
ええ、私もすごく行きたかったんです。でも上海で予期せぬことが起こって。数日間飛行機で出かけないといけないんですが、すぐに戻ります。
問題ありません。戻ったら電話してください。
来週は少し時間があるはず。来週の水曜日の夜とかどう？
それはいいのですが、あなたはその時までに戻ってくると思いますか？ぜひお会いしたいです。
はい、火曜日に戻ってくる予定です。
よかった！それで決まりですね。
わかりました。
こんにちは。私の名前はリーンです。ロシア出身です。
初めまして、Lvanさん。私の名前はAlikeです。日本から来ました。
私にとって英語は難しい言語です。
第二言語は常に難しいです。
確かにそうですが、英語は他の言語よりも難しいです。クレイジーな言語です。
クレイジーな言語？なぜそう言うのですか？
1 つの文字には複数の発音があり、1 つの単語には複数の意味がある場合があります。
英語が奇妙な言語だと言われるのも不思議ではありません。
メイ、ここは古代中国の殿堂ですか？
はい。ここにある歴史的遺物を見てください、すごいですね！
なぜそれらはすべてガラスの箱に入っているのですか？
保護のため。遺物によっては、空気に触れると粉塵になってしまうものもあります。
ではガラス箱の中には空気が入っていないのですか?
いいえ、ありません。どの箱にも真空状態があります。
これらはどれくらい古いものなのだろうか。何千年？
ええ、それらはすべて非常に古い時代から来ています。
ねえ、三脚を見て。テレビで見たことあるよ。
4000年前に作られたもの。まさに貴重品です！
おいおい、遅れちゃうよ！正直、あなたの方が準備に時間がかかるわよ！
髪を乾かしながらシャツにアイロンかけてたの！ちょっと来てくれない？手伝って。
何ですか？どうしてこんなにたくさんの服がベッドの上にあるのですか？
何を着たらいいか分からない！ よし、意見を聞かせて。この組み合わせ、どう思う？ ストライプの半袖シャツにこのチェック柄のセーター、そしてラッキーサンダル。このショートパンツのカットと裾の長さが気に入ったので、これも着てみようと思う。
冗談でしょ？何をするの？私たちはビーチじゃなくてディナーパーティーに行くのよ！このシャツに、私が買ってあげたシルクのネクタイとコーデュロイのパンツを着て。外は寒いから、このコートを着てきて。
ありがとう！本当にファッションセンスが素晴らしいわね。さて、髪はどうしようかしら？
何かご用でしょうか？
これらの本を返却しなければなりません。
ここに渡して下さい。
ここにあります。
これらの本は2週間遅れているようです。
期限が迫っていたことを忘れていました。
延滞料金を支払わなければならないことはご存じですよね？
延滞料金はいくらですか？
延滞料金は1日あたり25セントです。
ということは、本の返却が遅れるごとに 25 セント支払わなければならないということですか?
一冊あたり25セントです。
それは大金だ。
では、どんな音楽があなたを興奮させますか?
ロックンロールかな。
ニルヴァーナのようなものですか?
そうでもない。かなりヘビーメタルだよ。
こんにちは、ロバート。顔に何かあったの？腫れてるみたいだけど。
今日は虫歯の治療に行かなければなりませんでした。
痛かったですか？
もう話したくない。死んでしまったんだから！
どれくらい椅子に座っていましたか？
かなり時間がかかりましたが、一番辛かったのは麻酔が切れたことでした。3回も注射してもらいました。
まあ、いい教訓を学んだね。歯は大切にしないとね。
冗談じゃない。痛みに耐えられない上に、歯医者って高いんだ。請求額がものすごく高くなっちゃう！
歯科保険に入ってないんですか？
はい、しかし、それでもすべてを網羅しているわけではありません。
メリークリスマス！
あなたもね！
何か特別なことをしていますか？
友達が来るよ。何をするの？
ああ。ゆっくりやっていくよ。
よし、みんな。これが作戦だ。ボールをゴールまで運んで、リッチとテイラーに当たらないように！
なぜ？良いものなの？
学校でボール遊びをしていたんだ。さあ、始めよう。イジュン、パスを取りに行って！
準備はできた！うわあ、なんて難しい投げ方なんだ！取れないよ！
イジュン、キャッチして！ボールに向かって走って！あ、やばい！ゆっくり走らないと、打っちゃうよ…
うーん！
何してるの？
今、この世界地図を見ています。地理の授業の準備をしています。
地図上に国はマークされていません。
いいえ、ありません。この地図は地理的特徴を示しているだけです。世界最高峰のヒマラヤ高原を見てください。
一番驚いたのは、地球の大部分が水で覆われていることです。海に比べると、ほとんどの国は小さいです。
何百万年にも及ぶ火山活動によって何千メートルもの高さの山々が作られたというのは信じられないことです。
川はグランドキャニオンのような深い谷や峡谷を作り出しました。
海と風景はすべて私たちの気候に影響を与えます。
どれもとても興味深いですね。インターネットでもっと情報を探さなければいけませんね。それとも、地理の授業に参加してみるのもいいかもしれませんね。
スティーブ、今夜は何をするの？
友達とディスコに行きます。
楽しそうですね。楽しんでください。
まあ、あなたの叔父さんと叔母さんが私たちのところに一週間滞在しに来て、事前に電話もしなかったなんて信じられません。
ジョン、彼らは中国の田舎から来た昔ながらの人たちです。それが彼らの習慣なんです。
わかっています、でも、あなたの親戚が予告なしに私たちを訪ねてくるのには、慣れることができません。
あなたの親戚は他の親戚を訪問しないのですか？
はい、でもアメリカ人は事前連絡なしに訪れることはなく、泊まることもほとんどありません。
おそらく中国の家族はあなたの家族よりも親密だと思います。
あなたが正しいと思います！
今日は何の日ですか？
木曜日。
週末が近づいてきました！映画でも観に行こうか！
私はしたいです。
ああ、ジョージ、今日はなんて素晴らしい日だ！太陽は熱く、ところどころに雲が少しあるだけ！ビーチに行くには最高の日和だ！子供たちはきっと大喜びするだろうね！
まさに完璧な日になりそうだね！街を出ていい天気を楽しんでよかった！ここは最高の場所だね！さあ、みんな、ママと僕が準備している間に日焼け止めを塗ってね
よし。傘を持ってきてくれないか？ 完璧だ。
よし、みんな、ビーチボールとフリスビー、バケツとシャベルを用意したよ。帰る頃には立派な砂のお城が見たいな。あまり遠くへ行かないで。待って！サンダルはここに置いておくか、濡れた靴を履きなさい。
浅瀬に留まってろよ。あの砂州より先には行かせたくない！あそこは深すぎるし、浮き輪も持ってきてないんだから。
もう戻ってきたの？水が冷たすぎたんだっけ？秘密を教えよう。あそこに小さな水たまりがあるのが見えるか？そこはもっと暖かいはずだよ。貝殻を見つけたり、魚を捕まえたりできないか探しに行ってみて。
あれは何？クラゲ？ジェレミー、今すぐそれを下ろして！刺されるかもしれないよ！
ああ！私のせいじゃない！痛い！
アメリカで勉強することについてどう思いますか？
そうですね、多くの留学生にとって、アメリカに来て生活し、勉強することは、特にキャンパス内またはキャンパス外の家を探すときに、かなり困難な経験になることがあります。
何かアドバイスはありますか？
まず第一に、初めて入学する学生にとって、キャンパス内の寮に住むことは、ある程度の安心感を与えてくれると思います。
他に何か？
ええと、キャンパス外で生活する場合、キャンパス内で生活する場合にはない、ルームメイトを選ぶ柔軟性がある程度あるかもしれません。
あなたのアドバイスをよく考えてみます。
もちろん、選択はあなた次第です。頑張ってください！
本当に助かります。
あの男は誰ですか？
もちろんクライヴだよ。どこから来たの？女の子ならみんなクライヴを知ってるよ！
そうなの？彼は私のタイプなの。
彼はみんなのタイプです。
彼はどのポジションをプレーしますか？
シューティングガード。マイケル・ジョーダンと同じだ！
ああ、マイケル・ジョーダンが大好きです。彼は人々の人生を大きな興奮で満たしてくれるんです。
昔はそうだった。でも今は歳を取りすぎて、こういう激しい試合には出場できない。でも、コービーは今や将来有望なスーパースターだ。
コービーは良い選手だが、女好きだと聞いた。
それは違います。彼らはただ彼に嫉妬しているだけなのです！
ジョーダンはとにかく伝説だ。誰にも代えがたいアイドルだ。クライヴは優秀なプロバスケットボール選手になれると思う。筋肉だけでなく、賢さも兼ね備えている。
彼は素晴らしいサッカー選手でもあるんです。きっと明日のスターになるはずです。
ところで、彼にガールフレンドがいるかどうか知っていますか？
絶対ここにはいないわよ！彼の彼女はチアリーダーの一人よ。
ああ、それなら私のチャンスは少ないですね。
先週の展示会で得られたリードをご紹介します。有望なリードは約40件あります。可能であれば24時間以内に、すぐにご連絡ください。残りは、潜在能力と関心度に応じて分類されています。ご覧のとおり、有望なリード、注目のリード、中途半端なリード、そしてまだ冷めているもののデッドではないリードが揃っています。
ハハハ…デッドスタックだなんて言わないで。営業電話は大嫌いなんだ…
ご心配なく。ほとんどのリードは、強い関心とは言わないまでも、少しは興味を持っているようです。「Hot（ホット）」なリードにはすぐに連絡を取らなければなりません。また、何らかの理由で今すぐ注文する準備ができていないリードでも、将来的には興味を持つかもしれません。これらのリード全員に連絡を取るよう、意識してください。これらのリードを見つけるために、私たちは多額のマーケティング予算を費やしてきました。この投資が無駄にならないようにしたいのです。
心配しないでください。私は大丈夫よ。
あなたの故郷はどこですか？
山東省。
解雇されちゃったの。本当に最悪な業界なのよ。
それは大変残念です。それで、大丈夫ですか？
うん、君と話した後は気分が良くなったよ。
ああ、かわいそうに！
これからどうしますか？彼女にプロポーズします。
もちろん気を緩めるつもりはありません。チャンスは一度きりですから。
鉄は熱いうちに打つべきだ。
そうですね。その件については彼女と話し合ってみます。
普段はどうやって学校へ行きますか？
私は普段自転車に乗っています。あなたはどの交通手段を好んで利用しますか？
自転車を漕ぐといろいろ見える気がしますが、面倒な時は車を運転します。
自家用車の使用は控えるべきだと思います。公害が多すぎるからです！
そうですね。でも、車を使うのをやめるのは難しいですね。とにかく便利なんです。
車は便利かもしれないが、環境には非常に悪い。
車を持っていますか？
いいえ。以前は持っていました。でも、自転車で移動するようになってから、あまり必要なくなったんです。
たぶん今車を売ったら、それを使う誘惑にそれほど駆られないだろう。
試してみるといいですよ。かなりのお金が節約できますよ。
そうですね。毎月、ガソリン代、保険、修理費に何百ドルも使っています。
毎日、車ではなく自転車で通学していれば、運動にもなりますよ！
もう少し痩せたい。車を持っているせいで怠け者になってしまった。結局、どこにも歩いて行かなくなってしまった！
車のディーラーに行きましょう。あなたの車を高値で売るお手伝いをします。
いいですね！行きましょう！
ボブは本当にハンサムです。
だからこそ彼は女の子の間でとても人気があるのです。
私も同じようにハンサムだったらいいのに。
あなたは！
カール、新しい仕事はどうですか？
大変な仕事です。毎週水曜日の午後には研修も行われます。
よかったね。
嫌だ。こんな9時から5時までの勤務時間には慣れていない。何より、毎日ポーカーフェイスの奴らと話すのが嫌だ。
まあ、良いことも悪いことも受け入れなければなりません。
そうだと思います。私は本当に困っているので、この仕事が必要なんです。
今日は何をお手伝いしましょうか？
図書館はいつ閉まりますか？
図書館は6時に閉まります。
毎日その時間には閉まるんですか？
必ずしもそうではありません。
図書館は土曜日も開いていますか？
はい。
土曜日は何時に開店・閉店しますか？
営業時間は午前9時から午後6時までです。
わかりました。どうもありがとうございました。
他に何か必要なものはありますか?
いいえ、それだけです。ありがとう。
車が修理されるのが待ちきれません。公共交通機関での通勤は本当につらいです。
そんなにひどいことではないはずだ。
でも、本当にそうなんです！例えば今朝。今朝の地下鉄はものすごく混んでいて、通勤途中に100人くらいの混雑した通勤客に押しつぶされそうになりました。
少なくとも地下鉄はバスよりいい。早いし、たいてい混雑も少ない。でも欠点は、地下鉄はバスよりも料金が高いことだ。毎日乗ると、どんどん料金がかさんでしまう。
そうなんですね。バスはもっとひどいですね。毎日バスに乗るなんて考えただけで疲れます！ところで、あなたは毎日どうやって通勤しているんですか？
自転車に乗っています。家からそれほど遠くないので、とても便利です。家から職場までは自転車でたった10分くらいです。
きっと良い運動にもなるし、健康維持にもよい方法だと思います。
はい、体型維持だけでなく、ストレス解消にも効果的です。通勤でストレスを感じているあなた、私は通勤で一日のストレスを全部解消しています。
あなたはなぜ奥さんに対してそんなに失礼なのですか？
彼女が私の望まないところに口出ししてくるのが嫌だった。彼女はおしゃべりなの。
しかし、彼女はあなたを困らせるつもりではなく、あなたを助けようとしているのです。
わかってるよ。でも、僕が何かを強調しようとしてるのに、彼女が口出ししてくるのが我慢できないんだ。
彼の言ったことは私を失望させた。
彼は何て言ったの？
彼は私にもっと適したコースに変更するよう勧めた。
なぜ？
彼は法律家としての職業は女性には不向きだと言った。
そう言うのは愚かだ。
読むのと書くのとではどちらが難しいと思いますか?
ええ、全く違います。読むのは受動的で、書くのは能動的です。
何を言っているのかよく分かりません。もう少し説明していただけますか？
読むには、ページに書かれた言葉を見て、それが何なのかを理解することで言語を認識する必要があります。書くには、言語を生成しなければなりません。つまり、白紙のページに自分の言葉を作り出す必要があるのです。
ああ、なるほど。読む時はただ見ているだけだけど、書く時は実際に何かをしているんですね！
言語の読み書きの知識は、書き言葉の知識よりも大きく、異なります。そう思いませんか？
おっしゃる意味は分かります。シェイクスピアは読めるけど、絶対に書けません。
その通り。
もう一つ質問があります。話すことと理解すること、どちらが難しいと思いますか？
どちらも読むことや書くことよりも難しいです。
どのような点でですか?
なぜなら、直接相手とコミュニケーションをとるため、時間制限があるからです。この時間制限は、外国人にとって、たとえ英語が堪能な人であっても、最も深刻な問題です。
本当にがっかりしています。
あなたを落胆させようとしているのではありません。助けようとしているのです。あなたはこれらの困難と共に生きなければなりません。それについて知っておく方が良いと思いませんか？直面しなければならないことについて知れば知るほど、あなたはより良く対処できるようになります。約束します！
幸せそうですね。
嬉しいです。新しい車を買ったばかりです。
わあ！いい車ですか？
素晴らしい車です。とても快適で、本当に速いです。
高かったですか？
言い換えれば、安くはなかったのです。
それは何色ですか？
赤と黒です。
今夜5時くらいにタイ料理レストランで会いましょう。
わかりました。タクシーに乗ります。
歩いてみませんか？歩いて20分くらいですし、素敵な夜景が楽しめますよ。
考えたこともなかったよ。確かにその通りだね。歩いてすぐだよ。
ハハ、じゃあまた。
教授、少しお会いできるお時間ございますか？
土曜日の午後2時から午後4時まで予約を入れていますが、あなたにとって最も都合の良い時間は何ですか?
3時くらいがちょうどいいでしょう。
素晴らしいですね。私のオフィスまでの道順を教えていただけますか?
よくわからない。
そうですね、必ず二重扉を通ってください。私は右側にいます。
わかりました。見つけてみます。
見つけるのはとても簡単です。
それではまた。
お会いできるのを楽しみにしています。良い一週間をお過ごしください。
その少年は吐いた。
それは気持ち悪い。
ビル！ビル！助けて！
どうしたの？ゆっくりしないと心臓発作を起こしちゃうよ。
明日はクリスマスなのに、お母さんに何も買ってあげてない！本当にダメ息子！
ゆっくりしてね！ショッピングモールに行って、ちょっとウィンドウショッピングして、彼女の好みに合うものがないか探してみましょう。
まさにそれ！何を贈ればいいのか分からない！去年は2サイズも大きい指輪と5サイズも小さい靴を贈ってしまった！人へのプレゼント選びが下手なの。
そこが大きな間違いです！人の好みやサイズを推測で決めてはいけません！特に服やジュエリーに関しては。それに加えて、お母さんへの愛情が伝わるようなものを贈ってあげるべきだと思います。同時に、お母さんが本当に気に入るものを探すのに時間と労力を費やしたという気持ちも伝えましょう！
ああ、その通り。結局のところ、私はかなりダサい人間なんだ。
ええ、その通り。知ってるよ！お母さんはスペイン語を勉強してるんだよね？SpanishPodっていう素敵なウェブサイトのギフト券をプレゼントしたらどう？
それは素晴らしいアイデアですね！
リンさん、お誕生日おめでとうございます。プレゼントです。
ああ、ありがとうございます！とても親切ですね。あ、磁器の花瓶ですね。
気に入っていただければ幸いです。
はい、とても素敵ですね。ずっとこういうのを待っていました。本当にありがとうございます。
気に入って頂けて嬉しいです。
応援！
応援！
それで明日は何時ですか？
午前7時半。
どこで会いますか？
市場で。
はい。乾杯。
乾杯。
それは私の責任です。
ありがとう。ここはいい場所だね。
わあ、台湾の冬はいつもこんなに寒いんですか？
そんなに。普段はもっと暖かいですよ。寒い気候に慣れていないんですか？
いいえ、南カリフォルニア出身です。本格的な冬は初めてです。
そうですね、暖かい服をもっと買ったほうがいいですよ。
ところで、今日の気温は何度ですか？
摂氏5度くらいだと思います。
こんばんは、ブラウンさん。
こんばんは、デイビッド。こんばんは、メアリー。お二人とも来てくださって本当にありがとうございます。
招待していただいて嬉しいです。
何を聴いていますか？ベートーベンですか、それともモーツァルトですか？
ベートーベンだよ。好き？
ベートーベンの音楽は素晴らしいと思います。聴くと知性も高まると聞いたことがあります。あなたはそう思いますか？
それについては分かりませんが、人々がリラックスするのに役立つと思います。
他にはどんな音楽を聴きますか？
実は、私は主にクラシック音楽を聴いています。あなたはどうですか？
正直に言うと、クラシック音楽は私にとっては複雑すぎると思います。
ではどんな音楽が好きですか？
私はポップミュージックが好きです。あなたはどうですか？
あまりそうじゃないですね。ポップミュージックにはあまり深みがないと思います。
分かります。私もそれが好きな理由だと思います。
では、ポップミュージックに興味を持ったのはいつ頃ですか？
昔からずっと興味がありました。あなたはクラシック音楽がお好きだったんですか？
あまり。小さい頃は音楽を全然聴かなかったんです。
それで、どうして興味を持ったのですか？
ええと、10歳くらいの頃にピアノを弾き始めました。それがすべての始まりだったと思います。
まだピアノを弾きますか？
はい、それは私の趣味の一つです。
夜中に一緒に食べませんか？何か食べたいものがあって。
結構ですが、チェーフィングディッシュはもう不要です。
屋台に行こう。角を曲がったところにおいしい屋台があるよ。
スナックを食べてみたいです。
どれも魅力的ですね。あなたは何が欲しいですか？
ケバブと焼きイカ。
ちょっと食べてもいいですか？
ご自由にどうぞ。
素晴らしい！
何かお手伝いしましょうか？
はい、数分間ここに座っています。誰かが車にガソリンを入れてくれるのを待っています。
申し訳ございませんが、こちらはセルフサービスポンプでございます。
セルフサービス？
はい。自分で車にガソリンを入れなければなりません。
本気ですか？
はい。ここに旅行にいらっしゃるのですか？
はい、台湾出身です。自分で車にガソリンを入れられるガソリンスタンドなんて聞いたことありません。
アメリカでは、ほとんどのガソリンスタンドはこんな感じです。
本当にそれをやらなきゃいけないの？やり方が分からない。
まあ、初めてなので私が代わりにやります。でも次回、フルサービスのガソリンスタンドをご希望の場合は、看板を確認してください。
何のサインですか？
ガソリンスタンドの看板の下には、「セルフサービス」または「フルサービス」と書かれた小さな看板があります。ガソリンスタンドの中には、両方を備えているところもあります。ただし、両方を備えている場合でも、一部のポンプはセルフサービスで、一部はフルサービスです。看板をよく見てください。
なるほど。
ああ、だめだ。どうやら私のパソコンは本当にウイルスに感染してしまったようだ。
なぜですか？添付ファイルを開きましたか？
そう、「ジョージ・W・ブッシュ」というやつです。1時間後、私が目にするのは女性の服を着たジョージ・W・ブッシュの写真ばかりです。
ちょっと好き。その方が大統領らしく見えるでしょ？
私は彼が猿と並んで写っている写真が載った表紙の方が好きだった。
はい、表情が全く同じでした！
ジョンは調子に乗っているようだ。きっと大物になるかもしれない。
私は彼がそうしないことに賭ける。彼は9日間の奇跡に過ぎない。
あなたのアイデアは何ですか？
彼のような人は、最初は成功するものの、すぐに消えてしまう人が多い。
あなたのような何百万人ものアマチュア投資家は、投資情報を得るために、目もくらむほど多くの金融新聞、雑誌、評論家に頼らなければなりません。
はい。私たちが毎日接する膨大な量のメディアのことを考えると、時々怖くなります。
こうした新聞や雑誌の信頼性は言うまでもなく、情報過多の状態です。
事実の確認に最も優れている金融雑誌や新聞はどれだと思いますか?
例えば、ウォール・ストリート・ジャーナルはとても良いですね。時折、CESや銀行家が合併情報を事前にリークして、良い印象を与えようと利用されることもありますが。
私はフォーチュンを読むのが好きです。
いいですね。Fortune はたいてい先を行くし、Business Week も非常に堅調です。
放送局はどこから情報を得ているのでしょうか？プレスリリースだけではないことを願います。
優れた放送会社は、通常、プレスリリース以上のことを行います。放送会社は、社員が実際に出かけて証券取引所の担当者、ファンドマネージャー、アナリストなどと話をし、実際のレポートを作成します。
しかし、時には根拠のない報告や噂がテレビで流れると、ひどい「エコーチェンバー効果」が生じることがあります。
その点についてはあなたは正しいです。
こんにちは、リー・ミン。動揺しているようですね。どうしたんですか？
今週の土曜日に私たちのクラスで保護者会があるのですが、心配しています。
なぜですか？その日は学校を早く出発できるからです。
この前の試験の成績が悪かった。父がそれを知ったら、きっと私を殴るだろう。
信じられない。両親は一度も私を殴ったことがない。
私の父が怒りっぽいのはご存知でしょう。
先生に助けを求めることもできます。
良いアイデア。
あなたの会社は労働組合を作りましたか？私たちの業界では多くの会社が労働組合を結成していると聞きました。そのため、公平な競争をするのがますます難しくなっています。
はい、私たちも時流に乗って組合に加入しました。ほとんどの人はとても喜んでいます…まあ、管理職か労働者かによって違うと思いますが。
経営陣は労働組合をあまり好意的に見ていないようですね。彼らを責めるつもりはありませんが…労働組合は経営陣にかなりの圧力をかけることができますからね。
確かに…でも、労働者にとってはその方がいいでしょう。だって、労働組合の本来の目的は、小さな人たちを守ることなんですから。小さな人たちが大企業に対抗できる唯一の方法は、団結することです。労働組合は、弱者の声を代弁するためにあるんです。
開催チームが負けることを望みます。
それはすべて、訪問チームがどのように形作られるかによって決まります。
新聞によれば、訪問チームはアメリカでは強いチームだという。
しかし、チームの選手のうち2人が警告を受け、1人が欠場している。
やあ、ハニー！まさか予想もつかないかも！友達のジュリーとアレックスが結婚するの！
わあ、それは素晴らしいニュースですね！彼らは素敵なカップルです！
わかってるよ！とにかく、アレックスのベストマンと話したんだけど、彼が独身最後のパーティーを企画してくれるんだ。すごく楽しいパーティーになるよ！花婿の付き添いのみんなも、その夜にやろうとしている奇抜でクレイジーなことを全部考えてくれてるんだ。
ストリップクラブに行くんでしょ？友達のパーティーだからって口実で、ストリッパーにラップダンスを踊ってもらうなんて嫌だわ。
おいおい、ただの無邪気な遊びだろ！こういうのって、よく分かるだろ！お酒を飲んでゲームしたり、彼にギャグのプレゼントを買ってあげたりして、ただ楽しく過ごすだけ。大げさなことはしない。
まあ、分かりません。
いい加減にしてくれ！もし君の友達が結婚するなら、彼女の独身最後のパーティーに行っても構わないよ！
よかった。友達のウェンディが結婚するので、彼女のパーティーを企画するんです!
オリンピックを見ることに興味はありませんか？世界中のアスリートたちが素晴らしいパフォーマンスを見せてくれました。
ただ、あまり面白くないんです。
このような素晴らしいイベントに世界中の人々が参加しているのを見るのは素晴らしいことだと思います。
多くの人にとって、それは単に自分の国が他の国よりも優れていることを示す手段に過ぎないと思います。
オリンピックは世界平和の促進に役立つと思います。
よく分かりません。世界にはまだまだ多くの戦争があります。オリンピックの理念は良いものだと思いますが、現実はオリンピック期間中は各国が競い合うことになり、真の協力精神は感じられず、人々は互いにあまり友好的ではないことが多いです。
なんて悲観的なの！オリンピックは、アスリートにとってスピード、スキル、敏捷性、そして強さを披露する絶好の機会です。多くの人は自分の国の選手の勝利を願っていますが、私は、どんなアスリートであれ、良いパフォーマンスを見せればそれで満足するだけだと思います。
そうですね。一番素晴らしいパフォーマンスはパラリンピックに出場する選手たちだと思います。
これで合意に至りました!
素敵な家ですね、ジャック。
ありがとうございます。でも、最近いろいろとうまくいかないことがあって。
それは残念ですね。何か問題がありますか。
ああ、まずは家全体を塗り直さないと。リビングのカーペットが擦り切れてきたので、壁一面のカーペットを新しくしたい。先週はトイレの修理で配管工を呼ばなければならなかった。まあ、持ち家なら仕方ないよね。インテリアコーディネーターを雇って、家の見直をしてもらおうと思っている。
趣味でインテリアの勉強をしています。何かアドバイスをさせていただいてもよろしいでしょうか？
どうぞお進みください。
ええと、リビングルームにはクリスタルのシャンデリアが素敵だと思います。窓には新しいカーテンを。それから、書斎には柱時計もいいでしょう。ダイニングルームには鉢植えを買ってみてはいかがでしょうか？
アリス、君は本当に才能があるね。提案してくれてありがとう。
どういたしまして、ジャック。お役に立てて嬉しいです。
コートのポケットに何を隠しているんですか？
それはカメラです。
ポケットの中の写真を撮りたいですか？
全然面白くないよ、ビリー。これは僕の新しいスナップ写真シールカメラなんだ。
それはどういう意味ですか?
裏面に粘着テープが付いているので、どこにでも貼ることができます。
すみません。何て言ったんですか？
7時頃ゲートで会いましょう。
どこ？
門にて。
いつだって？
7時くらいです。
誰が来るの？
ピーター。ピーター・ブラウンだよ。手紙を忘れずに持ってきてね。
すみません、何を言ったのかよく聞き取れませんでした。外が騒がしいんです。
手紙を忘れずに持って来るように言ったでしょう。
ロレッタ？いいえ、彼女は忙しいので来られません。
妹の鏡を割ってしまった。きっと妹は立ち上がるだろう。どうすれば罰から逃れられるのか、本当にわからない。
妹に何が起こったのかを話し、責任を負ったほうが良いでしょう。
私の会計士は、今年の税金を大幅に節約できると考えています。
それは素晴らしいですね！
調子はどう？
実は今日は機嫌がいいんです。あなたはどうですか？
正直に言うと、ちょっとうんざりしています。
どうしたの？
私の会社には本当に好きな女性がいるのですが、彼女がいるといつも恥ずかしくなってしまいます。
なるほど！彼女を誘ってみる？
はい、でもどうやって？
仕事の後に彼女を飲みに誘ってもいいでしょう。
でも、何の理由？彼女は私が誰なのかさえ知らないのに。
そうなると、やるべきことが山ほどある。まずは彼女に気づいてもらわないといけない。
言うのは簡単ですが、行うのは難しいです。
まずはバス停で彼女に会い、「こんにちは」と声をかけることから始めましょう。
しかし、彼女を見るといつも言葉に詰まってしまいます。
それはあなたが乗り越えなければならないことです。ほとんどの女性は追いかけられることを好むので、男性から積極的にアプローチするべきです。
なるほど。やってみます。
幸運を！
すみません。入ってもいいですか？
はい。どうぞお入りください。
初めてリリーを見たとき、まるで雷に打たれたかのように衝撃を受けました。彼女は私の夢の女の子です。金曜日に彼女とデートの予定があるのですが、何をするか本当に決められません。
彼女をディナーや映画に連れて行くのはどうですか?
悪くないですね、他に何かアイデアはありますか？
さて、今週末、キャンパスで演劇が上演されるんです。
いい考えですね。だからこそ、私は文化を持っていると思います。他に何か提案はありますか？
これらのアイデアの何が問題なのでしょうか?
良いですが、まだいくつか必要です。
ピクニックに行くのはどうですか？
涼しいですが、天気が理想的でない場合はどうなるでしょうか?
美術館やカフェに連れて行くのもいいかもしれませんね。きっと何か使えるアイデアが見つかるはずです。私のアイデアはいかがでしたか？
それらはすべて良いです。
こんにちは、スー。どうしたの？
やあ、アンドリュー。仕事はどう？
わかった、そう思う。最近、上司に責められてるんだ。
本当？彼は何をしていたの？
やることが山ほどあるんです。今、すごく忙しいんです。
そうですか？何で忙しいんですか？
ああ、いろいろあります。主に新人のトレーニングですね。
やあ、カレン。今週末は日焼けしたみたいだね。
うん？そうかも。週末はビーチで過ごしたんだ。
それはよかったですね。どこに泊まったんですか？
両親の友人がそこに住んでいて、彼らが私を招待してくれました。
それで、そこで何をしたんですか？もちろん、日光浴以外にはね。
ビーチをジョギングしたり、バレーボールをしたりしました。砂の上を走るのがこんなに大変だとは、今まで知りませんでした。1試合も終わらないうちに、座り込んでしまいました。
言うまでもなく涼しいですね。泳ぎに行きましたか？
入りたかったけど、水が冷たすぎて膝まで濡れてしまいました。
どれもすごくリラックスできそう。私もあんな感じでビーチに行けたらいいな。
使えそうですね。また週末を図書館で過ごしたなんて言わないでくださいね。
ジェニー、ここで楽しんでいますか？
はい、もちろんです。素敵な人たちと美味しいワインが揃った、本当に素敵なパーティーです。
楽しんでいただいて嬉しいです。
ご招待ありがとうございます。
どういたしまして。シャンパンをもう一杯いかがですか？
はい、お願いします。いろいろとありがとうございました。
すみません、ビザオフィスがどこにあるかご存知ですか？
はい、わかりました。そこまで歩いて行きます。
ありがとう。
海外留学または海外就職を希望していますか?
留学したいです。
何を勉強したいですか？
私は英文学を勉強したいと思っています。
もうビザを取得しましたか？
まだです。今日はビザ担当官との面接があります。
なるほど。初めてのインタビューですか？
いいえ、すでに3回の面接を受けています。
市内に公園はありますか？
はい、公園には湖があります。とても美しいですね。
それはいいですね。午後は湖でボートに乗れますよ。
それはいい考えですね。でも、湖の上は風が強いので、寒すぎるのではないかと心配です。
その後は散歩して公園の景色を楽しみます。
老人にとって古い考えを捨て去ることは難しい。
それでは改革はうまく実行できない。
政府は状況を変えるために努力している。
言うのは簡単ですが、行うのは難しいです。
太陽が昇りました！キャンプ参加者の皆さんも起きる時間です。パドリングの時間です。
ああ、もうダメ！もう漕げない！腕が痛い！
心配しないでください。今日は楽になるでしょう。
ベス、今日は何日ですか？
今日は土曜日です。
今日の日付は何ですか?
今日は7月4日です。
あ、忘れるところだった。今日は母の誕生日なんだ。
携帯に電話して。「お誕生日おめでとう！」って言って。アメリカの大自然を探検しているって伝えて。独立記念日に生まれたなんて幸運だって言ったでしょ、って伝えて。
ありがとう！そうします！お誕生日はいつですか？
12月25日です。
わあ！なんて幸運な子なの！誕生日がクリスマスなのね。
はい、幸運です。キリストの誕生日に生まれたんです。だから日曜日はいつも教会に行くんです。あなたの誕生日はいつですか？
4月2日。たくさんのジョークの的になるところを一日だけ逃した。私もラッキーだったみたい！
そうなんですね！さあ、朝食にグラノーラを食べましょう。
ありがとう。
食事が終わったらテントを撤収します。それからカヌーに荷物を詰め込みます。6時までには出発します。
私はそう思います。
10時くらいに泳ぎに行くのはいかがですか？
きっとうまくいくでしょう。あなたは奇跡の人です！私を目覚めさせ、やる気を起こさせてくれました。
独立記念日おめでとうございます！
ジェーン、このディナーについてどう思いますか？
非常に美味しかった！中華料理は最高！次回も期待しています。
このバンドはなかなか良いですね。音楽はどうですか？
とてもいいですね。しばらく生演奏を聴いていませんでした。楽しいですね。
では、次のダンスにご招待してもよろしいでしょうか?
もちろんです。でも、ダンスはあまり得意ではないので…
心配しないでください。私自身はあまりダンスが得意ではないんです。
ダンスが上手ですね。
あなたも美しく踊ります。
いつダンスを学びましたか？
大学時代はダンスをしていました。でもあまり踊らないんです。あなたの好きなダンスは何ですか？
何とも言えません。状況によります。でも、私はワルツが大好きです。
タンゴはどうですか？
ああ、好き。すごく美しいダンスだけど、私にはうまくできない。あなたはどう？
タンゴが大好きです。ヒップホップやフォックストロット以外なら何でも好きです。
ダンスありがとう。
どういたしまして。一緒に飲みに行きましょう。
わかりました。
バン！バン！バン！キングスは日曜の朝7時に何をしているんだ？
さて、キング氏が歌っています。
はい、でも何の音ですか？
彼は梯子の上に立ち、ハンマーで壁に釘を打ち込んでいます。そして今、その釘に丈夫な紐を掛けています。
キング夫人は何をしてるんですか？
キングさんにピンク色の飲み物を持ってきて、今それを置いてるところ… わかった。
何が起こっていますか？
はしごが落ちてる？
キングさんは何をしているんですか？
彼は紐にぶら下がっています。指で紐を掴みながら、キング夫人に向かって叫んでいます。
そして彼女は彼を助けているのでしょうか？
いいえ、彼女は私たちの家に向かって走っています。ベルを鳴らしているのは彼女です。
ええと、答えるつもりはありません。寝ているんです。
ウィルソンさん、こちらはあなたへのプレゼントです。
ああ、本当に優しいですね。素敵なスカーフですね。
気に入っていただけると幸いです。
もちろんです、とても気に入っています。ありがとうございます。
明日私と一緒に劇場に行きませんか？
はい、もちろんです。チケットはお持ちですか？
それは偶然です。誰かがチケットを2枚返却したので、私がそれを選んだのです。
マチネですか、それともイブニングですか?
夕方。
サークルかストールか？
屋台。
素晴らしいですね。私も一緒に行きます。
どこかに駐車できる場所を探す必要があります。
キャンパス外ですか、それともキャンパス内ですか?
キャンパス内にスペースを見つける必要があります。
学生用の駐車場に停めてみませんか？
駐車場はどこにありますか？
キャンパスの西側にあります。
駐車場が満車かどうかご存知ですか？
前回行ったときは空っぽだったのに。
それはどれくらい前のことですか?
今朝早くそこへ行きました。
もう満員になると思いますか？
そうかもしれません。自分で確かめてみてください。
今晩、映画館に行こうか？メル・ギブソン主演の新作大ヒット映画が上映されるんだ。すごく面白いらしいよ。
それはどんな映画ですか？実は彼の映画はあまり好きじゃないんです。
スリラー映画です。ジュリア・ロバーツが女性主演を務めています。
スリラーが好きで、ジュリア・ロバーツも好きなので、面白いかもしれない。今日レビューを読んだんだけど、批評家はあまり感銘を受けていないみたいだった。
批評家は何と言ったのですか?
彼は映画が悪かったとは言わなかったが、特に良い俳優や女優が出演していたので、期待していたほど良くはなかったと語った。
映画は8時に始まるので、食事をしたり準備したりする時間はたっぷりあります。
よかった。夕食の準備がもうすぐ終わるから、帰る前にニュースを見たいな。昨夜はアカデミー賞授賞式があったから、結果が見たいんだ。
誰が勝ったかお伝えして皆さんの楽しみを台無しにするのはやめておきます。いくつかサプライズがありましたよ。
ジョーダン、これは言いにくいことだが、僕たちは別れるべきだと思う。
本気ですか？
はい、本気です。
でも、なぜ？何か悪いことをしたのかな？
いや、私たちは違いすぎる。これはうまくいかない。
おいおい、まだそんなこと言うのは早すぎる。解決できるはずだ。
しばらく考えていました。私たち二人にとって、前に進むべき時が来たと思います。
でも、私はまだあなたを愛しています。
ごめんなさい。
いつかはこうなるだろうと分かっていました...
じゃあなぜ私に話しかけなかったの？
まあ。全部私のせいじゃないよ、アンナ…
もうあなたと議論したくない。大変なことになるだろうけど、友達でいよう。
アンナは欲しいけど、少しの間少しスペースが必要だと思う。
私たちは別れたほうが幸せになれると思う。
私たちの友情を維持しましょうか？
はい、ただの友達でいましょう。
明日の夜は我が社のウェイヤ！台湾で迎える初めての春節、ワクワクしますね！
ワクワクしてる？何が嬉しいの？いつもの会社の晩餐会でしょ？
想像もつかないでしょう！賞品付きの宴会やパフォーマンスなど、盛りだくさんの内容です！
本当ですか？どんな賞品ですか？
そうですね、去年は経理担当のヴィヴィアンが新車を獲得したと聞きました！
新しい車だって！冗談でしょ！
え、本当ですか！しかも彼女は、勝つ秘訣は赤い下着を着ることだって教えてくれたんですよ！
赤い下着を着ける？！本当に効果があるの？試してみますか？
もちろん！赤い下着を着るだけじゃなくて、赤い靴下と赤いシャツも着るわ！
ああ、赤い下着は持っていないと思うけど、買うことはできるよ！
犯罪や事故を目撃したことがありますか?
よく覚えていないのですが、なぜそんなことを聞いたのですか？
今朝早く公園を散歩していたら、突然誰かが「助けて」と叫ぶ声が聞こえました。急いで駆け寄ると、男性が女性を殴っているのが見えました。
あらまあ。どうしたの？
私は一瞬呆然としていたと思いますが、すぐに助けを求めて逃げました。
警察に電話しましたか？
はい。幸いにも今朝は携帯電話を持っていたので、走りながら警察に電話して、助けを求めました。
前日にコンサートに行ったと聞きました。どうでしたか？
素晴らしかったです。コンサートは本当に大成功でした。交響楽団の演奏も素晴らしく、私は彼らの演奏にすっかり魅了されてしまいました。
指揮者は誰でしたか？
あ、指揮者といえば、彼は本当に天才です。完璧な仕事をしました。彼の名前はメニューイン、ロシア系アメリカ人移民の子孫です。
ああ、彼は伝説のバイオリニストでもあると知りました。
まさにその通りです。彼はフェリックス・メンデルスゾーンのヴァイオリン協奏曲を演奏しました。それはセンセーションを巻き起こしました。聴衆は彼の純粋な音色に驚愕しました。
明らかにコンサートを楽しんだようですね。
はい、そうしました。
アリスとデイビッドについて聞いたことがありますか？
いいえ、また喧嘩したんですか？
いいえ、彼らは婚約したんです。
冗談でしょ。あの二人？
ええ、愛しい人よ、私も信じなかったわ。でも、本人から直接聞いたの。今朝、デイビッドから電話があったの。
それで、これはいつ起こったのでしょうか?
先週末、彼らはスキー旅行に出かけていました。
そうですね、今は信じています。彼らはいつ結婚するのでしょうか?
来年の6月。
信じられないよ。
日常的な仕事のすべてが私を本当に疲れさせます。
ああ、さあ。まだ始まったばかりだよ。
この仕事を選ばなければよかった。
うわっ。ニンジンは塩辛くてまずい。姉さん、ニンジンはどう？
とても気に入りました。美味しいです。
まあ、私のニンジンは全部あなたにあげますよ。
ダニエル、ちょっと待って。何をしようとしているんだ？
何でもないよ。ただ、このニンジンがちょっと苦手なだけ。やあ、姉ちゃん。チョコレートケーキを買ってるのを見たよ。メインはもう終わったから、そろそろデザートの時間だよ。
ああ、つまり私のチョコレートケーキが欲しいってことですね！
いやいや、デザートを考えているだけなんです。それに、ニンジンはもう十分食べました。
ダニエル、ニンジンにはビタミンCがたくさん含まれているよ。体にいいよ。
わかっています、でもチョコレートケーキの方がもっと美味しいです。
ああ、やめて！野菜は必要でしょ？食生活に気をつけないと太っちゃうよ。
実は、ニンジンは食べても構わないんだけど、チョコレートケーキの方が断然美味しいの。私、生まれつき甘党なのよ。
ああ、だめだ！グループプロジェクトでジェリーと一緒に仕事をするように指示されたんだ。
ああ！彼は人に命令するのが大好きだって聞いたよ。
私の大好きな女の子に贈る花。
私が赤いバラが好きだってどうしてわかったの？
それは秘密よ。さあ、コートを着るのを手伝ってあげるから、出発するわ。
あのバンドはいい音楽を演奏しているよ。一緒に踊りましょうか？
わかりました。これは何と呼びますか?
フォックストロット。おお、君はダンスが上手だね。
本当ですか？ありがとうございます。私もあなたについて同じことを考えています。
私はあなたのような可愛い女の子を抱きしめるのが好きなので、昔ながらのダンスの方が好きです。
土曜日の夜にはちょっとした集まりを開く予定です。
良い。
来ませんか？
今週の土曜日のことですか？
はい、今度の土曜日です。
ジャック、招待してくれてありがとう。でも、今週末はもう予定が入ってしまったの。残念ながら行けないわ。
それは残念ですね。
そうですね、残念ですね。
まあ、また別の機会に。
こんにちは。中国から来ました。あなたの音楽が大好きです。今まで聴いた中で一番です。少しお時間をいただけませんか？
はい。そう言ってくれてありがとう。実は、その曲は今日初めて歌ったんです。ここ2ヶ月で書いたものなんです。
えっ、全部自分で書いたの？すごい！ここで定期的に歌ってるんですか？
そう言えるかもしれませんね。でも、私と私のバンドは、他の場所でも定期的に歌っています。
すごいですね。ギターの腕前は本当に素晴らしいですね。どうやってあんな風に弾けるようになったんですか？
ギターを始めたのは幼少期、たぶん8歳くらいの頃でした。その後は、トッププレイヤーのレコードを聴いて独学で弾き始めました。
わあ、信じられない！こんなに上手に演奏できるのに、ちゃんとした先生に教わったことがないなんて。きっと近い将来有名になるよ。
週末を私たちと一緒に過ごしに来てもらえませんか?
ああ、残念だけど無理。もうデートの約束があるの。
それは残念ですね！
いつかまた別の機会に。
すみません。以前お会いしたことはないと思います。私の名前はメアリー・ジェンソンです。
こんにちは。バイアス・チェトリです。
チェトリさん、初めまして。
ジェンソンさん、こちらこそ初めまして。
大学創立50周年記念式典へようこそ。どうぞお座りください。
ありがとうございます。おお、あなたの学校はたくさんの栄誉を受けていますね。おめでとうございます！
ありがとう。
すみません。まずはリー学部長にお会いしたいのですが。彼のオフィスはどこにあるか教えていただけますか？
はい。キャンパスの南端、図書館のすぐ隣にあるリー先生のオフィスビルです。
すみません？
道を案内しましょう。ついてきてください。
本当にありがとうございます。とても親切にしていただいて。
どういたしまして。
これですか？
2階にあります。階段を使ってください。エレベーターは動いていません。
言い訳を探すのは明らかにあなたの得意分野です。そして、子供の世話を避けるのが得意です。
聞いて、ナンシー。一生懸命働かないと解雇されてしまうわ。
責任転嫁してるじゃないか。公園に一緒に行こうって誘ったら、絞首刑にされちゃうぞ。
さあ、ナンシー。落ち着いて。私も一緒に、今夜は徹夜で頑張るわ。
こんにちは、張さん。どうしたんですか？あまり幸せそうに見えないけど。デートはどうでしたか？
また断られちゃった。悔しい。何かスキルを教えてもらった方がいいと思う。
私ですか？私はあなたよりも経験が浅いです。
少なくとも、アメリカ人女性が一般的に男性に何を好むかは分かっているでしょう。
信じられないかもしれませんが、アメリカ人女性は体型のいい男性が好きなようですが、中国人女性はそれほど気にしないのかもしれません。これが私の正直な意見です。あなたは本当に頑張っていらっしゃるんですね。
アメリカ人男性は中国人男性よりも生まれつき背が高いので、運動してもあまり背が高くなりません。
いいえ、それは違います。中国人と結婚したアメリカ人女性を二人会ったことがあります。でも、その中国人女性たちはとても強くて健康そうに見えます。だから、もっと運動すれば、アメリカ人女性と付き合うのがきっと楽になると思いますよ。ジャッキー・チェンは何歳ですか？彼は小柄で背が低いです。でも、きっとアメリカ人女性なら誰でも手に入れられるでしょうね。
それは私にとって大きな変化になるでしょう。だって私は運動なんて全然しないんですから。
じゃあ、試してみてはどう？アメリカ人の女の子を見つけられなくても、もっと強くて健康な体になれるかもしれない。そうすれば何も失うことはないよ。
ビースティ・ボーイズの新曲を聴きましたか？
なぜラップを聴くのですか？
それはあなたが大好きなヘビーメタル音楽とあまり変わりません。
ヘビーメタル音楽はラップ音楽とは大きく異なります。ヘビーメタルに合わせて踊ることができます。
ねえ、ラップミュージックに合わせて踊れるよ！
私には踊れません。あなたも踊れないのは分かっています。だって、あなたが踊ろうとしているのを見たことがあるんですから。
あなたの新しい彼女はどんな人ですか？
キャサリン？彼女は語学が得意なんです。
彼女はスペイン語を話せますか？
彼女はスペイン語と日本語を話すことができます。
おお！！！
彼女はスポーツも得意です。テニスとバスケットボールができます。
それはすごいですね！
しかし、彼女には苦手なことが一つあります。
あれは何でしょう？
彼女は物覚えが悪くて、デートの約束に1時間も遅れてきたんです！！
これらは教科書ですか？生化学、一般生態学、植物学、細胞遺伝学、分子遺伝学…
ええ。期末試験に向けて全部復習しなきゃ。もうすぐなんです。
ああ、そうだった！学期末には試験がたくさんあるんですか？
それは状況によります。試験が多い学期もあれば、少ない学期もあります。また、試験がなくレポートのみのコースもあります。簡単ですよ。
期末試験の準備はいつするんですか？
正直に言うと、ほとんどの学生は試験の1か月前に準備をします。
本当ですか？1ヶ月でレッスンの復習だけ？効果あるんですか？
もちろん、役に立ちます。それに、先生のノートのコピーは非常に重要です。試験問題のほとんどはノートに基づいて出題されるからです。
わあ、肝心なところが全部載ってるんですね！賢いですね！
でも、試験は想像するほど簡単じゃないんです。夜更かししないといけないんです。
教室は夜中開いていますか？
ええ、ベッドの掛け布団を畳んでそこに寝る人もいるんですよ。ちょっとクレイジーですね。
今日の日付は何ですか?
1月です。
メアリー、どこかで会ったような気がするんだけど、どこで生まれたの？
私は北京で生まれましたが、子供時代のほとんどをロンドンで過ごしました。
あなたの子供時代はどんな感じでしたか？
私はかなり厳しい教育を受けて育ちましたし、両親は大学で教えていたので、私に非常に高い期待をかけています。
どこの大学に通っていましたか？
両親は北京に残ることを望んでいましたが、私はイギリスに戻ることにしました。ニューカッスル・アポン・タイン大学で異文化コミュニケーションの学位を取得して卒業しました。
現在の職業は何ですか？
私はジャーナリストです。チャイナデイリーに記事を書いています。
卒業後すぐにジャーナリストになりたいと思っていたのですか?
いいえ、そうではありませんでした。ロンドンの大学で働き始めたのですが、時間が経つにつれて、自分の仕事があまり好きではないことに気づきました。そこで、他の分野に挑戦してみることにしました。ジャーナリズムは私にぴったりで、やりがいもあります。
今の仕事は好きですか？
はい、2年前に新しいチャンスを求めて北京に来ました。幸運なことに、友人が今の会社を紹介してくれました。
タバコは欲しいですか？
いや、結構。もう諦めたんだ。
私が持っていても構いません。
まあ、大丈夫だよ。でも、喫煙は健康に害を及ぼすのは分かってるよ。
はい、その通りです。
諦めてみてはいかがでしょうか？
何度か禁煙を試みたが、無駄だった。
やあ、ジョーダン、君かい？久しぶりだね！
えっと、まさか！3ヶ月前のオリエンテーション以来会ってないよ！元気？大学生活には慣れてきた？
ええ、そうだと思います！ファイ・イオタ・アルファに入会したので、今は学生寮に住んでいます。
ああ、それで君は今は大学の学生クラブに所属しているのかい？
うんうん、うん、すごくありきたりな言い方だけど、本当に良い決断だったと思う。みんなからたくさんのサポートと良い提案をもらったよ。あなたはどう？最近何をしてるの？
あまりないですね。今も実家暮らしで、通学しています。すごく楽しみにしていた金属加工の授業も結局やめてしまいました。期待していたほど面白くなかったんです。進路指導の先生から、単位を確実に取れるように、必須科目に集中するように勧められました。
それは賢いように聞こえますが...ちょっと退屈ですね。
ええ、少しはね。でも、グレートアウトドアクラブに入って、すごく楽しいんです。もう2回キャンプに行ったし、いい友達もできたし。
それはいいですね。ところで、専攻はもう決まりましたか？
間違いなく医学部進学ですね。あなたはどうですか？
まだ全然わからない…でも、2年生になるまで専攻を決めなくていいから、時間はたっぷりある！やっちゃった、授業に遅れちゃった。急いで行かなきゃ！
じゃあ、気をつけてね！やあ、会えてよかったよ！
そうだ、君も！
何をするにしても、公然と行うべきです。
君の言う通りだ。裏で何かをするべきではない。
そうですね、あなたが私に同意するのであれば、他のチャネルを通じて話し合うのではなく、この問題を公然と取り上げるべきです。
ヒップホップに興味を持ったきっかけは何ですか?
まあ、友達がみんな聴いているので、私も大ファンになりました。
あなたの好きなヒップホップアーティストは誰ですか?
私はスヌープ・ドッグの大ファンです。
終わりました。
何が終わったの？
私たちの関係。つまり、私と友達の関係…
何か理由があるんですか？
原因は別の少年です。
ああ、それは残念ですね。
BELTS試験の結果はどうでしたか?
素晴らしい！総合評価は8点です。
素晴らしいですね！条件付きオファーはもう受け取りましたか？
はい。条件付きで正式に大学に入学できるまで、ビザの申請を待っています。
ビザオフィスがどこにあるかご存知ですか?
いいえ。
地下鉄東四十条駅のすぐ近くです。
この件については何千回も議論してきました。データは反駁の余地がありません！広範な調査を行い、研究を構築し、文献を読み漁ってきましたが、私の理論を裏付ける決定的な証拠があります！
ホロウィッツさん、私は異論を唱えます。あなたの最新の研究でさえ、調査手法に欠陥がありました！データの収集が体系的ではなく、誤差が大きいことは、あなたも私と同じようにご存じでしょう。そのデータに基づいて決定的な結論を導き出すのは誤解を招くでしょう。
それはとんでもないことだ！
あなたは世界最大の謎の一つを一人で解こうとしているのに、自分が間違っていることに気づいていないのです！
間違ってないよ！鶏が先だったんだ！
いいえ！卵が先でした！
夫は毎晩友達と飲みに出かけます。もううんざりです。
あなたたち二人は結婚カウンセラーに相談した方がいいかもしれません。
チャールズ、宿題は終わった？
まだだよ、おばあちゃん、どうしたの？
一緒に散歩してほしいです。
もうすぐ終わります。
ドアはロックしましたか？
裏口以外全部。ティムのために開けておいたんだ。彼は犬の散歩に連れて行った。
さて、もう寝ます。もう疲れたから。
よし、少し起きてるよ。家計簿をつけなきゃ。今月はちょっと出費が多すぎるんだ。
ティムに地下室のドアを閉めるように伝えてください。今夜は犬を地下室に入れたくないんです。
では、おやすみなさい。朝食でお会いしましょう。
メイキングをプレイしたことはありますか？
そうではありませんが、伝統的な中国のギャンブルゲームとして非常に人気があることは知っています。
はい、友達の中には一日中、一晩中、時には週末中ずっとプレイしている人もいます。基本的なルールをオンラインで調べてみたのですが、なかなか理解できませんでした。それで昨日、他のプレイヤーのプレイを見に行ったら、さらに混乱してしまいました。ルールをもっとしっかり理解し、実践を通して学ぶ必要があると思います。練習を重ねればマスターできます。
典型的なフランシスは、仕事中であろうと、余暇の活動に従事しているときであろうと、常に何か新しいことを学び、自分自身を向上させたいという同じ熱意と好奇心を示します。
心を常に最新の状態に保ち、活発に活動し続けることが重要です。
私のドイツ語の先生は、ドイツ語で手紙を書けるドイツ人のペンフレンドを持つのは良い考えだと考えました。
素晴らしいアイデアですね！これで、練習相手としてフレンドリーな観客が集まりましたね！
唯一の違いは、私のペンフレンドが英語で書くことです。
ああ、彼も語学力を練習したいんです。
そうです。私もBを書きます。彼女の名前はオルガです。
おそらくオルガはあなたにドイツ語で手紙を書ける彼女の友達を紹介してくれるでしょうし、あなたも同じようにあなたの友達に英語で手紙を書いてもらうように頼むことができます。
それは素晴らしいアイデアですね！どうして思いつかなかったんだろう？
わかりませんが、あなたは素晴らしい友達に囲まれる方法を知っていますね！
ひどい一週間を過ごしました。
残念だ！
転んで腕を怪我しました。
それは残念ですね。
それから息子は木に衝突しました
それは残念ですね。
犬が配達人を噛んだ。
お気の毒に！
そして嵐が私たちの家の屋根を吹き飛ばしました。
いやだー！
こんにちは、ジェニー。どこかへ急いでいるみたいだけど、どこへ行くの？
銀行に行って、小切手を換金したいんです。
それはよかった。一緒に銀行に行けますよ。
なぜそこに行くのですか？
来週の火曜日から5日間、日本に出張します。日本円を両替したいのですが。
なるほど。お金をたくさん持って来ますか？
特には。現金を少し持って行って、日本のATMでお金を引き出すつもりです。
日本で銀行カードをお持ちですか？
いいえ。クレジットカードを使って海外でもお金を引き出すことができます。
すごく便利そうですね。このサービスを利用するのに追加料金はかかりますか？
いいえ。無料です。
よかった！後で銀行に行ったときにクレジットカードを申し込みます。
もう時間がないようです。銀行はもうすぐ閉まります。
彼女はあなたにとって何か意味があるでしょうか?
いいえ。それは私にとっては全く理解できないことです。
彼女はギリシャ語ではなくフランス語を話しています。
それは分かってる。というか、彼女の言っていることが全く理解できなかった。
私もです。フランス語を一生懸命勉強すればいいだけです。
幸運を祈ります。
あなたは私を愛していますか？
私はあなたのことがとても好きです。
はい、でもあなたは私を愛していますか？
なぜ？あなたは私にとってとても大切な存在なんです。
なぜ私の質問に答えなかったのですか？
何の質問ですか？
私を愛していますか？さあ、聞きたいです。
私があなたを大切に思っていることは、あなたは知っています。私は――あなたを誇りに思っています。
自分の言葉を大切にしないで。
えっと…言いたくないんだけど
暇な時は何をしていますか？
趣味はたくさんあります。ほとんどすべてのスポーツが好きで、クラシック音楽を聴くのも好きです。
どんなスポーツが好きですか？
私はバスケットボールをするのが好きです。バスケットボールは、常に集中力が必要なので、とてもエキサイティングなスポーツです。また、バスケットボールのチームスピリットも気に入っています。
あなたの好きな作家は誰ですか?
私はディケンズの小説がとても好きで、ほとんど全部中国語訳で読みました。
あなたは音楽愛好家ですか?
はい、ベートーベンの作品を聴くのが好きです。
どんな映画が好きですか？
刺激的なものなら何でも好きです。
趣味はありますか？それは何ですか？
私はテレビを見たり、リラックスできるゲームをすることに興味があります。
暇な時間はどのように過ごしますか？
私は普段、読書をしたり、娯楽を楽しんだりしています。
どんな本に興味がありますか？
私の好きな本は探偵に関する本です。
ええ、その本は本当にいいですね。私も好きです。あなたはどうやって楽しんでいますか？
エンターテイメントといえば、ダンスが好きです。モダンダンス以上に好きなものはありません。
それは、あなたがどこにいて、どのような立場にいるかによって異なります。たとえば、エレベーターに乗っているときに笑顔を浮かべると、他の乗客に不快感を与えてしまいます。
それは例外です。でも、私の前で真顔でいる人にはうんざりです。
あなたとは意見が合いません。ほら、私にずっと笑顔を向けてくる人たちにうんざりしているんです。だって、彼らは何の理由もなく笑っているんですから。
それはあなたが彼らを好きではないことを意味します。もし彼らと気が合えば、彼らの笑顔を見るのが好きになるでしょう。
今日は天気が良くて明るいですね。
そうですね。ここの秋は素晴らしいですね。
冬はどうですか？
それは大変な時期です。空気は冷たく湿っぽく、道路は凍っていることもよくあります。
つまらないですよね？
もちろん。
夏は雨が多く降りますか？
十分です。私たちの地域では雨水不足を心配することはありません。
だから傘を頻繁に持参した方が良いでしょう。
それは正しい。
私はニューヨーク・ヤンキースの勝利に賭けます。あなたはどう思いますか？
ええと、私はレッドソックスを応援しています。彼らは良いシーズンを過ごしました。
すみません、ちょっとお邪魔してもいいですか？私はヤンキースに賭けます！
それはあまり良い選択ではない。私はヤンキースには反対だ。
やあ、ケン。レッドソックスに賭けてるなら、頑張ってね。
はい、その点では同感です。
郷に入っては郷に従え、と彼らは言います。
ローマ人は何をするのでしょうか？
彼らはローマに住んでいて、車かバスで通勤しています。しかし、交通渋滞で時間がかかりすぎるので、歩いて通勤することもあります。
言い換えれば、ローマ人は他の人々がすることと同じことをするのです。
はい、でもやり方が違います。すべてが違います。
どういう意味ですか？
そうですね、まず気候が違いますね。イギリスほど雨は降りませんし、太陽が輝く日が多いです。
私は彼らの太陽を羨ましく思う。
わかってるよ。雨は嫌いだろ？
確かにそうです。
ローマ人は本当に人生を愛している。アイは楽しみ方を知っている。
彼らはいつもスパゲッティを食べ、ワインを飲んでいますよね？
いつもそうとは限りません。でも、美味しい食事は好きなんです。ローマに来る観光客の多くは、ただ食事を楽しむためだけに来るんです。
本当ですか？ローマまで飛ぶといくらかかりますか？
正確には分かりませんが、かなりのお金がかかります。
あなたのお母さんは何をされているんですか？
私の母は会社で会計士として働いています。
彼女は忙しいですか？
いつもではないですが、年末はかなり忙しいです。
フォームにご記入ください。
わかりました...今日の日付を教えてください。
8月13日です。
下の階のカフェテリアに行くんですか？
はい。
テイクアウトをお願いできますか？急ぎの仕事があるので、ランチに出かける時間がありません。
問題ありません。何を持っていけばいいですか？
食べ物に好き嫌いはありません。日替わりメニューを持ってきてください。
さて、これまでのパフォーマンスを楽しんでいますか？
そうですね、衣装やセットは素晴らしいのですが、演技がちょっとぎこちないですね。どう思いますか？
ちょっと批判的すぎると思います。主役の俳優は素晴らしいですね。ただ、コーラスはもう少し良くても良かったかもしれませんね。
劇中に誰か知り合いはいますか？
実は、オフィーリア役の女性は私の昔の同級生なんです。
そうなんですか？それがこの劇を見に来たかった理由ですか？
それはほんの一部に過ぎません。私はこの演出家が本当に大好きです。彼が手掛ける作品はどれも素晴らしい出来栄えです。
では、彼が監督した他の演劇もご覧になったことがありますか？
結構たくさんありますよ。ところで、舞台の後はいつも出演者とその友人たちのための盛大なパーティーがあるんです。友達が誘ってくれたんです。行きませんか？
もちろんです！キャストの方々にお会いしたいです！演劇に出演されたことはありますか？
これまで演劇に出演したことはないのですが、高校時代には舞台スタッフとして活動していました。
あなたは何をしましたか？
私は舞台のセット作りや小道具探しを手伝いました。あなたはどうですか？
一度衣装作りを手伝ったことがありますが、あまり楽しくありませんでした。
なぜだめですか？
コートにスパンコールを縫い付けるのに3週間以上かかりました。
ちょっと退屈そうだね。ああ、見て。照明が暗くなってる。後半の劇を見るために席に戻った方がいいかな。
試合に勝利されたことを心よりお祝い申し上げます。
それはとても親切ですが、特別なことではありません。
素晴らしいパフォーマンスでしたよ！
まあ、実際のところは運の問題なんです。
それは良い知らせです。私たちは無神経な運転手には注意します。
やあみんな。タッチフットボールのピックアップゲームの準備はできてる？
フットボール？危なそう。チアリーダーになろうかな。
さあ、イジュン。すごく楽しいよ。テレビでサッカーの試合を見たことがあるでしょ。
ええ、そうですね。パッドを付けている選手がタックルされるのを見たことがあります。うちはパッドがないんです。タックルされたくないですから。
タッチフットボールでは接触はほとんどありません。相手はプレーを止めるためにタッチするだけです。
OK、でも軽くタグ付けしたほうがいいよ！
こんにちは、シンディ。会えなくて寂しかったよ。
ああ、本当にごめんなさい、ハンス。待っていてくれてありがとう。もうずいぶん長くここにいたんでしょうね。
大丈夫です。
大雨に降られてしまいました。もっと早く来ればよかったです。お待たせして申し訳ありません。
快適な場所にいたので、本当に大丈夫です。お会いできて嬉しいです。雨で長くお休みになりましたか？
はい。地下鉄から出てきたら土砂降りでした。傘を忘れてしまったので、雨が止むまで待たなければなりませんでした。
完全に理解しました。
論文の進捗はどうですか？
言わないで。論文の締め切りが近づいているのに、論文はまだ完成に近づいていない。
初稿は書き終えたのですが、教授に「書き方が下手」と言われました。書き直さないといけないんです。本当に憂鬱です。
心配しないで。いずれにせよ、あなたは私より優れている。
どの学校に出願するか決めようとしています。
公立学校と私立学校のどちらを考えていますか?
よく分かりません。両者の違いは何でしょうか？
公立学校は通常は国から資金提供を受けますが、私立学校は通常は他から資金提供を受けます。
どちらが良いでしょうか？
どちらが優れているかは必ずしもわかりません。学校の運営や教師の力量に大きく左右されます。
私立学校では制服を着なければいけないと聞きました。
はい、時々あります。
もうすぐ大学を卒業されますね。将来の計画はありますか？
大学院に進学するつもりですが、就職もしたいです。そうでなければ、入学試験に落ちたら行くところがなくなってしまうからです。
明確なキャリアパスをお持ちですか?
キャリアパス？よく分かりません。
卒業後はどんな仕事をしたいですか？
私は教授、弁護士、編集者、公務員になりたいです...
待って！そんなにたくさんのことを同時にできないよ。一体何がしたいの？
わかりません。何かアドバイスはありますか？
そうですね、まず自分が本当にどんなキャリアを望んでいるのかを決めて、キャリアパスを計画し、そして目標を達成するために最善を尽くすべきです。
自分のキャリアについて考えるまで、おそらく数年を費やす必要があると思う。
いいえ、うろうろして時間を無駄にすることはできません。より高い学位や資格を必要とする仕事がほしいなら、大学院入試に集中すべきです。もし、努力を必要とする仕事がほしいなら
アドバイスありがとうございます。よく考えてみます。
ヴェルサッチ、カルバン・クライン、ヴィヴィアン・ウエストウッドといったトップファッションデザイナーがデザインした服をご覧ください。どう思いますか？
まあ、見た目は素敵だけど、実用的じゃないわね。だって、そのドレスをオフィスに着ていくの？それとも街を歩くの？
分かります。普段着でそんなものを着ていたら、みんな驚いて見つめてくるでしょうね。カクテルパーティーで着るのは、きっと贅沢なお金持ちだけでしょうね。
たぶんね。なんでこんなファッションショーをやるんだろう。あんな服を買う人なんてまずいない。普通の人が着ている服と全然違う。お金の無駄遣いみたい。
デザイナーたちがファッションショーを開催する理由はいくつかあると思います。まず、まるで大きなパーティーのようです。デザイナーたちは互いに出会い、ネットワークを築くことができます。そして、素晴らしい宣伝効果もあります。ジャーナリストや写真家が勢揃いするからです。そして、デザイナーたちが人々にどんな服を着てほしいかを示す機会にもなります。
それは彼らの空想の表現だという意味ですか?
ええ。デザイナーたちは、他人の目を気にしない人たちに、これらの服を着てほしいと言っているのだと思います。ある意味、デザイナーたちは「他人の目を気にするな。好きなものを着ろ！」と言っているのだと思います。
とても哲学的ですね。こういう服は宣伝のためにデザインされているような気がします。誰が一番過激で突飛でありながら、それでいてスタイリッシュになれるか、という試みです。
さあ。このファッションを見ると、服を買いたくなるのが分かるわ。
デイビッド、私は中国に行きます。
本当ですか？どうやってそのチャンスを得るんですか？
あのね。中国のコンテストに参加したの。優勝したから、この賞をもらったの。旅費は払わなくていいのよ。
おめでとうございます。本当に幸運ですね！
ありがとう。明日の朝出発します。
きっと楽しい旅になると思いますよ。中国は本当に美しい国です。
きっとそうするよ。
良い旅を、リリー。
ありがとう、デイビッド。
ドラ、明日一緒に美術館に行ってくれないか？今朝新聞を読んだんだけど、台北現代美術館で美術展があるって知ってるんだ。
はい、明日は空いています。面白そうです。チケットはオンラインで購入できますか？
そうは思わない。もっと早くそこに行った方がいいと思う。そうしないと、かなり長い時間待たされることになるかもしれない。
私たちが本当に博物館を訪れたいと思っているのなら、それが私たちにできることだと思います。
中央のチケット売り場を見てください。思ったより人が少ないようですね。
うん。ラッキーだね。まずはチケットを買いに行こう。朝食は後でいいよ。すごくお腹が空いたから。
良いアイデア。
私たちが行く美術展は何階ですか？
わかりません。博物館の地図をよく見てみましょう
はい、ゆっくりしてください。丸一日あります。
2階にあります。古代ギリシャの歴史に関する美しい絵画を見に行きます。
博物館のガイドブックを見てください。このエリアには彫刻や陶器もあるそうです。音声ガイドを借りましょう。
こんにちは！
こんにちは！どうぞお座りください。お元気ですか？
とても元気です、ありがとう。あなたはお元気ですか？
とても良いですね、ありがとうございます。素敵な一日ですね。
はい、美しいですが、とても暑いです。
はい。
あなたの国の天気はどうですか？
うーん…だいぶ暖かくなりましたね。
どこに住んでいますか？
ロンドンですね。どこにお住まいですか？
ここ。この学校の近く。
新学期を楽しみにしていました。
この新学期に大きな進歩を遂げられることを願っています。
そう願っています。
今学期から新しい英語の先生が来るそうです。
本当ですか？彼女の指導のもとでもっとうまくやれるといいですね。
きっとそうなるでしょう。
郵便局は最近、たくさんのサービスを提供していますね。昔は、郵便局は郵便物を送ったり、お金を貯めたり、お金を送ったり受け取ったりするだけしか利用していませんでした。
最近はサービスが多すぎて、どれを選べばいいのか迷ってしまいますよね。例えば郵便を例に挙げると、ファーストクラス、セカンドクラス、それともEMSを使いますか？
郵便局の貯金口座に貯金しています。以前は口座の種類が1種類だけだったのですが、今は複数あります。それぞれ条件や金利が違います。
郵便局では、これまで販売されていなかった商品が買えるようになりました。お菓子やチョコレート、新聞、誕生日カードやクリスマスカードなども買えます。
郵便局は、失業手当や児童扶養手当などの福祉給付金を受け取るための場所として、今でも利用されています。給付金を受け取る日は、非常に長い列ができています。
息子は郵便局に行くのが大好きです。切手収集用のカウンターがあり、コレクション用の切手を購入できます。
郵便局のサービスは向上したと思いますか？
お金の送受信など、いくつかの点では改善されていると思いますが、何かを郵送する必要がある場合、以前よりも時間がかかることがあります。
郵便局で新聞や雑誌が買えるのは嬉しいです。2か所も行かなくて済むので。
彼女は本当にきれいですよね？肌が赤ちゃんのように滑らかに見えます！
まあ、彼女はただ顔にメイクを濃くしているだけなんです。実際、自然な美しさは内面から生まれるものなんです。
ああ、空気中に嫉妬の匂いが漂ってくる。
彼女には私が嫉妬するようなものは何もありません。私は顔に何もつけなくても綺麗に見えます。そう思いませんか？
ああ、そうだね。でも昨晩、顔に何を塗ったの？あの小さな緑っぽいやつ。
それはキュウリです。天然の肌鎮静剤、天然の治癒力を持つ植物です。テレビで「お肌を柔らかくし、肌荒れを鎮め、炎症を抑え、強さと弾力を与える」と言っているのを聞いたことがありませんか？
うん、うん、うん！緊張感や疲れを吹き飛ばし、シワや年齢のサインを消してくれるの。うんうん…ほら、暗唱できるわ。
そうですね。いろいろ勉強になりましたね。
あなたは彼を高く評価しているようですね。
彼はいい奴だ。文句を言うつもりはない。
類は友を呼ぶ。
しかし、彼はあなたを裏切るような素晴らしい友人ではありません。
そんな風に人を判断するのはダメだ。彼はずる賢い犬のような気がする。
相手によります。彼は陰で何かをしているかもしれませんが、私に対しては正直です。私は彼を信頼しています。
分からないよ。彼は、何か策を講じる機会があれば、君を殺そうとするかもしれない。
ようこそ！リトルイタリーへようこそ。私たちはここ一番のイタリア人家族です！
そう聞いたよ。だから、すごく楽しいんだ。
もしイタリア人の男性と結婚していなかったら、こんなに頻繁に妊娠することはなかったでしょう。それに、子供じゃなくて豚を育てられたかもしれない！
え？えっと…まあ、今でも大家族がいるのは嬉しいことです。
素敵だけど、マッチョな夫が尻を上げて手伝ってくれたらもっと嬉しいな。ハハハ…これ、食べて。イタリアから来たの！
あの音は何だったんですか？
パイロットが車輪を下ろす音です。着陸に近づいているようです。怖いですか？
怖い？冗談でしょ！
昨夜、公園の近くで2人が強盗に遭った。
またですか？公園の周りは夜になると暗すぎます。もっと照明をつけた方がいいと思います。
暗闇が怖いです。暗闇では安全だと思えません。誰かが暗闇に隠れて私を攻撃しようとしているような気がします。
あなたの感覚は正しいかもしれません。夜一人でそこを歩くのは絶対にやめてください。危険すぎます。
わかってるよ。君ももっと気をつけた方がいいよ。
そうですね、以上です。来週初めにパリで 7 件、週末にフランクフルトで 4 件の予定があります。
確かにタイトなスケジュールですね。
問題はそこへ行くことです。日曜日の夕方にパリ行きの飛行機に乗り、パリで3泊のホテルが必要です。木曜日の午前11時までにフランクフルトに着かなければなりません。そして、1泊分のホテルが必要です。金曜日に帰国します。
何時に？
最後の予定は3時なので、遅くとも5時までには空くはずです。6時までには空港に着けると思います。
5時に空港からどのくらい離れているか知っていますか?
いいえ、そうでもないです。
それで、そこに着くまでにどれくらい時間がかかるか分からないのですか?
いいえ、でも1時間以上はかからないと思います。
金曜日の夜だということを忘れないで。フランクフルトもロンドンと同じなら、みんな週末に向けて出かけているでしょう。ラッシュアワーなので、交通は非常に渋滞するかもしれません。
あなたは悲観主義者だ。
私は現実主義者です。
駐車するのに最適な場所はどこですか?
普段、学校にはどんな乗り物で行きますか？自動車ですか、それともバイクですか？
私はバイクを運転します。
わかりました。つまり、学生用駐車場か路上に駐車できるということですね。障害者用駐車場は確認しましたか？
障害者用駐車場が何なのかよく分かりません。
青い標識と青いマークのスペースを探してください。普段は日中に駐車しますか、それとも夕方に駐車しますか？
私は昼も夜も駐車します。
路上での時間制限に注意してください。時間制限の標識を見ましたか？
何の兆候ですか?
標識をよく読んでいれば、駐車できる時間や駐車可能な曜日が分かります。縁石の色はご存知ですか？
縁石の色は何色ですか?
赤は絶対に駐車禁止、白は荷物の積み下ろしのみ可能であることを覚えておけば大丈夫です。
一緒にゴルフしませんか？
やりたいです。でも得意じゃないんです。
大丈夫だよ。僕が教えてあげるよ。
それはよかった！いつ行くの？
朝を借りる。
わかりました。何を飲めばいいですか？
ゴルフクラブを持って行ってください。迎えに行きます。
ありがとう。家で待ってます。
またね、Borrow。
やあ、マイク、どうしたの？
こんにちは、ビル。これは私の新しい車です。
やあ、素晴らしい車だね。
気に入ってるよね？
誰だってそう思うでしょう？ わあ、それは信じられないくらいすごい。
それは特別ですよね？
うん、最高だね。いくらで売られたの？
たくさん。これから2年間は副業をしないといけないみたい。
想像できます。
ねえ、ちょっと試乗してみようよ。試してみてもいいよ。
私はしたいです。
はい、行きましょう。
私と一緒に自然史博物館に行きませんか？
以前そこに行ったことがありますか？
はい、たっぷり時間をかけました。展示の種類の豊富さにとても感動しました。
行きましょう。面白そうです。
ああ、大変！財布をなくしちゃった。どうしよう？もう気が狂いそう。
心配しないでください。警察があなたを助けてくれます。
おはようございます、ジョーンズさん！
おはようございます、ベルさん！
また会えて嬉しいです。
私も会えて嬉しいです。久しぶりですね。
調子はどうですか？
大丈夫ですよ、あなたは？
結構です、ありがとう。
空港まで自分で運転しましたか?
いいえ、夫が運転してくれました。
ここの空港で誰かがあなたを出迎えましたか？
はい、ありがとうございます。
ここで会議が開かれるのですか?
いいえ、会議は4階で開催されます。
この地域では今年のこの時期に雪はたくさん降りますか？
はい、ここでは雪が激しく降ることが多いです。
そうですね、好きです。雪には本当に感謝しています。
はい、すべてが雪に覆われていて本当に美しいですね。
ところで、スキーはどこでできますか？
周りにたくさん場所があります。広告を見てください。
こんにちは、サンドラ。週末はどうでしたか？
よかった！土曜日に山へハイキングに行きました。
素晴らしい！どうでしたか？
本当に美味しいです！一度試してみてください。
そうかもしれません。昨日は何をしましたか？
えっと、特に何もないんです。ただ早く寝ただけです。土曜日の疲れが残っていたんです。
科学者が羊を複製して同一のクローンを作ったことをご存知ですか。
聞きました。成功したそうです。
これは科学における大きな飛躍です。むしろ飛躍と言えるかもしれません。
正直に言うと、衝撃を受けました。彼らが次に何を思いつくのか想像もつきません。
彼女は新しい学校に貢献しました。
ああ、知ってるよ。彼女はこの件で有名になって、新聞でも取り上げられてるんだ。
学校はとても近代的だと聞いています。最高の設備が整っています。
はい。名前はご存知ですか。
彼女は父親にちなんでその名前を付けるつもりだと言った。
ああ、彼女は父親を偲んでこれをやりたいんだと思う。
週末は何をしていますか？
今夜はボウリングに行く予定です。明日は映画を見たいと思っています。あなたはどうですか？
週末にキャンプに行きたいんだけど、行けるかどうかわからない。
なぜだめですか？
ええと、仕事がたくさんあるので、どうなるか見てみましょう。
はい、ウーさん。どうぞお入りください。私はアン・スミス、右は同僚のアンナ・ダンカン、左はアンジェラ・ラムです。どうぞお座りください。
ありがとうございます。スミス夫人、ダンカンさん、ラムさん、こんにちは。
あなたの英語は流暢ですね。
ありがとう。
今日の天気はどう思いますか？
こんな天気は嫌だ。寒くて雨が降る。早く晴れてほしい。
こんにちは、ベティさん、お元気ですか？
かなり元気だよ、トム。あなたは？
大丈夫ですよ、ありがとう。お父さんは今日はどうですか？
今日は彼の調子がずっといいです。
それは嬉しいです。じゃあね。
また後で。
新製品のプロモーションキャンペーンが大成功を収め、大変嬉しく思っております。今シーズンは記録的な売上を達成しました。
それはとても心強いニュースですね。マーケティング部門は3ヶ月間の調査を行い、そのフィードバック情報を毎月末に研究開発センターに送っていたそうです。つまり、研究開発センターは市場に投入される前に製品を2回も再設計したということですね。
簡単な仕事ではありませんね。新商品の広告はいかがでしたか？
今まで見た中で一番です。私たちのターゲット顧客である若い人たちはきっと気に入ってくれるでしょう。
確かに。
メアリー、私たちは会うのをやめた方がいいと思う。
でもボブ、僕たちはとても仲がよかったんだ。
残念ですが、それが最善です。
理解できません。私たちはとても仲良くやっていたのに。
トム、ジャズは好きですか？
いいえ、あまり好きではありません。あなたはどうですか？
ええ、そうです。私はワントン・マルサリスの大ファンなんです。
ああ、彼はピアノを弾くんですか？
いいえ、違います！彼はトランペットを演奏します。ところで、どんな音楽が好きですか？
私はロックが大好きです。
あなたの好きなグループは誰ですか？
クランベリーズ。彼らの音楽が大好きです。あなたはどうですか？好きですか？
いや、嫌いです。我慢できないんです！！
うわあ。また広告か。2時間の映画に2時間も広告が追加されたのか。
そうだね。これは永遠に終わらないだろうね。
そもそもなぜそれを見ているのでしょうか?
まあ、女の子がたくさん出てきますね。
本当だ。本当だ。
ブルース・ウィルスは健康のためにコーラを飲んだと思いますか？
本当ですか？コカコーラが彼にお金を払ったんですか？
もちろん。
何か飲み物はいかがですか？
うん、コーラある？
もちろん。
急いでください。映画が再開されます。
おはよう！
おはよう、ギャブ！昨夜はよく眠れましたか？
赤ちゃんみたいにぐっすり眠れました。昨夜はすぐに寝落ちして、一度も起きず、悪夢も見ませんでした！
それは素晴らしいですね！昨日よりもずっとリラックスしているように見えますね。
気分はかなり良くなりましたが、まだ心配なことがあります。
あれは何でしょう？
さて、今朝は会議のために車で学校まで行かなければならず、結局ラッシュアワーの交通渋滞に巻き込まれることになりそうです。
それは迷惑ですが、心配する必要はありません。
私はかなりせっかちなので、渋滞は結構ストレスになります。渋滞に巻き込まれた時にストレスを感じないようにするにはどうすればいいでしょうか？
自分が動揺していると感じたら、ただ深呼吸をしましょう。
わかりました。やってみます。
他に何か気になることはありますか？
もう一つだけ。今朝、学校から電話がかかってきて、今週末に何クラスか教えられるか尋ねられたのですが、どうしたらいいのか分かりません。
今週末は他に何か予定はありますか？
月曜日までに提出しなければならない論文に取り組むことになっています。
自分の能力を超える仕事を引き受けないようにしてください。
そうですね。論文に集中した方がいいかもしれませんね。ありがとうございます！
クラシック音楽といえば、ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団のニューイヤー・コンサートを忘れてはなりません。
もちろん違います。世界中の人々がテレビで見たり、ラジオで聞いたりしています。
ええ、もちろんです。最大級のクラシック音楽イベントの一つです。ライブショーに行ったことはありますか？
はい、2010年のニューイヤーコンサートに行きました。
わあ、本当にラッキーですね。テレビで見ました。でも、コンサートホールで聴くと、きっと全然違うでしょうね。
それは間違いない。本当に最高の時間を過ごしました。
あなたと彼はとても仲が良いように思えます。
実はダンスパーティーで出会ったんです。彼は私に惚れ込んだんです。
彼はあなたを初めて見た時からあなたに夢中だったに違いありません。
彼は私が他の女の子全員を影に追いやったと言った。
つまり、彼はあなたに夢中だったということです。
まあ、彼は確かに私のことが好きなんです。
でも、彼はあなたにはかなわないと思うわ。プロポーズしたことがないと思うわ。
いいえ、彼は自分の秘訣を隠しておくのが好きなタイプの男です。
その件についてはどうですか？
ようやくバラの下で解決したと聞きました。
それが彼女の評判を守る唯一の方法だ。
はい、幸いなことに大惨事には至りませんでした。
パスポートを見せて頂けますか？
この列は非居住者用ですか？
はい、そうです。住民の皆さんは私の右側の列に並んでください。
はい。パスポートです。
パスポートの有効期限は何日ですか？
もうすぐだと思います。数ヶ月後かもしれません。北京で更新したので、新しい有効期限は最後のページに記載されています。
なるほど。はい、数ヶ月後にパスポートを更新する必要があります。イギリス滞在中に有効期限が切れないようにご注意ください。
私はしません。
申告するものはありますか？
いいえ、申告するものは何もありません。
イギリスにはどれくらい滞在する予定ですか？
私はここに1年ほど滞在する予定です。
滞在の目的は何ですか？
勉強します。ノッティンガム大学でMBAを取得しています。
どこに泊まる予定ですか？
大学と住居契約を結んでおり、キャンパス内の寮に住む予定です。
滞在中の生活費や授業料はどのように支払う予定ですか?
父はすでに前払いを済ませています。領収書はこちらです。
わかりました。良い一日を。パスポートと書類が戻りました。
どうもありがとうございます。
シュノーケリングをしているなんて想像もできません！
まあ、見ればわかるよ。この新しい時計があれば、どこへでも行けるし、何でもできる。
OK、ボンド。
いや、本当だよ。見て。ダブルタイムゾーン設定があるんだよ。
つまり、常に 2 つの時間を同時に保持できるということですか?
そうですね。どの2つの都市を選ぶか決められないんです…
必要なのは、「遅刻」と「本当に遅刻」の 2 つの場合だけです。
カフェテリアに行くんですか？
いいえ、もうあそこでは食べません。角を曲がったところにあるレストランで、大好きな料理を注文したんです。カフェテリアの料理は私の好みじゃないんです。私は肉が大好きなんです。でも、カフェテリアは私をベジタリアンにさせようと必死なんです。ここ3日間、白菜とハリエニシダを出しているんですよ。気づかなかったんですか？
大丈夫ですよ。野菜は嫌いじゃないですし、お昼もあまり食べません。
そうですね、それならカフェテリアが一番ですね。でも、もし会社以外でランチを食べたいなら、いつでも気軽に一緒に行きましょう。
今週の金曜日に単元末テストを実施します。準備しておいてください。
レッスンの復習方法を教えてください。
このユニットのすべてのレッスンを復習し、各レッスンの主な内容を理解できるかどうかを確認します。
他に要件はありますか?
フレーズや文型も非常に重要です。それらをどのように使うかを知っておく必要があります。
新しい単語や表現をすべて覚えておく必要がありますか?
確かに。
申し訳ありませんが、この単元の難しい部分がいくつか理解できません。問題の解決を手伝っていただけますか？
そうですね。レッスンを復習するときに、理解できなかった箇所に印をつけてください。それから私が指導します。
コーチング期間はいつですか?
明日はどうですか？
わかりました。
喫煙についてどう思いますか？
それは有害です。自分自身だけでなく、他人にとっても。
喫煙をやめるために何ができると思いますか?
タバコの生産をやめてください。
しかし、それは国家経済に影響を与えるでしょう。
そうです。でも、もっと良い方法はないと思います。
タバコの箱に警告文を印刷したらどうでしょうか?
効果が出るかも知れません。
準備はできたか？
はい。
著者の人生について何か話せる人はいますか？ボランティアはいますか？
著者は著名な作家であり、政治家でもありました。1911年に生まれ、1985年に亡くなりました。
いいですね。どうぞお座りください。スーザン、この文章の全体的な趣旨はどのようなものですか？
中国語で答えてもいいですか？
いいえ、無理です。これは英語の授業ですから、英語で自分の考えを表現しなければなりません。
試してみよう。著者はイギリス人特有の性格を題材に、彼らが他の国籍の人々とは全く異なることを表現している。彼らは静かで、内気で、控えめだ…
よかった。授業は終わった。休憩しましょう。
わあ！チベットに行くんですか？
はい、弟と二人で行きます。ちょうど旅程表を作ったところです。
それは本当にすごいですね！チベットのような場所に行って、何かユニークなものを見るのがずっと夢でした。
偉大な心は同じように考える。弟と私はずっと前からチベットに行きたいと思っていたのですが、何か予定はありますか？
特に何もありません。
あなたも一緒に行きませんか？私たちは来週出発するので、まだ1週間は準備期間があります。
ああ、チベットは良さそうだけど、お金がかかりすぎるんじゃないかな。この前インドに行ったんだけど、すごくお金がかかったんだ。
さあ！私たちだけで旅行するんだから、そんなにお金はかからないよ。
わかった、じゃあ私も参加するよ。どこに泊まるの？
ユースホテルは快適で安いです。
じゃあ私にも部屋を予約してくださいね。
私が対応します。
クレジットカードが使えるかどうかを確認してください。
問題ない。
すみません、図書館カードを申請したいのですが。
はい、もちろんです。こちらに申込書があります。居住証明はお持ちですか？
どのような証明が必要ですか?
運転免許証など、この市に住んでいることを証明するもの。
私は州外からの学生なので、地元の運転免許証を持っていません。
あなたの名前で現在電気代またはガス代の請求書をお持ちですか?
電話料金は私の名前になっています。
それで結構です。最新のものを記入済みの申請書と一緒にお持ちいただければ、すぐに仮の図書館カードを発行いたします。
通常のものを入手するにはどのくらい時間がかかりますか?
2週間以内に郵送されますが、仮カードで本を借りることはできます。
分かりました。ご協力ありがとうございました。
また後でね、ワニさん。
しばらくすると、ワニ。
シンディさん、あなたのボーイフレンドとはどうやって知り合ったんですか？
私たちは前学期は同じ理科のクラスでした。
最初に行動を起こしたのは誰ですか?
そうしました。
おお！
それは大したことじゃなかったよ。
あなたが男の子と付き合うことについて、ご両親はどう思っていますか？
彼らは私についに彼氏ができたことを喜んでいます。
嬉しいでしょ？！
こんにちは、カールです。妻と私は隣に引っ越してきます。
こんにちは、カール。チャック・ジョーンズです。私たちは隣人になる予定です。
お会いできて嬉しいです。この町の皆さんはとてもフレンドリーなようですね。
ここは小さな町なので、私たちは近所付き合いを大切にしています。この辺りに住んでいる人全員を知っています。
ええと、私はシカゴ出身なんです。近所の人と知り合う時間を持つ人はほとんどいないんです。
それで、カール、あなたがミネソタまで住むために来たのかどうか教えてください。
もっと平和なコミュニティで、もっと広い空間に住みたいと思っていました。もう一つの理由は、ここなら家を買う余裕があるのに、シカゴでは買えないからです！
あなたはマイクに恋をしていると聞きました。
冗談でしょ。
気が合いませんか？
私たちには共通点がたくさんあるけれど、ソウルメイトではない。
切手について教えてくれますか、それとも教えてくれませんか？
120ポンドです。でもオークションはまだ3日残っています。欲しい方は入札してください。勇気はありますか？
ただ聞いてるだけだよ。実際に入札するわけじゃないんだけど。
ただ私に助けを求めに来ないでください。
心配しないでください。私はそうしません。
サインオフします。
騙されても楽しもう！
ジョンに会ったことがありますか？
ええ、彼は先週アメリカから帰ってきました。
彼が英語をとても流暢に話すことに気づきましたか？彼はアメリカに住んでまだ3ヶ月も経っていないのに。
彼はきっと良い耳を持っているのだろう。
来年はどんなコースを受講する予定ですか？
ええと、化学と物理は必ず取るつもりですが、他の科目はまだ決めていません。英語を取りたいと思っています。
なぜ化学と物理と一緒に英語も受けるのですか？
英文学を勉強したいからです。でも、就職するには化学の方がいいと思います。
もちろん、大学卒業後に何をするかによります。卒業後は何をするかはもう決まっていますか？
私は、そうですね、研究化学者になりたいと思っています。
あなたの奥さんは働いていますか？
はい、そうです。彼女は自宅で働いています。
ああ、分かりました。彼女は料理も掃除も、子育てもやってくれるんですね。そうなんですか？
ああ、いいえ。たいていは私がやります。彼女は作家なんです。
あなたは本当に尻に敷かれる夫ですね。
スー、どんな映画が好きですか？
いろんなものが好きです。ロマンスも大好きです。
妻と同じです。ところで、あなたの好きな映画は何ですか？
今までで一番好きな映画って何ですか？『プリティ・ウーマン』かな。
ええ、妻もそれが好きです。個人的にはアクション映画が好きです。
何を考えているんですか？
私の彼氏について。
また！
君は本当に水を差す人だね。
こんにちは。あなたはヘレンのお友達ですか？
実は、友達の友達なんです。
私の名前はフィルです。あなたの名前は何ですか？
アレシア。
これらの小歌を試しましたか？本当に美味しいですよ。
ありがとう。美味しそうですね。
パンチをお持ちしましょうか？ちょうど買いに行こうとしてたところなんです。
それは素晴らしいですね。ぜひ食べたいです。
普段はエイトボールで投げます。軽いボールのコントロールが好きです。スピンを効かせて、フックボールにすることができます。
そうですね。少し重い方が好みです。コントロールがあまり効かず、いつもまっすぐ投げてしまうのですが、勢いが増すのでそれを補えます。
さあ、どちらのテクニックが優れているか見てみましょう。まずは私が攻めてみようと思います… やった！ストライクだ！最初の投球で全員倒せた。
よくやった！全部落とせた。10ポイントゲット。次の2つのボールもこのフレームのスコアに加算される。僕もボールを乾かして、全部落とせるように頑張るよ。
いいスタートだ。8本のピンを倒した。だが、残りは7対10のスプリットだ。このボウルでUFOボールを投げない限り、無理だろう。
確かに試してみます…いや！まっすぐウィケットを通り抜けてしまいました。
お母さん、中国人はどうして私の頭を触るのが好きなの？時には頬に触ることさえあるの。
それは中国文化の一部です。あなたが愛らしい子供だと思うと、彼らはあなたの頭に触れて「なんてかわいいの」と言います。
でも、私はそれがちょっとも好きじゃないんです。私はペットではなく、女の子ですから。
まあ、慣れれば大丈夫ですよ。国によってマナーは違いますからね。
でも、誰かが私の頭に触れるのは好きではありません。
彼らはただ友好的だっただけです。ローマにいるときはローマ人のように行動しなさい。つまり、環境に適応する必要があるということです。
もしもその場にいる全員が発狂したらどうなるでしょうか?
そうなると、ちょっと頭がおかしいふりをする必要があるかもしれません。
つまり、もし僕が新しいヨーロッパの女たちを欲しがっているなら、逃げろと言わなければならないということか？
あなたはそれが～だと思いますか、あなたの脳を与えてください、それを使ってください、本当に人々があなたの頭に触れることを受け入れられないなら、彼らから距離を置いてください、なぜ大きなフライバイハットをかぶって、誰かがあなたに近づいたらどうですか。
それは私の仕事です、やってみます。
あなたのノートパソコンをしばらく使ってもいいですか？
はい、どうぞ。
ああ、あなたのコンピュータはWi-Fi対応ではないのですか?
はい、そうです。インターネットに接続したいですか？周りにWi-Fiスポットはありません。
ああ、インターネットにアクセスできないのは本当に困ります。
家に帰るまで待てませんか? 家に帰ったら、ブロードバンド、ワイヤレス接続など、お好きな方法でインターネットを閲覧できます。
いや、気分が乗らない。メールをチェックしたり、お気に入りのウェブサイトを見たり、友達とチャットしたりしたいだけなんだ。
なるほど、あなたはディスコングーゴレーションに苦しんでいるのですね。
それはどういう意味ですか？私には何も悪いところはありません。
「ディスコングーゴレーション」という言葉は、「discombobulate（混乱させる）」と「google（グーグル）」を組み合わせたものです。マウスをクリックするだけで膨大な情報にアクセスできることから、ネットユーザーはウェブ中毒になりやすいのです。
大丈夫だよ。ただ、最新情報を全部忘れてしまうのが耐えられないんだ。気が狂いそうになるくらい。
そうなると、あなたはおそらく中毒になっているでしょう。
それで、コースはどうですか？気に入っていますか？
教授陣や授業は好きですが、勉強量がとても多いです。
何を専門としていますか？
今、私はアフリカのさまざまな部族の言語について研究しています。
それはとても面白そうですね。スワヒリ語は話せますか？
はい、小さい頃に話し方を学びました。
本当ですか？どうやってやったんですか？
そうですね、私はアフリカで育ったので、かなり多くの異なる言語を学びました。
すごいですね。授業は順調ですか？
まだ検査結果を受け取っていないので分かりません。
いつ試験を受けましたか？
約2週間前。
どうだったと思いますか？
自分の点数にはかなり自信がありましたが、教授陣が採点基準が非常に厳しいと聞いていたので、少し緊張しています。
きっとうまくいくよ。一生懸命勉強した？
あなたは私を知っていますね。私はいつも勉強しています。
心配しないで。あなたがうまくやれなかったら、誰もうまくやれないよ！
信頼を寄せてくれてありがとう、ジャスティン！
ああ！ダメだ！ちくしょう！
停電だ。もう『となりのサインフェルド』は見られない。
だから何？たった1時間分の作業が無駄になっただけ。
本当ですか？どうやってそんなことできるんですか？数分おきにセーブしてるんじゃないんですか？
いや、今回は保存してなかった。しまった！この論文を書くのもううんざりだ。今からまた全部書き直さなきゃいけない。
私も何度も同じ問題に遭遇しました。だから保存することを学びました。何かを書いているときは、3文ごとくらいに保存するようにしています。何も失いたくないんです。
コンピューターが大嫌いです。時々、コンピューターは価値よりもトラブルのほうが大きいと思うことがあります。
これから何をしましょうか？
分からない。出かけたい気分だ。
市内のどのくらいが破壊されたのだろうか。
大丈夫だよ。外に出てビールを買えるんだから。
たぶんね。でも停電になったらパブは閉まってるだろうね。それに、明日は政治学の試験があるよね。たくさん読書をしなきゃいけないと思ってたんだけど。
ええ、本当です。しまった！書類の半分を失くしてしまって、宿題もできない。こんなことが起こるなんて、最悪だわ。
クローゼットに懐中電灯があります。それを使って読書をしたいなら、使ってもいいですよ。
ブラウンさん、お子さんたちはいつもこんな風に騒ぎ立てるんですか？論文に集中できないんです。
すみません、ブラックさん。静かにしてもらおうとしているんです。
騒音が続くようであれば、立ち去る以外に選択肢がないのではないかと心配です。
申し訳ありません。信じてください、すべてうまくいきます。
濡れたペンキに触ってはいけませんよ、ビル。
ごめんなさい。もう二度としません。
今後はもっと注意するようにしてください。
そうするよ。ジョン・サンプソンほど不注意じゃなかった。あそこの濡れたセメントの上を歩いていたんだから。
作業員は予告なしにそれを放置すべきではない。
校長は彼らにそうしないように頼んだ。
ではなぜ通知がないのでしょうか?
彼らは店に行ってそれを手に入れました。そして今、ここに来ました！
でも、見て！濡れたセメントのことなんて忘れて、その上を歩いて注意書きを貼ってるんだ！
あまり具合が良さそうじゃないね。今日は仕事を休んだ方がいいかもしれない。
それは無理です。今日は重要な会議に出席しなければなりません。
大丈夫ですか？
まあ、そうでもないんですけどね。12時間のフライトの後だから時差ボケもあるし、おまけにインフルエンザもかかっているような気がします。
秘書に電話して、会議の日程を変更するように伝えたらどうですか？ 席を確保した方がいいですよ。そうしないと、今よりさらに気分が悪くなりますよ。
私の額を触って熱があるかどうか確認してもらえますか？
すごく暑いですね。熱を下げるためにタイレノールを持ってきましょう。
わかりました。今朝は家で休んで、午後に体調が良くなったら会議に行きます。
ザック、あなたの腕にあるものは何ですか？
わかりません。少し赤いようですが、きっと何でもないと思います。
体中に赤い発疹が出ているようですね！何かアレルギーがあるんですか？
猫だけですが、ここ数週間は猫の近くにいなかったと思います。
猫アレルギーのことをすっかり忘れてました。数日前、こちらで友達の猫の世話をしたんです。ああ、大変。お医者さんに行って薬をもらった方がいいですね。さあ、行きましょう。
まずは予約したほうがいいでしょうか？
そうするでしょうが、事態が悪化する前に、今すぐ空きがあるかどうか確認しに行きましょう。
何を言っても構いません。とにかく会議に行きたいんです！
クレイグさん、仕事は何をしているんですか？
私はまだ学生です。
どこの学校に通っていますか？
ボストン大学。
いい学校ですね。何を勉強しているのですか？
私は英語、数学、歴史を勉強しています。専攻は英語です。
英語をどれくらい勉強していますか？
6年以上です。
それは長い時間ですね。
はい、高校生の頃から英語を学び始めました。
あなたの英語が上手いのも不思議ではありません。
実は、そんなに上手じゃないんです。読むことはできるんですけど、話すのはあんまり得意じゃないんです。練習する機会があまりないんです。
なるほど。人と話すことはとても大切ですね。
はい、でもまだここに友達はあまりいません。
今夜、僕のアパートでパーティーをするんだ。君も来てくれないか。
ああ、招待してくれてありがとう。ぜひ行きたいです。
こんにちは、ジェイソン。明日、キャンパスの映画館で『ファイナル・デスティネーション3』が上映されるんです。観に行くつもりなんです。
それはホラー映画ですか？
ええ、ホラー映画が大好きなんです。明日一緒に行きませんか？
無理。怖くて気が狂いそうになるわ。
面白いですね。あなたのように大きな体が、内面ではこんなに優しくて臆病だなんて知りませんでした。
ねえ、私の拳を味わってみませんか？
さて、冗談はさておき、どんな動きが好きですか？
えーと、ロマンス、コメディ、ドキュメンタリー、アクション、SF、アニメなど。
つまり、ホラー映画以外のジャンルは何でも好きなのです。
そうですね。映画に関しては、私たちは同じ言語を話していないようですね。
そうでもないですね。ロマンスやコメディも大好きです。
『きみに読む物語』はまさにこのタイプの映画です。
本当ですか？聞いたことないです。
じゃあ、一緒に楽しむいい機会になるかもね。きっと気に入ると思うよ。
わかった。早く見たいな。行くよ！
わあ、見るべきランタンがこんなにたくさんあるんですね。ランタンフェスティバルと呼ばれる理由が分かりました。まさにその名にふさわしいですね。
ええ。灯されたランタンや華やかなパフォーマンスは、いつも人々から楽しまれています。
あそこで何をしているんですか？人が集まり続けています。
提灯の文字に気づきましたか？
はい。でも、私が漢字を読めないのはご存知ですよね？何て書いてあるんですか？
あれはパズルです。ランタンフェスティバルの期間中、ランタンに飾られたパズルを解くのが伝統なんです。
とても興味深いですね。でも、ちょっと他のことをした方がいいかもしれませんね。ほら、見て！あそこに大きなランタンがあるでしょう？近づいてみましょう。
本当に目を引くですね。今まで見た中で一番大きな龍のランタンです。
本当？それならラッキーだね。あ、大きな口から花火を噴いているよ。
とても印象的です。ガラス製なので、さらに明るいです。
体にも漢字がたくさん書いてありますね。何の漢字でしょうか？パズルでしょうか？
ちょっと見せてください。ああ、違います。この幸せな情景を描いた中国の詩です。
彼はとても優しい人です。奥さんを殺したなんて信じられませんでした。
もちろん違います。彼は無実だと信じています。
理解できない。
彼は胸の中に毒蛇を飼っていた。親友のトニーが彼を泡で誘い込んだ。トニーはまず妻を誘惑し、それから彼を罠にかけた。
最近、いつもパソコンばかり使っていますね。オンラインチャットにまだ夢中ですか？
私にとって、オンラインでチャットする時代は終わりました。
一体今何をしているんですか？
今日ブログを開設しました。もっと多くの訪問者を獲得するには、他の人のブログにアクセスして、メッセージを残さなければなりません。
何か新しいことある？
ジャスティンのことをまだ覚えていますか？
もちろん、彼は大学時代のモニターでした。今はどうですか？
彼は彼女に振られたようでした。彼のブログは少し悲しい感じがしました。
見てみましょう。なんと感動的な詩でしょう！
アメリカに移住しても大丈夫でしょうか？
はい、楽しみにしています。
あなたの両親はどうですか？
両親に会えないことにも慣れるよ。
それで、仕事はどうですか？
よかった。あなたはどうですか？
辞職します。新入社員の何人かはすでに辞めてしまいました。もちろん、似たような仕事の方が給料が良いのは確かです。
でも、あなたの会社は巨大です。従業員にまともな給料を払えないのでしょうか？
しかし、当社では年功序列で給与を支払う方針のため、新入社員はどんなに優秀な成績を収めても、かなり低い給与しか得られません。
それは近視眼的です。従業員が経験を積み、貢献できるようになる頃には、彼らは辞めてしまう可能性が高いのです。
だから私は去るつもりです。
しかし、あなたはすでにそこで5年間働いています。
自分の将来が心配です。会社がこれほど大きくなっていることが信じられません。会社は従業員を大切にすることでしか成長し続けることができません。
まあ、経営陣はそうは考えていないようですが。とにかく、行動する前によく考えてください。
ありがとうございます。そうします。
すごくワクワクしてるよ、お母さん。ああ、新しい赤ちゃんが生まれたの！
私の最初の孫。
そして私の最初の甥っ子。お母さんによく似てるわ。本当に。
そう思う？まあ、そう思うよ。彼は私によく似ているね。あ、でも目はリチャードに似てるけどね。
はい、彼はリチャードの目を持っています。赤ちゃんはリチャードよりもあなたに似ています。
まあ、子供はたいてい親に似るものです。
本当です。ミシェルはヘンリーと多くの点でよく似ています。そして、彼と同じように、彼女も新しい人にはあまり興味がありません。
あなたはよく子供と親を比べるのが好きです。
あなたが正しい。
こんにちは。
こんにちは。マークさんとお話できますか？
はい、ちょっと待ってください。マーク、電話に出てください。
こんにちは。マークです。
こんにちは！ジルです。今日はどうして来なかったんですか？
ああ、昨夜はデイビッドの誕生日パーティーがあったの。実はひどい二日酔いで目が覚めたの。
それは残念ですね。次回からはもっと気をつけないといけませんね。
オフィスで何か新しいことがありましたか?
いえ、特に何もないんです。ああ、そうそう、ビルってご存知ですよね、あの口ひげの男の人。彼の奥さんが昨夜女の子を出産したんです。そして今日、みんなに葉巻を配ったんです。奥さんと娘さんは元気だと言っていました。赤ちゃんは彼らの最初の子供なんです。
それは素晴らしいですね！お祝いしなければなりませんね！
はい、そうしなければなりません。明日は行けると思いますか？
はい。その頃にはもう一杯飲みたいと思っています。お電話ありがとうございます。
どういたしまして。じゃあね。
どんな音楽を聴くのが好きですか？
ダンスミュージックみたいに、ビートが速くて元気な音楽が好きです。実はほぼ毎週ディスコに行ってるんですよ。でも、時々うるさすぎる時もあるんですよね。あなたはクラシック音楽の方がお好きですよね？
はい、聴きます。とてもリラックスできます。仕事で疲れた日の夕方には、モーツァルトやバッハをよく聴きます。
正直に言うと、クラシック音楽もいくつか好きです。現代のダンスミュージックよりも洗練されているのは確かです。
クラシック音楽は脳に良いと言われています。研究によると、クラシック音楽は脳を活性化させるそうです。勉強中にクラシック音楽を聴く学生は成績が良くなります。
本当ですか？クラシック音楽をよく聴いた方がいいかもしれません。クラシック音楽を聴くとストレスが軽減されるって聞いたんです。
はい。だから夜に聴いています。料理をしたり、家事をしながらBGMとして流すことが多いですね。
クラシック音楽のCDを何枚か持っています。あなたの導きに従って、脳の活性化を図ってみようと思います。
インターネットでもたくさんの録音が見つかります。サンプルを聴いて、気に入ったらとても安く購入することもできます。
それはいい考えですね。音楽でも同じことをしてみてはいかがでしょうか。きっと気に入るものが見つかるはずです。クラシック音楽は賢くさせるかもしれませんが、ダンスはもっと活発で幸せな気分にさせてくれるかもしれません。
そうですね。活気のある音楽を聴く人は活気のある人だという明確な証拠があります。音楽は人の感情や性格に影響を与えることができます。
こんにちは！王梅。私の新しいドレスを見に来てください。
ああ！なんて美しいドレスでしょう！とてもお似合いですね。ドレスを着るととても魅力的に見えます。
そう言ってくれてありがとう。
どこで買いましたか？
学校の近くの店で買いました。
いくらですか？
たったの30元です。
すごく安いですね。私も買っちゃいます。
私も一緒に行きますよ。
はい、ここに引っ越してきたばかりで、携帯電話を有効化したいのですが、プリペイドプランにするか月額料金プランにするか迷っています。
なるほど。では、あなたの携帯電話を見せていただけますか？残念ながら、この携帯電話はアメリカでは使えません。アメリカの3Gネットワークには対応していないんです。
え？本当？新しい携帯を買いたくないんだけど。
そうですか、ラッキーです！3年プランにご加入いただくと、携帯電話を無料でプレゼントいたします。
本当ですか？何か落とし穴があるんですか？
何も問題はありません！プランを選んで3年契約を結ぶだけで完了です！実は今、特別プロモーションを実施中です。40ドルのMega Valueプランにご加入いただくと、Blackberry Curveがプレゼントされます。
それで、この計画には何が含まれていますか?
いつでも900分通話がご利用いただけるほか、他のTel-Mobileクライアントへの携帯電話同士の無料通話、月間1,000通のテキストメッセージ、夜間および週末の通話無制限もご利用いただけます。また、繰り越しオプションもご用意しております。
わあ、これだけのものが月額40ドルで手に入るの？
そうです、それに加えて、登録料、緊急サービス料、月額サービス料、ああ、追加通話料、そして...
すみません、教授、問題が発生したため、授業を早めに抜けなければなりません。
なぜ早く出発しなければいけないのですか？
体調がよくありません。
今週、私の他のセクションに参加して補っていただけますか?
はい、すべて準備完了です。
すぐに出発しますか、それとももう数分滞在できますか?
もう数分は滞在できます。
わかりました。でも、メイクアップ作業は必ずすべて完了させてください。
ありがとう、教授。大丈夫だよ！
やるべきことをやりなさい。ただし、二度と同じことが起こらないように注意しなさい。
残業しなければいけないと言われた時は、もう終わりでした。
最後の一滴、ですね？
はい、彼は本当に私を追い詰めすぎました。
あなたの言いたいことは分かります。
ポールよりよろしくお伝えください。
彼はなんて優しい人なのでしょう！
このドレスを着てもまだおしゃれだと思いますか？
そうだと思います。青は今でもとても流行っています。
このスタイルは去年出たものですが、ドレスは気に入っているのですが、去年の流行が今年も同じかどうかはわかりません。
このタイプのドレスはあと数年は流行り続けると思います。毎年ファッションを変える人はいませんから。高すぎるでしょう。
そうです。毎年ファッションを変えるように人々に訴えるのはトップデザイナーだけですが、それを実行できるのはお金持ちだけです。
高価な服で常に最新のファッションを身につけていなければならない真のファッション犠牲者もいます。
私もそんな人になりたかったのですが、予算が足りなくてなかなか手が出ません。服にかけるお金は抑えないと、買い物狂いになってしまいます。
分かります。彼氏と結婚して子供を産めば状況はもっと悪くなりますよ。おしゃれな服に使えるお金もさらに減ってしまうでしょうから！
彼にはすでに彼女がいる。
冗談でしょ！彼はアンと別れたばかりよ。
彼の新しい彼女はアンとは全く違う。まるで新鮮な空気のようだ。
すぐに彼女に会えるといいな。
トム、どうして？もう5時か6時なのに、まだここに書いているの？
それでどうしたの？どこかに行くの？
ええ、忘れたの？今夜はメアリーの家に行ってビデオを見る約束をしてたの。
ああ、すっかり忘れてました。すみません、また次回に回してもいいですか？
どうしたんだい？私たち全員をそこへ行かせたのは君じゃないか。
本当にごめんなさい、ローズ。でも、明日までにこの論文を仕上げないとマーティン教授に殺されてしまいます。
ああ…試験が本当に心配です。どんな問題が出るのか全く分からないんです。
なぜですか？ノートを読んでみてください。教授が講義で何を強調したかが分かります。おそらく試験でも教授が強調した点について問われるでしょう。
はい、でもメモは全部意味不明で、何が重要なのか全く分かりません。
見せてください。これがあなたが持っているメモのすべてですか?
はい。
でもローリー、もっとノートを取らなかったらどうやって学校でいい成績をとれるの？
どういう意味ですか？私があまり書かないと思ってるんですか？
きっと君は書く量が足りないんだね。これを見て。ここに「ロシア革命。1917年。ボルシェビキ。真の革命か、それともクーデターか？」と書いてあるじゃないか。彼がその問題について30分ほど講義したのを覚えている。なのに、君は何も書いていないじゃないか！
わかってるよ、でも聞いたよ。
はい、でも覚えましたか？ 覚えておくためには良いメモが必要です。
確かにその通りですね。でも、どうすればいいんでしょうか？何を書けばいいのか分からないんです。
いくつか方法があります。例えば、大学ではノートの取り方に関する無料の特別講座を開講しています。ぜひ受講してみてください。それから、私はノートを取るのが得意なので、この試験対策をお手伝いできます。私のノートを全てコピーしますので、あなたのノートと見比べてみてください。そうすれば、どのようなことを書き留めれば良いかが分かるかもしれません。
それは本当に助かるよ、スー。感謝するよ。こんなことばかりで自分がバカみたいに思える。
そんな風に思わないで。君はとても頭がいいってことは分かってる。ノートを取るのは特別なスキル。すべての生徒が身につけるべき。頭がいい人もいるけど、まだノートの取り方を学んでいないだけ。僕は高校時代に良い英語の先生に恵まれてラッキーだった。先生が上手なノートの取り方を教えてくれた。難しいことじゃないんだ。
わかった。大学と高校は全然違う気がする。講義の授業の進め方を学ぶ必要があるみたい。そうすればもっと頑張れる。
何をニヤニヤしてるの？
ステファニーは私と出かけてくれると言った。
お母さんは16歳になるまでデートしてはいけないって言ったはずなのに。
それは1か月後のことですが、その上、これは友達全員とのグループデートです。
あなたの友達の皆さん、何をする予定ですか？
私たちは釣りに行きます。
すごいパーティーだね！女の子たちが釣りをするとは思わないでほしいね。
これらの女の子たちは違います、彼女たちは弱虫ではありません。
こちらは私の友達のジェニーです。
彼女の名字は何ですか？
スノーだよ。
彼女の目の色は何色ですか？
青いです。
彼女の髪の色は何色ですか？
茶色です。
彼女は何歳ですか？
彼女は42歳です。
大丈夫ですか？少し不安そうですね。
ええ、大丈夫です。最近、気分の変動が激しいんです。医者に処方された薬のせいでホルモンバランスが乱れているんだと思います。
つまり、ある瞬間は有頂天になって、次の瞬間には落ち込んでしまうということですか?
ええ、変ですよね。例えば今朝も、本当はそんな風に感じる理由なんてないのに、なんだか孤立感と孤独感を感じていたんです。
まあ、あなたの気分は前向きになり、自信、勇気、希望を感じるようになるかもしれません！
あなたが正しいことを祈ります。
見て！帽子とガウンを着たお母さんの写真だよ。
素敵でしょう！彼女はマイアミ大学で修士号を取得した時でした。
はい、私たちは彼女をとても誇りに思っています。
ああ、皆さんが一緒に写っている素敵な写真ですね。ネガはありますか？コピーをいただけますか？
もちろん、お作りしますよ。プリントもご希望ですか？
いいえ。スライドをお願いします。新しいプロジェクターがあるんです。
それを自分で見てみたいですね。
私のためにも財布サイズのプリントを作ってもらいましょう。
確かに。
マイケル・ジャクソンが街にやって来る。
全然気にしてないよ。
自由な時間に何をするのが好きですか?
英語を勉強しましょう。
英語を勉強するのが好きなんですね？なぜですか？
とても満足しています。
英語を勉強しても満足感は得られません。大変な仕事です。
仕事は苦にならない。やりがいがあると思う。
デイビッド、何か食べませんか？
いいえ、満腹です。
何か飲み物はいかがですか？
はい、コーヒーをお願いします。
申し訳ありませんが、コーヒーがありません。
大丈夫です。水を一杯いただきます。
小さいグラス、それとも大きいグラス？
小さめでお願いします。
はい、どうぞ。
ありがとう。
どういたしまして。
この会社にどれくらい勤めていますか？
大学を卒業して2年前に来ました。これが初めての仕事です。
会社で働くことと大学で勉強することの間には大きな違いがあることに気づいたに違いありません。
もちろんです！毎日、締め切りに間に合わせなければなりません。上司は常に私を監視し、テストしています。大学時代は、何ヶ月も遅れて提出した課題を期限通りにテストするなんて、本当に大変でした。本当に忙しいです。でも、とにかく、良い社員でいられるよう、精一杯努力しています。
そうですね、あなたはとてもうまく適応しましたね。オフィスの全員が、あなたがこの2年間で大きく成長したと思っています。その秘訣は何ですか？
この言葉を聞いて、本当に励まされました。秘訣は計画を立てることです。短期目標と長期目標を書き出し、1週間または1ヶ月単位の詳細な計画を立てましょう。あとは、ひたすら努力するだけです。
メアリー、そこにいますか？
帰ってきたよ。仏像への入札額は今でも最高額だ！
切手はいくらですか？
私の像についてもっと聞きたくないですか？
先走るなよ。太っちょはまだお前の物じゃないんだぞ。
彼の名前はデブ坊やじゃない！時々すごく失礼な人だね。
何って言ったの？
私は彼が単なる農民に過ぎないと言った。
すると彼はあなたに対して怒り出すんですか？
はい。
王教授は今日、とてもハンサムですね。ライトブラウンのスーツにピンクのネクタイを締めています。
彼はいつもとても似合うネクタイ付きのスーツを着ています。
彼は服装、特にネクタイにかなりこだわりがあり、毎日違うネクタイを買っています。
今日はライトブラウンのスーツにピンクのネクタイ、昨日はライトブルーのシャツにブルーのネクタイ。完璧な組み合わせですね！
ネクタイは男性にとって必需品です。最高のネクタイを着けると、とても魅力的に見えます。
合わせ方も大切ですが、結び方も大切です。
私の父はよくクラバットをかぶるので、ネクタイの結び方を知りません。
父は毎日ネクタイを締めますが、自分では締められません。母が毎朝、父のネクタイを締めるのを手伝います。
あなたのお母さんは忍耐強い母親であるだけでなく、優しい妻でもあります。
竜巻警報が出ています。母がラジオで聞いたと言っていました。
竜巻警報とは何ですか?
それは、この地域のどこかで竜巻が目撃されたことを意味します。
本当ですか？ニューベルリンで？
いいえ。必ずしも町内ではありませんが、ウィスコンシン州南部のどこかで竜巻が目撃されました。こちらでは2段階の警戒レベルが設けられています。これは「竜巻注意報」と呼ばれ、竜巻が発生するのに最適な気象条件が整っていることを意味します。
分かりました。竜巻が来るかもしれないと思っているようです。
はい。竜巻が来るかもしれないので、皆さんは気をつけてください。だから「注意」と呼ばれています。
そして第2段階は「竜巻警報」と呼ばれます。
はい。竜巻が目撃された場合、「竜巻警報」が発令されます。つまり、竜巻警報が発令されているということは、どこかに竜巻が発生しているということです。
怖いですね。
そうですね。竜巻は確かに危険です。大きな電車が来るような音が聞こえたら、地下室に避難しなければなりません。
「うるさい電車」とはどういう意味ですか?
竜巻の音はまさにそれです。まるで電車のような音です。とても大きな音です。
しかし、彼らが近づいてくる音が聞こえたら、もう手遅れではないでしょうか?
たぶん。竜巻の種類によります。時速200マイル（約320キロ）で地上を移動する竜巻もあります。これはかなり速いですね。でも、そうでない竜巻もあります。
たくさん見かけましたか？
人生で一度しか見たことがありません。窓の外を見ていました。2マイル（約3.2キロメートル）ほど離れたところにいました。見ているだけでとても面白かったです。でも、友達の家に向かって飛んできていました。それですぐに友達に電話をかけました。
彼らの家にも当たりましたか？
いいえ、そうではありませんでした。でも、電話してくれて喜んでくれました。
あなたが電話したとき、彼らは何をしていましたか？
彼らは全員、リビングルームに座ってテレビを見ていました。竜巻が自分たちの家に向かって来ているとは知りませんでした。もし竜巻が彼らに直撃していたら、全員が死んでいたかもしれません。
それはひどいですね。竜巻で亡くなる人はたくさんいるんですか？
そんなに多くはないですね。でも、時々たくさんの家が破壊されることもあります。
実は、ゼネラルマネージャーは赤ちゃん人形のように扱われている。彼はとても同情的なのだ。
そうです。奥さんもベビードールみたいで、昔はフォロワーがたくさんいたんですよ。
あなたもその一人ですか？
そんなことはない。私は彼女には到底及ばない。
今日の午後の会議はキャンセルになったのはご存知ですよね？
なぜ私はいつもこれらのことを知るのが最後なのでしょうか?
通知を送りました。メールのチェックはしなくなりましたか？
いや、でも今日はビーンが100通くらい転送してきたから、メールボックスがいっぱいだったんだろうな。
なんて不快なの！彼があなたに下ネタを送っていたと聞いたわ。
彼は私に意地悪なメールを送ってきただけでなく、退屈しすぎて、ネットでさらに転送先を探すように私に頼んできたのです。
テレビの前で走り回るのはやめて、座って見てたらどう？
試してみたが、番組内でハゲ男が大声で話すのには我慢できない。
じゃあ、近づかないで。誰もそれを阻止できないよ。
そんなにイライラしないで。プログラムが理解できないだけ。
わかった、後で説明するから、さあ、出て行け。
わかった。君がそう望むなら、君が楽しむまで待つよ。
まさにそれを望んでいました。ありがとうございます。
面接はどうでしたか？
かなり順調です。昇進できるかどうかは分かりませんが、良い気分です。
昇進したら、新しい役職は何になりますか?
昇進したら、アシスタントエンジニアではなくシニアエンジニアになります。
あなたも給料が上がりますか？
追加の責任を与えられたときはいつでも、昇進するべきです。
それは納得ですね。誰があなたにインタビューしたのですか？
私の上司。
彼女はあなたにどんな質問をしましたか？
彼女は私に、チームで働く能力について、また良い上司とはどのような人であるべきかについて尋ねました。
2番目の質問はちょっと答えるのが難しそうですね。彼女には何と言いましたか？
私は優秀なチームプレーヤーであり、良い上司は男性従業員と女性従業員を平等に扱うべきだと彼女に話しました。
いい答えですね。彼女はどう反応しましたか？
彼女は、私がシニアエンジニアになっても、アシスタントエンジニアとチームとして働かなければならないと私に言いました。
彼女を上司としてどう思いますか?
彼女はとても付き合いやすい人です。従業員の話をきちんと聞き、誰に対しても平等に接してくれます。
あなたはラッキーですね。誰もがそんな素晴らしい上司に恵まれているわけではありませんよ！
そうですね。彼女は私の会社のみんなからとても尊敬されています。
昇進できるかどうかがわかったら、私に知らせてください。
やりますよ。
それでこれは何ですか？
これは私の地理学です。あなたが用意してくれたアフリカの地図です。
しかし、これは先週の木曜日に提出されるべきでした。
はい、承知しております。申し訳ございません。
さて、それではあなたの言い訳は何ですか？
母が病気だったので、私は家にいなければなりませんでした。
ああ、そうですか？
それは本当です、先生。
私たちの部隊は今週末、募金活動に参加するので、可能であればバンを借りたいと思っています。
それを確認する必要があります。募金活動はどこですか？
桟橋の近くのビーチで開催されます。
何日に必要になりますか?
日曜日だけ必要になります。
それはうまくいくかもしれない。誰が運転するのかを知る必要がある。
運転手はメアリーと私の二人だけです。
ガレージの鍵を渡したら、日曜日の夕方に返してもらえますか？
はい、もちろんです。食堂の椅子も使いたいのですが、よろしいでしょうか？
わかりました。ただし、遅くとも日曜日の夜までにすべてが元に戻るようにしてください。
こんにちは、何を読んでいますか？
ああ、『ナイル殺人事件』ですね。読んだことありますか？
いや、あれじゃない。でも映画は見たよ。終わったら借りてもいいかな？
ええ。あなたがミステリーがお好きだとは知りませんでした。
ああ、私は彼らに夢中です。
あの人たちは誰ですか？
コビー・ブライアントとシャキール・オニールは、ロサンゼルス・レイカーズのスター選手です。
おお。
ちょっと待って。彼はシュートして、得点したんだ！
よし！
しかし、ここにジョーダンがやって来ます。
わあ、マイケル・ジョーダンのスラムダンクは見ていて美しいですね。
ええ。彼は年をとったので、若い頃ほど激しく叩くことはなくなりましたが、それでも叩く時はやはりすごいです。
どちらのチームが勝つと思いますか?
レイカーズ。ワシントンが擁する優秀な選手はジョーダンだけだ。
あなたの両親は最近元気ですか？
ああ、彼らは元気です、まだとても活動的で、退職生活を楽しんでいます。
ああ、よかった。それは嬉しいです。お帰りになったら、よろしくお伝えください。
はい、ありがとうございます。
本日の見出しは以上です。次はマイク・サンダーソンによる国際天気予報です。
ボブさん、ありがとうございます！先週は多くの人にとってハルマゲドンの始まりでした。世界中で前例のない気象現象が相次ぎました。スイスでは、アルプス山脈で大規模な雪崩が報告されました。幸いにも負傷者はいませんでした。この冬の極寒のため、米国中西部は猛吹雪に見舞われ、学校や大学の授業が一時的に休校となりました。ラテンアメリカに目を向けると、エクアドルは6か月にわたる干ばつに見舞われ、農業に影響を与えただけでなく、国全体に電力を供給している水力発電所も閉鎖を余儀なくされました。チリでは、マグニチュード7.5を記録した大地震が南部地域を襲いました。被害額は数十億ドルに上ると報告されています。当局はまだ公式声明を発表していません。
世界にとってあまり良い週ではありませんでした！何か良いニュースはありますか？
ボブ、残念ながらそうではありません。メキシコの主要火山の一つが噴火し、この地域で大規模な洪水と地滑りが発生しました。一方、メキシコ沿岸部はハリケーン・リリアナの直撃を受けており、当局は地震活動の活発化から、中央アメリカを津波が襲い、ホンジュラス、グアテマラ、パナマに影響を及ぼす可能性があると発表しています。本日のニュースは以上です。6時のニュースをどうぞお楽しみに。ボブ、戻ります。
結婚記念日おめでとう、ハニー。
忘れてしまったのかと思ったよ。
去年トラブルに巻き込まれた後では、無理だ。
ありがとう、ハニー。それは私にとってとても大きな意味があるわ。
ジャックにはもううんざり。彼は人との付き合いが苦手で、いつも土を食べている。
そうです。でも、彼がもっと強くなれるように、手助けしてみてはいかがでしょうか？
私が努力しなかったとどうしてわかるの？ただ、できなかっただけ。
私の友達のジェーンはとても美人です。
彼女の体型はどんな感じですか？
完璧。それに、彼女の魅力的な瞳も好き。
彼女の目の色は何色ですか？
濃い青。
彼女は何歳ですか？
20です。
すみません。あなたの隣の席に誰かいますか？
いいえ、そうは思いません。
そこにジャケットを置いてもよろしいでしょうか？
いいえ、問題ありません。あなたはアメリカ人ですか？
はい、あなたは？
いいえ。私は台湾出身です。分かりませんか？
ええ、ご存知の通り、中国系アメリカ人はたくさんいます。それにあなたの英語はとても上手ですね。まるでアメリカ人みたいですね。
そうは思わない。お世辞を言っているだけだ。
いや、本当です。少しアクセントが聞こえるだけです。
帰国の飛行機ですか？
ええ、そうですね。実は、また訪ねるつもりなんです。
台湾に旅行に来られたんですか？
いいえ、アメリカに遊びに行きます。アメリカ出身ですが、今はアメリカに住んでいません。台中に住んでいます。
本当ですか！台湾に住んでるんですね！
はい。なぜダメなんですか？
台湾でのお仕事は何なのか教えていただけますか？
はい。大学で歴史を教えています。東海大学って聞いたことありますか？
もちろんです。良い学校ですよ。台中にどれくらい住んでいますか？
台中に住んで2年になります。アメリカに帰るのは今回で2回目です。年に一度は家族に会いに帰っています。
あなたにとって台湾に住むことは奇妙なことでしょうね。
いいえ、全然変じゃないですよ。台湾からアメリカに移住する人もたくさんいますよね。彼らにとって変だと思いますか？
うーん、よく分からないけど。でも台湾はすごく混雑してるよね。アメリカでの生活が恋しくない？
あなたはここに初めて来ましたか？
今日はここに来る最初の日です。
あなたは大学の新入生ですか？
私はどこか別の場所で学校に通い始めました。
どこの学校から転校したのですか?
私はPCCで始めました。
転校したきっかけは何ですか？
私の成績はここに入学するには十分ではありませんでした。
PCCは気に入りましたか？
私はPCCが大好きでした。
頑張ってください。
ここに来られて嬉しいです。
このバンドはなかなか良いですね。音楽はどうですか？
とてもいいですね。しばらく生演奏を聴いていませんでした。楽しいですね。
さて、次のダンスにご招待してもよろしいでしょうか？
もちろんです。でも、私はあまりダンスが得意ではないので…
心配しないでください。私自身はダンスはあまり得意ではないんです。
すごく上手に踊っていますね。
あなたも美しく踊ります。
いつダンスを習いましたか？
大学時代。でもあまり踊らないんです。あなたの好きなダンスは何ですか？
何とも言えません。状況によります。でも、私はワルツが大好きです。
李磊さん、イースターの起源を教えていただけますか？
聖書には、イエス・キリストが十字架にかけられてから3日後に復活したと記されています。人々はイースターと呼ばれる祭りでそれを記念します。
ああ、それではイースターはいつ祝うのですか？
私たちは3月21日以降の満月の後の最初の日曜日にそれを祝います。
どのようにお祝いしますか？
イースターエッグをたくさん作って、色々な模様を描きます。教会に行ってお祈りもします。
それは面白そうですね。
おはよう、ボブ。ここで会えてよかったよ！
おはよう、ジェニー。ずいぶん長い間会ってなかったね！
まあ、あなたに会いに行こうと思ったので、ここに来ました。
驚かせていただきました。お元気でしたか？
大丈夫、大丈夫。あなたは？
あまり良くないです。インフルエンザにかかってしまいました。
それは残念ですね。お体に気をつけて。
またお会いできて本当に嬉しいです。今晩、一杯いかがですか？
素晴らしいですね。いつ作りましょうか？
7つはどうですか?
わかりました。
迎えに行きますよ。
ありがとう。
私の息子は3年間の海軍勤務を終えて帰ってきました。
あなたにとって本当に記念すべき日でした。
ええ。彼の帰国を歓迎するためにレッドカーペットを敷きました。
あなたの趣味は何ですか？
スポーツ。
どのような？
バスケットボールと水泳。
素敵な日ですね。
ええ、そして一番嬉しかったのは、今日、下の階に住んでいる女の子に会えたことです。本当に素敵な子です。
彼女はアメリカ人ですか？
うん、そして何より、彼女は独身！ いやあ、彼女を見た瞬間から、まさに僕の夢の女の子だってわかったよ！
それで、あなたたち二人は気が合っているのね？隣人と付き合うのはすごく都合がいいのは分かるけど、もし別れたらどうするの？
わからない。あまり心配してない。始める前から負けたくないし。それに、他の二人のアメリカ人の男も彼女に夢中になっていると思う。
競争相手がいるみたいですね。もう動きましたか？
まだです。でも、いつか彼女を夕食に誘おうと思っています。近くに美味しいレストランをいくつか知っています。
それはいいですね。少しの間ここにいたということは、確かに有利になりますよね？
ええ、もちろんです。そう言われたので、今から彼女に電話して、今夜空いているかどうか聞いてみます。
幸運を！
ありがとう！
こんにちは！Hong leiです。お名前は？
こんにちは、ホン・レイ。私の名前はリッキーです。
こんにちは、リッキー。あなたはここの新入生ですか？
はい、今朝初めてレッスンを受けました。あなたも新しい生徒さんですか？
いいえ、ここに6か月います。
6ヶ月。それは長い時間ですね。
そんなに長くないですよ。何クラスですか？中級クラスですか？それとも…？
中級3。あなたはどうですか？
私は上級1にいます。先生は誰ですか？
彼女の名前は思い出せないが、彼女は赤い巻き毛をしている。
ああ！彼女は眼鏡をかけているんですか？
はい、そう思います。
それはおそらくアン・ウォリスでしょう。
そうです。彼女をご存知ですか？彼女もあなたの先生ですか？
いいえ。でも、先学期は彼女が教えてくれました。ここにはどれくらいいらっしゃるんですか？
たった一週間です。
わあ、そんなに長くないですね。どこにお住まいですか？ご家族と？
ええと、今はYMCAに滞在しています。もっと長く住める場所を探しています。何か良い場所をご存知ですか？
はい。実は友達がここのアパートに空き部屋があって、ルームメイトを探しているんです。電話番号を教えていただけますか？
それは嬉しいです！ありがとうございます。コーヒーをおごってあげましょうか？
ねえ、すごいニュースがあるの！
それは何ですか？
さて、私がエコノミスト誌で校正者として働いていることはご存知ですよね？
はい。
すると、編集長が私が他の雑誌で編集の経験があると聞いて、アシスタント編集長にならないかと誘ってきたんです。
本当ですか？それは素晴らしいですね！何か文章を書く機会はありますか？
彼女は、文芸評論のコラムニストがもうすぐ産休に入るので、彼女が戻るまで私がコラムを担当できると言った。
わあ！それは本当に素晴らしいニュースですね。雑誌はどのくらいの頻度で発行されるのですか？
月刊誌ですが、私のコラムは他のコラムニストと共有されるため、記事は2週間ごとに投稿されます。
今後、編集の仕事をもっとしていきたいと考えていますか?
はい、でも、自分の考えが再び公表されることに、さらに興奮しています!
雑誌を定期購読するための注文用紙はここにありますか?
私には何もないのですが、無料で一冊持って帰ることはできると思います。
あなたのコラムを読むのを本当に楽しみにしています。
私もです。私の朗報を祝いに出かけませんか？
はい、どこに行きたいですか？
地元の書店で開催されている図書館フェスティバルに行ってみるのもいいかもしれません。
先生にそんなことを言う権利はなかったと思います。先生がクラス全員の前で彼女を非難したのは間違っていました。
冗談でしょ！先生には何でも言う権利があるし、マイラがカンニングしているのを見たなら、先生にはそれを言う権利があるはずよ。
彼女には何かを言う権利があったことに同意しますが、彼女はそれを個人的に行うべきだったと思います。
そうですね。私が先生だったらそんなことはしなかったでしょう。
ようこそ！ソフィアがあなたが来ると聞いていました！
えっと…ここに来られて嬉しいです。えっと…ここは本当に居心地が良さそうです。
ありがとう！ほっぺがトマトみたいに真っ赤！恥ずかしいの？
多分...
私のグラッパを飲めばあなたの恥ずかしさが治るでしょう。
それはお酒の一種ですか？
一日中いつでも飲める透明なスピリッツです。きっと気に入っていただけると思います！
すごい。顔がさらに赤くなっちゃう！
誰が最初に行きますか？アレン？
えっと…私はただ聞くのが好きなんです。あなたは新郎ですよね？先に話していただけますか？
OK。バックストリート・ボーイズの曲をかけてください！
「As long as You Love Me」はいかがですか？婚約者のブルックに向かって歌っているつもりで歌ってみてはいかがでしょうか！
やめた方がいいわ。ブルックはバックストリート・ボーイズが嫌いなの！
今晩は暇ですか？
はい、そうです。どうしたんですか？
私と一緒にダンスパーティーに行ってもらえませんか？
OK。問題ありません。
実のところ、私は長い間ダンスをしていません。
しかし、ダンスは素晴らしく上手だと言われています。
お褒めいただきありがとうございます。よく踊られる方ですよね？
いいえ。たまにだけです。
あなたの好きなダンスは何ですか？
私はルンバとワルツが大好きです。
サンバはいかがですか？
正直に言うと、好きじゃないんです。速すぎるんです。
それでは6時にお会いしましょう。よろしいですか？
OK。それではまた。
それではまた。
今夜はテレビでアカデミー賞授賞式を観たいのですが、あなたはどうですか？
はい、ぜひ見てみたいです。それぞれの分野で誰が最高だと考えられているのか、どの映画が特に優れていると考えられているのかを知るのは興味深いです。
ファッションを見るのが好きです。女性たちが何を着ているかを見るのが好きです。もちろん、男性はほとんどの場合、伝統的なタキシードを着ています。
男性は派手な色の服を着ることもありますね。今年はどの映画が受賞すると思いますか？
よく分かりません。いつもは1、2本の映画が授賞式を席巻しそうなのですが、今年は候補が複数あります。
そうですね。今年は例年よりもずっと盛り上がるはずです。あなたのお気に入りの賞のカテゴリーは何ですか？
奇妙に思われるかも知れませんが、私は「最優秀外国語映画賞」というカテゴリーが好きです。
外国語映画がハリウッドに少しでも影響を与えているのは嬉しいですね。「最優秀男優賞」っていいですね。
ベイカーのアカウントで残業担当に選ばれたのは誰だ！信じられないだろう！私だ！もう20時間も残業してるぞ！
うわあ！どうしてそんなに？アシスタントを雇うのかと思ってたんだけど。
本来なら来るはずだったんだけど、今のところ誰も来なくて、私一人で仕事をする羽目になった。今日は今日初めての休憩。
本当に疲れ果てていますよ。休暇を申請してみてはどうですか？長い週末を取ってどこかへ出かけるのもいいですよ。
ベイカーのアカウントで残業担当に選ばれたのは誰だ！信じられないだろう！私だ！もう20時間も残業してるぞ！
うわあ！どうしてそんなに？アシスタントを雇うのかと思ってたんだけど。
本来なら来るはずだったんだけど、今のところ誰も来なくて、私一人で仕事をする羽目になった。今日は今日初めての休憩。
本当に疲れ果てていますよ。休暇を申請してみてはどうですか？長い週末を取ってどこかへ出かけるのもいいですよ。
ベイカーのアカウントで残業担当に選ばれたのは誰だ！信じられないだろう！私だ！もう20時間も残業してるぞ！
うわあ！どうしてそんなに？アシスタントを雇うのかと思ってたんだけど。
本来なら来るはずだったんだけど、今のところ誰も来なくて、私一人で仕事をする羽目になった。今日は今日初めての休憩。
本当に疲れ果てていますよ。休暇を申請してみてはどうですか？長い週末を取ってどこかへ出かけるのもいいですよ。
ジミー、今夜のカクテルパーティーにこのローブを着ようと思っているんだけど、どう思う？
そんな格好しないで。自分が馬鹿にされるよ。そのローブを着るとバカみたいに見えるよ。
何？でも、それは私のお気に入りの服なの。
そうかもしれない。でも、流行遅れだよ。
私は何をすればいいのでしょうか?
ダウンタウンに行って、おしゃれな服を買ってきましょう。
今晩一緒に出かけませんか？
申し訳ありませんが、できません。
じゃあ明日の夜ですか？
行きたいです。でも残念ながらできません。
それで、あなたは劇場に行くのが好きなのかと思いました。
それは素晴らしいですね。
わかりました。それでは電話をいただけませんか？
いや、やめたほうがいい。
なぜだめですか？
夫は嫌がると思うので。それでも誘ってくれてありがとう。
お金が見つからなければ、どうしたらいいのか分かりません。
あまり心配しすぎないでください。
それは大金だ。失うわけにはいかない。
も…顔がすごく脂ぎってるね…完璧！
どうして？私の顔を焼くつもり？
いや。これから占うよ。だから…油っぽければ油っぽいほどいいよ。
君は頭がおかしくなったよ、ジェン。
フェイシャルペーパーなのに、バインダーのリングにぴったり収まるんです！魔法みたい。
わかりました。見てみましょう。シートをください。
仕事は終わりましたか？
赤ちゃんに目を光らせているからではありません。
その赤ちゃんの母親はどこですか？
彼女は下のスーパーマーケットにいます。30分ほどで戻ってくるそうです。
ボブさん、この夏休みにボクシングクラブに参加してみてはどうですか？
いいアイデアですね！
では明日登録しましょう。
わかりました。
彼はオフサイドだったに違いない。
しかし審判は笛を吹かなかった。
彼はホストチームを応援していると思う。
いずれにせよ、開催国チームは金メダルを目指して戦うようです。
元チャンピオンについてどう思いますか?
守備でいくつかミスがあったため、彼は負けてしまった。
いかなるチャンピオンも永遠にトップに居続けることはできない。
彼は最高の状態ではないようです。
皆さんにお別れを言いたいです。
もうすぐ出発ですね。いつ休みですか？
明日の朝9時15分の電車に乗る予定です。
私が見送りに行ってもいいですか？
本当にそうする必要はありません。
わかった。寂しくなるよ。またすぐに会えるといいな。
私もそう願っています。ありがとう、リリー。今までありがとう。
どういたしまして。
どうか私に代わって残りの家族に別れを告げてください。
わかりました。お気をつけて。良い旅になりますように。
ありがとう。ワシントンに来ることがあったら、ぜひ会いに来てくださいね。
もちろん。そうします。
それでは、また。改めてありがとうございました。
お父さんは元気ですか？
彼は元気です。先週退職しました。人生の転機です。これで安心して退職生活を満喫できます。
彼は孫たちとより多くの時間を過ごすことができます。
ああ、彼はそうしたくないと思う。彼は世界中の色々な国を旅したいんだ。
彼はもっとアクティブな退職生活を送りたいと思っているんですね。いい考えですね！
あなたは老後をどのように過ごしたいですか？
おそらく同じように。
幸せそうに見えないけど、どうしたの？
ああ、特に何もないよ。ちょっと疲れてるだけ。
仕事で？
すべてとともに、すべての人とともに、これらすべてとともに！
あなたにとって良い提案です。休暇が必要です。
いつもこうだったわけではないんですよ。
どういう意味ですか？
まあ、つまり、私たちはいつも同じことをしているんです。私たちの生活には変化がないんです。
休暇が必要だ。それが問題なんだ。
確かに、そうかもしれません。
おいしい！フレッド、このチョコレートケーキは自分で作ったの？
はい。そうしました。
本当に良いですね。
コーヒーブレイクにしましょう。
なぜだめですか？
カナダデーは7月1日です。
国歌は何ですか？
カナダの国歌は『オー・カナダ』です。
その歌を歌えますか？
はい、幼いころに歌うことができました。
素敵な日ですね。
はい、ラジオで言っていたこととは全く違います。
週末もこの調子が続けばいいのに。
雪が降らない限りは！
ヨーロッパ旅行、とても楽しみにしていらっしゃるでしょうね。出発はいつですか？
あと3週間で出発です。ワクワクしています。でも、出発前にやらなければならないことがまだいくつかあります。
どのような？
パスポートを更新したり、旅行代理店に行って飛行機のチケットを買ったり、留守中にアパートをどうするか考えたり。
諦めるつもりはないですよね？
無理だ。この辺りで他にアパートは絶対に見つからない。でも、空室のアパートに3ヶ月分の家賃を払うのも嫌だ。
責めませんよ。また貸し出すのもいいかもしれませんよ。
はい、でも誰にですか？
うーん…ちょっと考えさせて。ああ、一人だけ知っている人がいます。昔の同僚のジム・トーマスが、この夏、6月から8月まで研究のためにここに来るんです。
ちょうどその時間に留守にするんです。大家さんが同意してくれるなら理想的ですね。
いずれにせよ、今週遅くにジムに電話する予定なので、その時に彼に伝えておきます。
ありがとう、ビル。どうなるか教えてね。そのお金は本当に役に立つよ。
新しい車はどうですか？
完璧。これ以上ないほど素晴らしい。
どうしてそう思うの？新しい車を見せてもらえますか？
もちろんできますよ。
わあ、この新しい車はすごいですね！ピカピカで美しい車です。
私の車はまさにデイジーです。スムーズに走ります。
この車はとても洗練されたラインをしています。とても気に入っています。
それは嬉しいです。本当に嬉しいです。
良い選択をしましたね。
適切な時間を教えていただけますか？
私の時計は2時5分を指していますが、ここ数日時計が進んだり遅れたりしているので、それに頼るのは無駄です。
それを修理してもらわなければなりません。
はい、そうします。
あなたのビジネスはどうですか？
すべてが悪化しているようです。どうしたらいいのかわかりません。
どこも大変な状況です。決して諦めないでください！
しかし、どうすれば赤字を防ぐことができるのでしょうか?
今すぐ徹底的な市場調査をすべきだと思います。
わかった、わかった。頑張るよ。
あなたは決して諦めない人だと私はいつも思っています。
人生はバラ色ではないことは分かっていますが、私はこれを乗り越えられると信じています。
はい、大丈夫ですよ。
スーさん、お元気ですか？
かなりいい感じ。ちょうど新しい詩を出版したところなんだ。
ご成功おめでとうございます。
ありがとう。
お兄さんは元気ですか？
彼は元気です。
彼はイギリスに留学させられるんですか？
はい。彼はすでにパスポートとビザを持っています。
素晴らしいですね！お祝いの言葉を彼に伝えてください。
ありがとう。彼は本当に幸運ですね。
マイク、僕は中国語の先生にあまり追いつけないんだ。
中国の学校で追加コースを受講することをお勧めします。
それは何ですか？
この種の学校は、人々が中国語を上達するのを助けるのに適しています。
自分に合ったクラスを勧めてもらえますか？
はい。学校で習った内容を復習したり、新しいことを学ぶこともできます。
それはよかった。母に伝えておきます。
キャサリン、外は雨が降っています。残念ですね。あなたの故郷の天気はどうですか?
とても暑く、気温は40℃を超えることもよくあります。
シアトルの天気は好きですか？
あまり好きじゃないですね。でも春と秋は好きです。冬は好きじゃないです。
なぜ？
冬は雨が多いので、雨の日が嫌いです。
ボストンの天気はどうですか？
そこに3年間住んでいました。夏は好きですが、冬は好きではありません。
冬はとても寒いですか？
はい、そうです。でも、春と秋はいいですね。
ああ、気づかなかった。知らなかった、知らなかった…
…誰と一緒にいたんですか？誰と一緒にいたのか知りませんでした。
すみません？
すみません、ゴッドファーザーのセリフです。映画プロデューサーがトム・ヒギンズがヴィトー・コルレオーネの使者だと気付くシーンで、馬の頭が血まみれのシーツに埋もれてベッドに落ちてしまう直前のシーンです。それで、馬が目を覚まして「あぁぁぁ！」ってなるんです。まあいいでしょう。
君は私をスパイしていたんだね？きっとあの子たちをレンタルしたんだろう。
なぜ私があなたをスパイするのでしょうか?
なぜなら、私はあなたの競争相手であることをあなたも十分知っているからです。そうでなければ、角を曲がったところにあの看板を立てたりしないでしょう。
店の入り口は角を曲がったところにあります。他に言いようがありません。店の名前ではなく、場所の問題です。そして、「角を曲がったところ」という表現はあなたのものではありません。
あれは何？何をするの？キャビア全部取るの！そのキャビアは付け合わせなの？
ねえ、私があなたの店に入ったのは、アナベルとマットと一日を過ごすためだったの。プレゼントを買っていたの。私は親戚の子供たちの心を金で掴むのが好きなタイプなの。近所で児童書が見つかる場所はたった一つしかない。いつもそうだとは限らない。それがあなたの本だったの。とても可愛らしい小さな本屋さんね。年間35万冊くらい売れているんじゃないかしら。
こんにちは、今晩の夕食は何を食べるか知っていますか？お腹が空いてきました。
今夜は私たちだけよ。お父さんがお母さんを連れて出かけるの。
アウト？アウトってどういう意味ですか？
デートでは、彼らは夕食に行くことになります。
お父さんとお母さん？
ええ、彼らは古い伝統を復活させていると言っていました。
これは定期的に行われることになるということですか?
そうです、週に一度です。ピザを注文しますか？
ヘレンさん、アメリカに来て長いですか？
いいえ。2週間だけです。
どこで勉強するつもりですか？
来月ハーバード大学に登録するつもりです。
何を専攻するつもりですか？
私は観光学を専攻するつもりです。あなたはどうですか？ここにどれくらいいらっしゃいますか？
ほぼ4年間です。
そうですね。どこに泊まればいいかアドバイスをいただけると嬉しいです。今は学校から遠いホテルに泊まっています。
そうです。そして私はマーケティング担当副社長になります。
よくやった、メアリー。ここ数ヶ月、色々なことがあったわね。
まさにその通りですね！
ヴィンスとエルヴィンはどうしてるの？
彼らは今ジーナのために働いています。
彼らはそれで満足ですか？
皆、彼女に畏敬の念を抱いている。WebTrackerを圧倒した彼女を見て…まあ、それはもうご存じでしょう。
今晩私と一緒に夕食を食べませんか？
私はしたいです。
6時くらいでしょうか?
私にとってはそれで大丈夫です。
全員入国許可書は記入しましたか？
はい。ビデオカメラマンはすでに、両親が客室乗務員と英語で話している様子を撮影し始めています。
客室乗務員といえば、彼らはずっと私に微笑みかけてくる。どうしてだろう…
2000年になるぞ！客室乗務員がこっちに来るぞ。シャンパンのボトルを持ってるぞ！
それは時間だからです。
何のための時間ですか?
私たちの結婚の願いを叶える時が来ました...
今結婚するって？飛行機の中で？
なぜダメなの？指輪は用意してあるわ。
何を言えばいいのか分からないよ、ジャック！
うまくいけば、「はい」と言ってくれるでしょう...
どうなさいました？
この本を返却したいのですが。
他に何かお手伝いできることはございますか？
これらの本もチェックしてみたいと思います。
それで全部ですか？
それでおしまい。
図書館カードをお持ちですか?
ああ、そうだ。どうぞ。
今日はこれで終わりですか？
以上です。
これらの本は2週間以内に返却する必要があります。
ありがとう。良い一日を。
スーツが私に手紙を書いた。
彼女は何て言ったの？
彼女は修士号を取得し、現在は医師を目指しています。
本当ですか？信じられない。
驚くことではないですよね？彼女はいつも一生懸命勉強する学生でした。
しかし、女性の場合は修士号があれば十分だと思います。
申し訳ありません。ディスクを家に忘れてきました。
引き続き、よろしくお願いいたします。
土曜日に海へ行きましょう。
そうだ！セーリングと水上スキーに行こう。すごく楽しみ！
高いしね。太陽を浴びながら泳いだほうがいいわよ。
そうだね。砂の上で寝よう。最高に楽しい！
メアリー、僕はバスケットボールチームに参加すべきだと思う？
なぜダメなの？もし私があなただったら、間違いなくそうするわ。
しかし、時間がかかりすぎるのではないかと心配です。
諺にもあるように、仕事は仕事を大切に、遊びは遊びを大切に。仕事ばかりで遊ばないと、人間はつまらない人間になるからね。
エム、君の言う通りだよ。
タイタニックは大ヒットしました！感動しました。
しかし、私は物事をかなり違った見方をしています。ヒロインは魅力的ではなく、演技もまあまあです。
ヒロインは魅力的ではないかもしれない。でもストーリーは好き。
おめでとうございます！車を獲得しました！
信じられないほど素晴らしいです。
結婚式の計画はどうですか？
分かりました。土壇場で慌てて物事を終わらせないように、早めに準備を始めました。
あなたの結婚式はいつ行われますか？
来週の日曜日の午前10時です。親戚全員を結婚式に招待しました。
大きな教会での結婚式になります。ウェディングドレスはお決まりですか？
はい、そのデザインは非常に精巧で、デザイナーはそれを作るのに何週間もかかりました。
あなたは結婚式の日にとても美しくなるでしょう。
ありがとう！
披露宴はどのホテルで開催されますか？
パレスホテル。
素晴らしいです。友人がそこで結婚披露宴を開いたのですが、とても高かったけれど完璧だったと言っていました。
高価ではありますが、その価値はあると思います。
あなたは正しい決断をしたと思います。
どうぞお入りください！
こんにちは。スティーブン。ちょっと立ち寄って、ちょっとお話したいんです。
ああ、こちらに来ていただいて本当に嬉しいです。どうぞお座りください。どうぞごゆっくりお寛ぎください。
わかった。わあ！お家、すごく綺麗に飾ってあるね。
ありがとうございます。妻もきっと喜ぶと思います。
彼女はそれに多大な労力を費やしたに違いない。
間違いない。
やぁ、何やってんの？
こんにちは、ジョン！ずいぶん長い間会ってなかったね。
ええ、私は町を離れていました。
それで、お元気でしたか？
素晴らしい！今仕事は本当に忙しいですが、楽しいです。
毎月1000ドルを別にしておかなければなりません。
なぜ？
私たちは自分の家を買うつもりです。
本当ですか？おめでとうございます。
ねえ、ジェフ、ステレオはどこ？
お金が必要だったので、先週質入れしました。
そんなことをするには本当にお金に困っていたに違いない。
給料日までなんとかやりくりできるお金はあったのに、先週の水曜日に195ドルの電話料金の請求書が届きました。それを見て、もう限界です。
あなたはそれを予想していなかったようですね。
今月初め、兄が私の携帯を使って彼女に電話をかけたことを忘れていました。兄は、彼女がその時たまたま3000マイル離れたニューヨークにいたことを伝え忘れていました。
まあ、給料日までしのぐためにお金が必要なら、貸してあげてもいいよ。
ありがとう。でも明日の給料日までは頑張れる。とにかくありがとう。
それで、感謝祭には何をする予定ですか?
あまりないですね。どちらかと言うとアメリカの伝統なので、母国ではあまり祝いません。というか、一体何を祝っているのかさえよく分かりません！
そうですね、家族全員が集まって、すべてに感謝する時ですよ！
そうですが、この休日はどうやって始まったのですか?
マサチューセッツの最初の開拓者たちは、イギリスとジェームズ王による宗教的迫害のためにこの地にたどり着きました。新世界に到着すると、彼らはスクアントという名の先住民と親しくなり、トウモロコシなどのこの地域の食料の収穫方法を教わりました。
そしてその後何が起こったのでしょうか?
さて、彼らは次の冬と祝賀のために十分な収穫を得ました。彼らは原住民のために大宴会を開き、土地と、食べ物、健康と新しい命に対して皆に感謝することにしました。
面白いですね！感謝祭のディナーがこんなに豪華でおいしいなんて驚きです！
感謝祭はうちに来てね！七面鳥、パンプキンパイ、グレービーソースのかかったマッシュポテト、それにたくさんの詰め物を用意するわ！
私も参加させてください！
乾杯！新しいアパートでの初めての夜。
とても静かですね。あまり慣れていないんです。
聞こえるのはコオロギの鳴き声とそよ風の音だけです。
ちょっと不気味だ。きっとこの静寂にも慣れてくるだろう。
まあ、素晴らしいと思います。それに、隣人は存在しないようです。
それは安心しました。引っ越して良かったですね。
Ms.: 何か質問はありますか、メアリーさん?
いいえ。私が手を挙げたのはそういう理由ではありません。トイレに行かなければならないのです。
Ms.: ホールパスをお渡しします。
ホールパスとは何ですか?
先生：ホールパスがあれば、授業中に女子トイレや必要な場所に行くことができます。
なるほど。
先生：廊下で先生に呼び止められたら、パスを見せてください。
そうしないと困ったことになってしまいます。
Ms.：そうなんですよ。
その男性がたった今行ったスピーチについてどう思いますか?
彼を信じてはいけない。彼は嘘つきだ。
いずれにせよ、政治が真実であるとは期待できない。
その通り。
それで、土曜日に友達が結婚するんですね。結婚祝いに何を贈りましたか？ ぴったりの贈り物を選ぶのは本当に難しいですね。
友人と婚約者は本当にいいアイデアを思いつきました。カタログから写真を切り抜いてノートに貼るんです。欲しいものの写真です。買う予定の品物にサインをしてもらうんです。
賢いアイデアですね！そうすれば、カップルが本当に欲しいものを買っているとみんなが分かるので、同じプレゼントを二人で買うなんてこともありません。ノートにはどんなことが書いてあったんですか？
ほとんどが家電製品でした。アイロンから掃除機、コンロまで、あらゆるものが揃っています。ご夫婦の知り合い全員が、家づくりを手伝うには最適な方法だと思います。
それで、何を贈ったんですか？
ミシンを買いました。友達は自分で服を作るのが好きなのですが、今使っているミシンはかなり古くて、いくつか不具合があるんです。
何が問題なの？
数年使っていたのに、ちゃんと動かなくなってしまったそうです。使うと変な音がするんです。
最近の家電製品は長持ちしないようです。
メーカーが常に新モデルを発売しているからだと思います。消費者が新モデルを買うことをメーカーは知っているので、家電製品はせいぜい5年か10年以上は持たなくてもいいのです。
ねえ、ジミー、一日中テレビの前に座っていたね。何か面白い番組あった？
まあ、そうでもないかな。実際、今はかなり退屈。ほとんどがインフォマーシャルと公共広告ばかり。
テレビを消して外に出てみては？新鮮な空気を吸わないとね。
わかってる、わかってる。でも、あと数分で大好きな番組が始まるの。シリーズ最終回だし、絶対に見逃せない！
本当ですか？そのシリーズは何についてですか？
ええと、移民の少女がアメリカで夢を叶える物語です。シットコムですが、とてもスマートで面白いです。きっと気に入ると思います。
面白そうだけど、私はテレビ番組はあまり好きじゃないんです。時間がかかるし、内容もあまり深くないんです。
番組の中には、とても勉強になり、興味深いものもあると思います。例えばこの番組は、アメリカの外国人嫌悪とそれがアメリカンドリームとどう衝突するのかを検証し、非常に面白い結果を生み出しています。
本当ですか？それは面白いですね！
うん。ああ、来たよ！一緒に見ようか？今回のエピソードでは法廷弁論があるんだ。きっと面白いと思うよ。
わかりました。やってみます。
もううんざり！ 行き詰まった会社で働くのはもう終わり！
それでどうするつもり？ 辞めるだけ？
まさにそれをやろうとしているんです！自分の会社を作ることにしたんです！事業計画書を書いて、投資家を集めて、自分で仕事を始めます！
これまでにビジネスプランを書いたことがありますか?
いや、そんなに難しいことじゃないですよ！自分の事業内容と、それをどう進めていくかを説明するだけでいいんです。そうですよね？
それは全くの間違いです！よく書かれた事業計画書には、事業のアイデアを2ページ以内でまとめたエグゼクティブサマリーが含まれています。次に、会社の法的形態や歴史など、会社の詳細を説明する必要があります。
まあ、それは簡単そうですね。
ちょっと待ってください、まだあります！次に、商品やサービスを紹介し、説明する必要があります。どのようなもので、競合他社とどう違うのでしょうか？そして、いよいよ市場分析という難しい段階が始まります。何百もの変数を調査し、分析する必要があります！一人当たりGDPから人口の平均出生数まで、社会経済的要因を考慮する必要があります。これらの情報はすべて、戦略と実行の段階に進むために役立ちます。そこでは、アイデアを実際にどのように実行するかを詳細に記述します。
えっと。それだけですか？
投資家にとって最も重要な情報は、ほぼ間違いなく財務分析でしょう。ここでは、売上高、キャッシュフロー、利益を計算し、予測します。投資家は、投資回収がいつから始まるのかを知りたいのですから。
うーん。今の仕事を続けて、起業の面倒なことは全部省こうと思う！
あなたはブロガーですか？
もちろんです。ブログを書いて3年近くになります。
ああ、どうやらブログを書いていないのは私だけみたいですね。あなたはいつから始めたんですか？
私がブログを始めたのは、大学院の留学で初めてアメリカに行ったときでした。
普段は何について書いていますか？
まずは、そこでの生活について書きます。キャンパスでの面白い出来事、旅行の話、出会った特別な英語の単語など。時には、友達や家族に近況を知らせるために、ブログに写真を投稿することもあります。
それは興味深いですね。どのくらいの頻度でブログを書いていますか？
ランダムです。何かが重なれば1週間に数件のエントリを追加することもありますし、特に共有するものがなければ数週間ブログを更新しないこともあります。
分かりました。まだブログを更新していますか？
はい、米国から帰国してからは、好きなトピックについての個人的な見解を共有するためだけにブログを書く習慣を続けています。
よかったですね。最初の数ヶ月でブログを放置してしまう人が多いのは知っています。
今週の土曜日は何をする予定ですか？
あまりない。
映画を見に行きたいですか？
いいですね。
センチュリーフォックスでは何が上映されていますか？
窓辺のキャンドルライト
見に行きましょうか？
いや、やめたほうがいい。ホラー映画は好きじゃないから。
「Run of the Mill」はどうですか?
いや。本当に退屈だと聞きました。
代わりにコンサートに行ってみませんか？
素晴らしいアイデアですね！
こんにちは。キャンディ・ブラウンと申します。お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
こんにちは、キャンディ。ジム・ホワイトです。初めまして。
私も初めまして。どこから来たんですか？
私はニューオーリンズ出身です。あなたはどうですか？
私はここで生まれました。
本当ですか？ここは美しい町ですね。
お話できてよかったです。でも、もう行かなきゃ。
わかりました。電話番号を教えていただけますか？
OK。15066688866だよ。電話して！じゃあね。
そうします。じゃあね。
素敵な日ですね。
はい、今日は本当に天気が良いですね。
こんな天気は最高ですね。外で座ってランチを食べませんか？
それはいい考えですね。空は晴れていて、太陽が輝いていて、心地よい涼しい風が吹いているので、あまり暑くありません。
コロラドのような季節の移り変わりが本当に懐かしいです。でも、確かに今日は素敵な春の日だということは認めざるを得ません。
ねえ、この日陰の場所は本当に気持ちよさそうだよ。
わかった。なあ、あそこに黒い雲があるけど、やっぱり雨が降ると思う？
そうは思わない。昨夜の天気予報では、一日中晴れると言っていたよ。
天気が良ければ、今週末はビーチに行けるかもしれません。しばらく太陽を浴びていないので。
昇進されたと伺いました。昇進おめでとうございます！
ありがとう。でも、ここを離れて海外で働かなければならないのは嫌だ。
いつ行きますか？
来月中に。
あなたの助けが必要です、ボブ。
どうしたの？
これらの厄介な略語には本当に困惑します。
落ち着いて。チャットは初めてだからね。ちょっと見てみましょう。
A / S / L、IGP、H & K、ZZZ。一体どういう意味なんだろう？
ZZZは「眠い、疲れている、退屈」という意味です。A/S/Lは初対面でよく使われる難しい単語です。「年齢、性別、居住地は？」という3語の質問です。
面白いですね。では、H & Kは何のことですか？香港のことですか？
違います。それは地名ではなく、情熱的な行為です。
本当？どんな？ある女の子がこの言葉を私に残してくれたんだけど、彼女は香港にいるんだと思ったの。
アハハハ…彼女の言いたいことが全然伝わってないね。H & Kって実は「ハグとキス」の頭文字なんだよ。
ハグしてキス？！どうしてそんなことが？ああ、ミウンにとっては本当に悪いことだ。彼女の意味を理解して。
そうですね、学ぶことや覚えることがたくさんありそうですね。
今日はどうしてそんなに機嫌がいいんですか？
さて、昨日、私は高所恐怖症に立ち向かうことを決意しました。
高所恐怖症だったなんて知らなかったよ！そんなにひどかったの？
こう言いましょう。私はスタジアムでプロの試合を観戦したことがありません。階段を上って座る気にはなれないからです。
それで昨日は何をしましたか？
スカイダイビングに行ってきました！
冗談でしょ！本当に怖いですね！
怖かったけど、気持ちよかったです。
怖くなかったですか？
もちろん怖かったです。でも、インストラクターが一緒に来てくれたので助かりました。
それで高所恐怖症は治りましたか？
そうだと思います。飛行機から飛び降りた後、人生をもっと楽しむべきだと気づきました。心配したり、恐怖で何もしないなんて、本当に愚かなことです。
感動しました。
何か怖いことはありますか？
ええと、時々一人でアパートにいると怖くなるんです。
何が起こると思いますか？
私はいつも、ドアの鍵がかかっていなかったり、窓が開いていたりして、見知らぬ人が入ってきて私の物を盗むのではないかと心配しています。
もっと注意する必要があるようです。
外を見る！
それは何ですか？
たった今、何かを転がしてしまったに違いありません。
あなたの言ったことはゾッとするよ！
グリーンさん、ブラウンさんを紹介したいと思います。
ブラウンさん、こんにちは。お会いできて光栄です。
グリーン様、喜んで。貴社との良好な関係を築けることを楽しみにしております。
ここにいる皆様の健康と、我々の交渉の成功を祈念して乾杯いたします。
では、乾杯しましょう。
それで、彼は自分を何者だと思っているのか、とにかく、私の上司が最近みんなに命令する様子が信じられない。つまり、今や彼は CEO か何かのようだ。
えっと…実は、メモを受け取っていなかったようです。あなたの上司はCEOの空席を埋めるために選ばれたんです。彼は実際にCEOを務めています。公式のプレスリリースや騒ぎが終われば、すぐにCEOになるでしょう。
うわあ！冗談でしょ？信じられない。最近彼がストレスを溜めて偉そうにしているのも無理はないわ。部下や各部署に命令して、ただ偉そうにしているだけだと思っていたのに。なんて大きな仕事を任されるんだ！
冗談じゃない！前CEOが辞めたとき、私たちは会社の将来を心配しました。
CEOって一体何をする人なんでしょうか？CEOが会社で一番稼いでいるのは知っていますが、実際何をしているのでしょうか？
CEOは、会社内で起こるすべての出来事について取締役会に責任を負います。CEOは会社の理念を導き、会社の公式代表者、つまり顔として行動する責任も負うため、全役員にリーダーシップを発揮しなければなりません。
きっと賢い人なんだろう。
さて、直接質問してもいいですか？
はっ！君は遠回しに言うタイプじゃないみたいだね。
分かりました。正直に言ってください。彼女に脅されてこんなことになったんですか？
いや、マジで…本当にこれ欲しい。
正直に言うと、招待状を受け取った時は、本当にびっくりしたよ。完全に180度方向転換したね。
わかってるよ。でも状況は変わったんだ。落ち着いたと思う。
私はそう思います。
地震に遭遇したことがありますか？
はい、東京にいた時に一度経験しました。揺れはほんの数秒ですぐにおさまりました。
リヒタースケールで測定した数値をご存知ですか?
覚えていませんが、それほど深刻なものではありませんでした。地震に遭われたことはありますか？
いいえ、でも若い頃、何度か竜巻に遭遇しました。
どこの出身ですか？
私は中西部の平原地帯の出身です。そこは竜巻が発生しやすい場所です。
あなたの家は風によって被害を受けたことがありますか?
ほとんどの場合は幸運でしたが、一度、家の前庭の木が根こそぎ引き抜かれ、リビングルームに倒れてきたことがありました。
うわー、それは本当に怖かったでしょうね。
実際、私の子供時代の最高の思い出のいくつかは、地下室で家族と一緒に竜巻が通り過ぎるのを待っていたことです。
洪水を経験したことがありますか?
いいえ、でも父の車は一度洪水で壊れてしまったんです。しかも、車を買った翌日に起こったんです！
それは確かに長くは続かなかった！
竜巻警報が出ています。母がラジオで聞いたと言っていました。
竜巻警報とは何ですか?
それは、この地域のどこかで竜巻が目撃されたことを意味します。
本当ですか？ニューベルリンで？
いいえ。必ずしも町内ではありませんが、ウィスコンシン州南部のどこかで竜巻が目撃されました。こちらは2段階に分かれています。これは竜巻注意報と呼ばれています。つまり、竜巻が発生するのに最適な気象条件が整っているということです。
分かりました。竜巻が来るかもしれないと思っているようです。
はい。竜巻が来るかもしれないので、皆さんは気をつけてください。だから「注意報」と呼ばれています。
そして第2段階は竜巻警報と呼ばれます。
はい。竜巻が目撃された場合、竜巻警報が発令されます。つまり、竜巻警報が発令されているということは、どこかに竜巻が発生しているということです。
怖いですね。
そうですね。竜巻は確かに危険です。大きな電車が来るような音が聞こえたら、地下室に避難しなければなりません。
うるさい電車ってどういう意味ですか？
竜巻の音はまさにそれです。まるで電車のような音です。とても大きな音です。
しかし、彼らが近づいてくる音が聞こえたら、もう手遅れではないでしょうか?
たぶん。竜巻の種類によります。時速200マイル（約320キロ）で地上を移動する竜巻もあります。これはかなり速いですね。でも、そうでない竜巻もあります。
たくさん見かけましたか？
人生で一度しか見たことがありません。窓の外を見ていました。2マイル（約3.2キロメートル）ほど離れたところにいました。見ているだけでとても面白かったです。でも、友達の家に向かって飛んできていました。それですぐに友達に電話をかけました。
彼らの家にも当たりましたか？
いいえ、そうではありませんでした。でも、電話してくれて喜んでくれました。
あなたが電話したとき、彼らは何をしていましたか？
彼らは全員、リビングルームに座ってテレビを見ていました。竜巻が自分たちの家に向かって来ているとは知りませんでした。もし竜巻が彼らに直撃していたら、全員が死んでいたかもしれません。
それはひどいですね。竜巻で亡くなる人はたくさんいるんですか？
そんなに多くはないですね。でも、時々たくさんの家が破壊されることもあります。
これはあなたの義理の兄弟ですか？
はい、彼は10年前に私の妹と結婚しました。
外見から判断すると、彼は人格者だと言えるでしょう。
はい、私の妹は彼の性格が大好きです。
アーニー、あなたはどうですか？ポップミュージックに興味を持ったきっかけは何ですか？
まあ、いつもラジオで聞いていたので、興味を持ち始めました。
そうですね、ラジオで流れているものは、本当に良いものに違いありません。
全く同感です！
こんにちは、メアリー。どうしてこんな風が吹く中、ここに立っているのですか？
バスを待って公園を散歩します。
こんなに寒いのに散歩に行くの？
私はいつも夕食前に散歩に行くのが好きです。
なるほど。
ボブとトムの区別がつきますか？
どうして？彼らはそっくりだ。
ボブの顔にはほくろがあるのに、トムにはそれがないことに気づかないのですか。
あなたは本当に鋭い目をお持ちですね。
問題があります。
何が問題なの？
私のマットレスは今日配達されるはずでした。
何か問題がありますか?
配達人は4時間遅れて到着しました。
遅れたことをお詫び申し上げます。
彼らのせいで仕事に遅れてしまいました。
再度、ご不便をおかけしましたことをお詫び申し上げます。
配送料を返金してもらいたいです。
遅れていたので、問題にはならないだろう。
それは問題ではないはずです。
今すぐ返金させていただきます。
こんにちは、私の名前はピートです。あなたはアンですね？
こんにちはピート、どうして私の名前を知っているのですか？
あの赤いトップスを着た女の子が見えますか？彼女があなたが誰なのか教えてくれました。
ああ、アンドレア、スペインの女の子？
はい、彼女です。
先週のパーティーで彼女に会ったんだけど、あなたはアメリカ出身だよね？
実は私はロンドンに住んでいますが、家族はシアトルに住んでいます。
ああ、私もロンドン出身です。
ロンドンのどこに住んでいますか？
ウィンブルドンでは、テニスコートにかなり近いんです。テニスが好きなので、とても嬉しいです。
毎週そこでテニスをしています。いつか一緒に試合をしませんか？
それはいいですね。でも今は飲み物を飲みに行きましょう。
南部では毎年洪水が発生します。これは天災です。
本当にそう思いますか？
ええ、他に何かアイデアはありますか？
考えてみてください、それはある意味では神の行為ですが、別の意味では、それは私たちによって引き起こされただけです。
例えば？
私たちは環境に配慮せず、木を切り倒し、空気を汚染しました。
なるほど。幸いなことに、政府はそのようなことを防ぐために何らかの対策を講じています。
ジョンは昨夜心臓発作を起こした。
えっ、本当？彼は大丈夫？
あまり良くはなかったが、甥が間に合うように彼を病院に連れて行った。
かわいそうなジョン！本当に気の毒に。
気をつけろ！暖炉に近すぎるぞ。
心配しないでください。私の服は革で作られています。
本当ですか？それは素晴らしいですね！
警告していただきありがとうございます。
全くない。
気をつけてね。
2ヶ月もターミネーターみたいに喋ってたの？すごい。『タイタニック』より『ターミネーター』の方が好きだったみたいだけど、どうしてそんなに『ターミネーター』が好きなの？
そうですね、『ターミネーター』は本当に素晴らしいアクション映画ですし、アクション映画はエキサイティングなので好きなんです。
『ターミネーター』ってかなり暴力的じゃないですか？ グロテスクな映画は気持ち悪いからあまり好きじゃないんです。
かなり暴力的ですが、ロボット同士が戦うだけなので、それほど血みどろではなく、気持ち悪くなるほどではありません。
うーん…どうだろう。残酷ではないかもしれないけど、それでもすごく怖くなると思う。
あなたは手相占いを信じますか？
手相占い？それは何ですか？
他人の手のひらを見て未来を占うものです。
ああ、手相占いの5のことですね。見たことはあるけど、信じてないんです。
本当に大丈夫ですか？手相占いについてたくさん読んで、手のひらからその人のことを正確に読み取れるようになりました。あなたの手を見てみませんか？
本当ですか？本を読んだんですか？なるほど。でも、読みたいならね。
そうですね、そうですね、あなたは生命線が長くて、それは良いことですし、愛情線も強いですね...
他に何が見えますか？成功できるでしょうか？大金を稼げるでしょうか？
うーん、難しいですね、待ってください、そうですね、あなたはビジネスで成功しそうですし、あなたの野心は大いに役立つでしょう、しかし...
何？何ですって？どうしたの？
あなたは騙されやすい人ですね。言われたことは何でも信じてしまいます。
おい！
噂によると、マイケルが新しい営業部長になる可能性が高いそうです。
その噂をどうやって知ったのですか?
私は噂を広める人ではありません。
噂話はやめて仕事に戻りましょう。
メリッサ？妻の誕生日パーティーに招待したいんだけど。
ありがとう、フランク。ぜひ行きたいんだけど、いつですか？
彼女の誕生日は9日です。メキシコ料理のレストランで夕食を食べて、その後ダンスに行く予定です。
楽しそう！私も参加するよ！レストランまでの道順を教えて。
こんにちは、ジャネット。
おはようございます、ピート。
これは何ですか？
ああ、これは娘の誕生日プレゼントです。来週が誕生日なんです。
息子さんの誕生日はいつですか？
それはしばらく先のことです。彼の誕生日は8月だけです。
しかし、マークの誕生日は4月なので、すぐにプレゼントを考えなければなりません。
あなたの誕生日はいつですか？
ああ、私の誕生日はクリスマスの直前の12月なので、もちろん誰も覚えていません。
私の誕生日は6月なんですが、その時期はいつも休暇なので、家族も私の誕生日を忘れてしまうことが多いんです。
中国滞在中にしてくださったすべてのことに感謝いたします。
そして、あなたの寛大なご支援に改めて感謝申し上げます。
助け合うのはお互い様です。見送っていただき、ありがとうございます。妻と私はあなたに会えるのを楽しみにしています。ぜひ会いに来てくださいね。
機会があれば必ずお伺いします。奥様もよろしくお伝えください。
普段は余暇をどのように過ごしていますか？仕事以外で何か特別な趣味はありますか？
もちろんです。ほとんどの人は何かしら趣味を持っています
はい、その通りです。趣味は何ですか？
私は屋外で写真を撮るのが好きです。
ああ、写真、本当に良い趣味だよ。
はい、通常は自分の写真をすべて自分で現像してプリントします。
あなた自身も写真スタジオをお持ちですか？
はい、とても簡単です。機能します。
いかがなさいましたか？
はい、この記事を返品してもよろしいでしょうか？
理由を教えていただけますか、奥様？
実は、夫のために買ったのですが、夫は気に入らなかったんです。
いつ買ったんですか？
先週の土曜日。
領収書を見せてもらえますか？
はい、ここにいますよ。
そうですね、損傷がない場合は返品できます。
ねえ、リリー、何してるの？
誰かを待っています。
MSNで出会った少年のことですか？
君の言う通りだ。彼は本当に面白いし、恋に落ちそうだ。
冗談でしょ。会ったこともない人に恋なんてできないでしょ！
分かってるんだけど、毎日彼のことを考えちゃう。彼がオンラインじゃないとすごく落ち込んでしまう。
ただの片思いだと思うよ。本気じゃないだろうね。
まあ、馬鹿げた話かもしれないけど、でもどうしても彼のことが頭から離れない。そして、どうしても彼が恋しくてたまらない。
彼に伝えましたか？
はい。彼は私が彼の理想の女性だと言ってくれました。
あまり真剣に受け止めない方がいいですよ。嘘かもしれないですよ。
わかっています。彼が本気かどうか分からないので、アドバイスが必要です。
現実の友人の輪を広げたほうが良いと思います。そうすれば、ふさわしい人が現れるでしょう。
こんにちは、ナターシャ、調子はどうですか？
よかった。家族が遊びに来てくれました。
ああ、とても幸せそうですね。ご家族は何人ですか？
私の家族はとても大きいです。母、父、二人の兄、妹、そして私です。
私の家族は小さいです。両親と弟と私です。
あなたは家族の中で一人っ子だと思っていました。中国では1980年代初頭に一人っ子政策が実施されていたのではないですか？
はい、そうでした。でも、私の両親は少数民族です。少数民族の家庭では、子供を二人持つのが優遇政策なんです。
興味深いですね。一人っ子の家庭についてはどう思いますか？
子どもはきっととても長く感じるでしょう。弟は私より10歳年下です。彼が生まれる前は、私は一人っ子で、いつか妹か弟ができたらいいなといつも夢見ていました。
あなたたちは仲が良いですか？
はい、とても仲良しです。彼は12歳で、とても頭がいいんです。いつも私たちを笑わせてくれます。
あなたはこんなに素敵な家族を持つことができてとても幸運です。
ありがとう。
いつも暖かい街ってありますか？
はい、ほとんど常に暖かい都市はたくさんあります。たとえばサンディエゴ。
いつも暑い都市は他にありますか?
多くあります。米国南部の都市のほとんどは、一年中暑いです。
しかし、なぜそんなに多くの人がそこに住んでいるのでしょうか?
ほとんどの人は気候に慣れてきますが、気候についていつも不満を言う人もたくさんいます。
雨の多い都市はありますか？
いくつかあります。良い例としては、ワシントン州のシアトルとオレゴン州のポートランドが挙げられます。
寒い都市について教えてください。
北部には冬にとても寒くなる都市がたくさんあります。ボストンとシカゴはその2つです。
シカゴやボストンはいつも寒いですか？
ああ、いいえ。それどころか、特に春と秋には美しい日がたくさんあります。
これ読みましたか？新年の抱負の一番は、友達や家族ともっと時間を過ごすことだって書いてあるよ。
それがなぜ面白いのでしょうか?
よく考えてみてください。私たちは常に動き続けている社会です。それは、やらなければならないからではなく、そうしたいからです。
なぜ？
私たちは、通常は必要のない商品やサービスを家族に提供しようと、一生懸命働き、家で過ごす時間を減らしています。
私は同意しませんが、とにかく、あなた自身で新年の抱負を考え始めるべきだと思います。
一体何の意味があるっていうの？ いつも新年の抱負を立てるんだけど、2月には忘れちゃう。意味がない。
では、自分の目標と目的を貫くことを決意すべきかもしれません。
あなたはどうですか？ジムバッグは埃をかぶっているのに、まだジョギングしていない新品のランニングシューズが残っています。
まあ、あなたが毎日私と一緒にジムに行くという約束を守ってくれるなら、私は行きますよ！
うんうん、何でもいいよ。
このトレーニングを楽しんでいるようには見えませんね。
私はそれについてまったく興味がありません。
こういう運動は嫌いですか？
私はそれに興味がありません。あなたはそれに興味がありますか？
はい、面白いですね。気に入っていただけると思っていました。
私はそれが嫌いです。
気にしないでください。10分で終わります。
これまで試した中で最悪のことだ。
じゃあね。お気をつけて。
あなたも。
上司とひどい口論になってしまいました。どうしたらいいでしょうか？
謝った方がいいと思うよ。
ああ、でも無理。私のせいじゃないんだから。
そうではないかも知れませんが、それはあなたのせいだと言うことをお勧めします。
ジャック、何をしているの？
読んでいます。
それは分かります。でも、なぜ売り出し中の家の広告を読んでいるのですか？家を買うつもりですか？
いいえ、まだです。でも、何があるのか見てみたいんです。
私も見てもいいですか？
もちろん、お座りください。
ああ、これは本当に素敵ですね。それからお庭も見て。本当に美しいですね。
はい、いいですね。でも、庭に柵があって屋根が傾斜しているこの木造住宅の方が好みです。
はい、でも私の家は窓が大きいので日当たりが良いんです。それに、屋上には小さなバルコニーもあります。
まあ、小さなバルコニーとこの広いベランダを比べることはできませんね。夏にバーベキューをするのにぴったりです。
バーベキューといえば、来週バーベキューを企画すると言っていませんでしたか?
はい、来週の土曜日です。来られるといいですね。
ジョン、ピクニックの準備を手伝ってくれませんか？
はい。天気予報は確認しましたか？
はい。一日中晴れだそうです。雨が降る気配は全くありません。
トーストとチキンウィングをお願いします。
わかりました。フルーツサラダとクラッカーを持ってきてください。
完了。あ、ナプキン、使い捨てのお皿、カップ、ピクニックシートを忘れずにお持ちください。
それはいいですね。ドラゴン凧も持って行けますよ。ピクニックが終わったら揚げましょう。
いいですね、シャトルコックとバドミントンラケットを持って行けますよ。
はい、いいですね。
旅行はどうですか？
ああ、楽しいけど、ここはすごく暑い
ロンドンの夏は暑くないですか？
そうかもしれないが、上海はロンドンよりもずっと暖かい。
なるほど。交通はどうですか？上海とロンドンを比べるとどうですか？
実際、ここのバスと電車の方が近代的だと思います。
路上にいる人の数はどうですか?
ああ、上海はロンドンよりもずっと混雑していると思います。
お母さん、人生哲学について私と語ってくれませんか？
その点では私を虜にしました。
ハリー・ポッターの本や映画は好きですか?
あまり！
なぜダメなの？とても楽しくてワクワクするから。
多分そうでしょうが、それらは子供向けのものだと思います。
いいえ、違います。ハリー・ポッターの本が好きな大人もたくさんいます。
たぶん彼らは私の趣味に合わないのでしょう。
こんにちは、アンナ。ずいぶん長い間会ってないね。どこに行ってたの？
しばらくの間、休暇で外出していました。
最近会ってないのも無理はないですね。休暇はどこで過ごしましたか？
夫と一緒に行きました。最初の目的地はバンコクで、5日間滞在しました。その後香港へ飛び、3日間乗り継ぎました。最後の目的地は中国で、万里の長城を訪れました。
きっと素晴らしい時間を過ごせるでしょう。
はい。とても楽しかったです。ルークさんはよく旅行されましたか？
いいえ、妻は旅行が好きではありません。もう10年以上旅行に行っていません。初めて一緒に旅行したのは1978年、結婚したばかりの頃でした。新婚旅行はアルプス山脈でした。
なるほど。そう。旅行が好きな人もいれば、そうでない人もいるのですね。私の夫も最初は旅行が好きではありませんでした。「旅行なんて無駄だ、お金と時間の無駄だ」と言っていました。でも、やっと私が彼を旅行に誘うことができました。だって、彼は私のことが好きだったんですから。私たちはインドネシアのバリ島に行きました。世界で最も美しい場所の一つです。あの旅は彼にとても深い印象を残しました。それ以来、休みとお金がある時は、必ず旅行代理店を利用するようになりました。ずっと一つの場所に閉じこもっているのは、ちょっと退屈じゃないですか？
やあ、プールがオープンしたよ！
今日からそうです。メモリアルデーは学年の終わりと夏の始まりを意味します。
さあ、子どもたちが外に出る時間です...
...そして私たちは新しいビキニを着て日焼けをします。
この台湾の女の子は違います。私たちは日焼けが好きじゃないんです。
皮膚がんのニュースが飛び交う昨今、これは賢明な判断ですね。皆さん、頑張ってください！ 私たち、成功しました！
ドナ、あなたは昨夜のパーティーで本当にみんなを驚かせたわ！
私のパフォーマンスのことですか？
はい！私たちは皆、あなたが静かで内気なタイプだと思っていました。
誰もが何かしら秘密を隠し持っているのだと思います。
あんな風に歌うのはどこで習ったんですか？
私は学校でバンドに所属していました。
あなた？すごい。どうして仕事中はそんな格好をしないの？
おいおい！これは仕事だぞ。ちょっと変だと思わないか？
演劇クラブに参加してみませんか？
もちろん。
なぜ参加したいのですか?
とてもエキサイティングだと思います。
やあ！調子はどうだい？
やあ！すべてが最高だよ、ベイビー！
土曜日のローラースケート場に行った？すごい距離だったって聞いたよ！
行きたかったんだけど、ちょうど私の近所に引っ越してきたばかりの、ちょっとセクシーな女性にばったり会っちゃった！少しおしゃべりして、その後彼女の家でゆっくりした時間を過ごしました。
まさにその通り！ジムはシェリーと一緒にリンクに行ったんだけど、お金が全然なかったって言ってた！パンが足りなかったんだけど、シェリーが全部払ってくれたんだ。
グレイビー！ジムは本当にジャイブな七面鳥男で、いつも金をせびってくる。ところで、予約して何か食べに行かない？
そうだ、お腹空いたよ！
週末何か楽しいことがありましたか？
先週末は外出したくなかったので、家で映画を見ることにしました。
どうして出かけたくないんですか？
一週間ずっと働いて、とても疲れていました。週末は映画館に行くだけの体力がないこともあります。
映画をダウンロードしましたか、それとも店でレンタルしましたか?
返却することを忘れないようにダウンロードしました。
私はVIPではありません。
あなたは謙虚すぎるよ。
あなたの街では犯罪が多いですか?
多少はありますが、大きな問題ではないと思います。多くは軽犯罪、窃盗、自動車窃盗で、重大犯罪はほとんどありません。
私の街でも同じです。麻薬中毒者もたくさんいます。犯罪の多くは、麻薬を買うお金が必要な麻薬中毒者によって起こされています。
多くの場所でそういうことが起こっています。私の街には非常に優れた薬物リハビリテーションプログラムがあります。警察や裁判所も犯罪者に対して厳しいですが、それが私たちの犯罪率が比較的低い理由かどうかは分かりません。
厳しいアプローチの方が良いと考える人もいます。一方、より寛大なアプローチを好む人もいます。
犯罪を減らす最善の方法は、富をより均等に分配することだと私は思います。ほとんどの人が同じような金額のお金を持っていれば、他人から盗もうとは思わないでしょう。
それはあり得ますが、本当にそうなるかどうかは分かりません。
本当にもう行かなきゃ。
ああ、まだ行かないで。せめてもう一回だけ食べよう。
いいえ、結構です。できません。
こんなに早く出発しなくてはならないのは残念だ。
ありがとうございました。とても楽しい時間を過ごせました。
来てくれてありがとう！また近いうちに会おうね。
それは嬉しいです！ところで、エラ、電話番号を教えていただけますか？いつか電話しても構わないと仮定してですが。
いつでも。5558929までご連絡ください。
分かりました。来週中に電話します。
大丈夫。
そろそろ帰る時間ですが、またすぐに会えるといいですね。
私もそう願っています。じゃあね！ベン。
彼は今月末までに結婚するつもりだと言った。
大げさな話だと思う。彼にはまだ彼女がいないんだ。
誰にも分からないよ。何しろ彼はハンサムだし金持ちだし。
息子は私の言うことを全く聞き入れませんでした。どうしたらいいのか分かりません。
彼をコントロールするために彼の腕をねじることができます。
私にはそんなことをする気力がありません。
昇給しました。
それは嬉しいですね。
有名になって何千人もの熱狂的なファンを持ちたいです。
そうなの？そんなに注目されるのは好きじゃないかもしれないけど。ここ数年、パパラッチがスターのプライベートな生活に干渉するケースが多発しているし。
写真を撮られるのが大好きです！もし有名人だったら、『コスモ』や『エル』のような一流雑誌のインタビューを全部受けたいですね。
何度か写真を撮られたり、一度か二度インタビューを受けたりするのは構わないけれど、そのうち飽きてしまう。ゴシップコラムニストがあなたについてどんなことを書くか想像してみて。
ゴシップコラムニストを本当に信じる人は誰もいない。
ゴシップ欄で読んだことをそのまま信じる人が多いことに気づくでしょう。それに、発言の一つ一つに細心の注意を払う必要があります。トークショーに出演して何かおかしなことを言ったら、新聞や雑誌で一気に報道されてしまうでしょう。
その通りだと思います。私のスポークスマンになってくれる優秀なマネージャーが必要です。慈善活動をたくさんすれば、多くの人を助けることができるでしょう。
それは素晴らしいアイデアですね。どの慈善団体を支援したいですか？
ご存知のとおり、私は子供が大好きなので、おそらく子供向けの慈善活動です。
あなたの言動が慈善活動に影響を及ぼす可能性があることを忘れてはいけません。本当に慎重にならなければなりません。とにかく、私はあなたのポスターを真っ先に買いますし、あなたが自伝を執筆した最初のブックシンギングにも参加します。
ありがとう。でも実は、私の伝記を書いてほしいとお願いしたいんです。
トムの態度について考えたことはありますか？
結論としては、彼は実はジェニーの弟にうんざりしているんだ。でも、ジェニーは好きだ。彼にとって彼女は大切な存在なんだ。
私を愛するなら、私の犬も愛してください。彼は分別のある優しい人です。
だからこそ多くの人が彼を尊敬しているのです。
新しいテレビチャンネルについてどう思いますか？番組はひどくないですか？
全く同感です。ひどいですね。完全に時間の無駄です。でも、妻は反対しています。
実は、私が気にしているのは暴力です。探偵ドラマや警察ドラマが多すぎるんです。
全く同感です。教育番組が足りないし、ニュース番組さえも出来が悪いです。
全くその通りです。簡潔すぎます。何も伝わってきません。
ここに座っても構いませんか？
いいえ、もちろん違います。どうぞ。
あなたを知らないですか？
そうですね、そういえば、高校の化学の授業が一緒だったと思います。
そうだね！元気？久しぶりだね！
高校卒業後は何をしましたか？
私はその後すぐに大学に進学しました。あなたはどうですか？
私は旅行に行くために1年間休暇を取りました。
それは面白そうですね。どこに行ったんですか？
世界中を旅しました。人生で最高の一年でした。あなたはどこの学校に通っていましたか？
私はコネチカット州の小さな学校に通っていました。そこの語学科は非常に評判が良いです。
ああ、外国語を勉強したんですか？
はい、中国語を勉強するための助成金をもらいました。
それは学ぶのがとても難しい言語ですよね？
そうですが、とてもやりがいがあります。
中国語を話せますか？
できるけど、思うようにはできない。死ぬまで中国語を勉強するつもりです！
ほとんどの言語を習得するには一生かかると思います。
こんにちは、メアリー。今朝、仕事場で見かけませんでした。大丈夫ですか？
ああ、気分が悪い。ひどい風邪をひいていて、頭がくらくらして、鼻水が出てくる。
ああ、それは残念ですね。お医者さんにかかったり、薬を飲んだりしましたか？
実は、あるんです。医者は1、2日で治ると言って、薬を処方してくれました。
気分は良くなりましたか？
はい、それは役に立ちますが、ただ待ってシステムが作業を行うのを待つ必要があります。
何か必要なものはありますか？食料品など？
いえ、大丈夫です。冷蔵庫には食べ物が山積みです。でも、もしご迷惑でなければ、何か読むものをお願いします。
はい、取りに行きます。本ですか、それとも雑誌ですか？
両方お願いします。
サリー、この西洋料理はもう飽きたわ。母の作る四川料理が本当に恋しいの。
きっとそういう料理が恋しいでしょうね。でも、西洋料理に慣れてみるのはどうですか？
試してみた。でも、アメリカ人はバター、パン、砂糖、クリームが大好きすぎる。
リー、君の言う通りだと思う。西洋人の多くが太り気味なのは、そういうことかもしれないね。
アメリカ人は仕事にとても一生懸命で、日中に昼寝もしないのに、こんなに太っているというのは興味深いですね。
ご存知のとおり、私たちは仕事で忙しいことが多いため、ファーストフードを食べ過ぎてしまい、その食べ物は非常に太りやすくなります。
私は新しいポジションに応募しようと考えていました。
それは良い考えだと思いますか?
それは良いアイデアのように思えますが、よく分かりません。
あなたの主な懸念は何ですか?
そうですね、成長のチャンスにはなるでしょうが、その仕事が自分に合うかどうかは疑問です。
あなたの言いたいことは分かります。私もそれについて考えたことがあります。
給料についても考えています。
前進するチャンスを得るために、若干の給料の減少を受け入れてもらえますか?
はい、価値があるかもしれません。確信はありません。
このポジションに挑戦することがあなたにとって最善の選択であると私は確信していると思います。
その殺人犯は終身刑を宣告された。
それは厳しい罰だと思います。
そうだ、彼は冷酷に人を殺したばかりだから。
不思議ではない。
デイビッドさん、最近何をしてましたか？
先週家族と一緒に旅行に行きました。
本当ですか？どこに行ったんですか？
私たちはヨーロッパに行きました。
どの都市に行きましたか？
ロンドン、パリ、その他いくつかの都市。
ベルリンへ行きましたか？
いいえ、そこには行きませんでした。次回はそこに行きたいです。
この夏はベルリンを訪れるのに良い時期だと思います。とても美しい場所で、人々もとても親切です。
それは私が聞いた話です。
去年そこへ行きました。よろしければ、その街についていくつか情報をお教えします。
ありがとう。
あるウェブサイトが実施したこの調査を見てください。従業員の4分の1が、毎日平均10分間、個人的な用事のためにオンラインで過ごしています。こんにちは、フランシスさん。あなたはどうですか？
ええと、15分ほどかけて株式債券をチェックしたり、母の航空券を予約したりしました。とにかく、仕事は全部終わったので、そろそろ出発の時間です。
当社には返品規定はなく、インターネットの個人使用は制限されていますが、上司は私たちがそうすることを望んでいないと思います。
確かに、仕事は常に最優先です。
でも、私たちにとっては幸運でした。会社のコンピュータには、私たちがアクセスしたウェブサイトを追跡するソフトウェアが入っていないのです。最近はオンラインで買い物をしすぎています。
まあ、目立たないようにしてください。
もうレポートを書き始めましたか？
情報を得るのに苦労しています。
簡単です。探している情報を得るには、インターネットで検索するだけです。
ああ、それについては考えていませんでした。
校長はスミス博士が私たちの学部の学部長に就任することを発表しました。
おお。
どうしてそんなに落ち着いているんですか？これを聞いて驚かないんですか？
いいえ、ずっと前から分かっていました。彼が当然の選択だったんです。
彼はうまくやれると思いますか？
新しいほうきはとにかくきれいに掃除してくれます。
ローラさん、出身はどこですか？
そうですね、私の家族は全員今はアメリカにいますが、もともとはコスタリカ出身です。
ああ、あなたは南米出身なのですね。
実は、コスタリカは南アメリカではなく、中米にあります。
ああ、そうだ。地理はあまり得意じゃないんだ！
ローマ行きBE407便は遅延が発生しています。ご搭乗のお客様はラウンジでお待ちください。
ああ、なんて迷惑なの！
出発時刻はできるだけ早くお知らせします。
本当に腹立たしい。5時までにローマに行かないといけないんだ。
お先にどうぞ。
いいえ、あなたの後です。女性が先です。
貴方のご親切に感謝します。
こんにちは、ティナ。良い知らせがあります。ABC社の一次面接と二次面接に無事合格しました。来週の月曜日に最終面接に進むと連絡がありました。とても有望そうです。
すごいですね。おめでとうございます！きっと成功できると思います。
ありがとう。今晩はお祝いに行きましょう。お時間ありますか？
はい。オフィスビルの下のカフェで待っていてください。午後5時でいいですか？
問題ありません。また会いましょう！
またね！
学期末に学校を辞めるつもりですか？
はい、そうです。
何をする？
私は事務員になるつもりです。
事務員は何をしますか？
彼はオフィスで働いています。手紙や報告書を書いたり、タイピングをしたりしています。
私は獣医になりたいです。
あ、何ですか？
獣医、つまり獣医外科医です。
まあ！それは何？
獣医は病気の動物を治療する人です。彼は動物のお医者さんです。
かつて動物と会話した人の話を読んだことがあります。とても興味深かったです。
こんにちは、マイケル。
こんにちは、トッド。
オーストラリアについてお話します。あるいは、オーストラリアについてお話するつもりです。まず、オーストラリアにはどんな人が住んでいるのでしょうか？
オーストラリア？ああ、今オーストラリアには約2000万人が住んでいます。少し足りないくらいですが、2000万人近くです。
わかりました。最大の都市はどこですか？
最大の都市は？ 最大の都市はシドニーで、次にメルボルン、ブリスベン、そしてパースだと思います。でも、大都市のほとんどはオーストラリアの東海岸にあります。パースは西海岸にあるのですが、どこか独特の雰囲気があります。
分かりました。えーっと、もし一箇所に住まなければいけないとしたら、どこに住みますか？
ブリスベンが好きです。十代をブリスベンで過ごし、ブリスベンで育ちました。えっと、もしかしたらシドニーかもしれません。大都市なので。でも、ブリスベンにはゴールドコーストと太陽があります。
ああ、いいですね。ところで、オーストラリアの首都はどこですか？
ああ、キャンベラは首都ですね。でも最大の都市ではありません。最大の都市はシドニーです。キャンベラは、シドニーが過密にならないように政治家が作ったようなもので、独立した地域です。
ジムはまた遅刻した。
彼が遅刻するなんてありえない。
現地視察の日時を教えていただけますか?
来週の月曜日の午前8時に科学見学に出発します。何かメモ用紙はありますか？
はい、カレンダーに書き込むことができます。
12月2日です。荷物をバスに乗せるために30分前に到着してください。わかりましたか？
はい、分かりました。
バスは6日後の12月8日に帰ってきます。誰か迎えに来てくれる人はいますか？
いいえ、まだ乗り物がありません。
夕方 5 時にキャンプ場を出発し、午後 8 時にキャンパスに到着する予定です。他に質問はありますか。
旅行にはいくらかかりますか？
全ての情報をパケットにまとめました。必要であれば、もう一枚お渡しします。月曜日にお会いしましょう！
最近ちょっと落ち込んでるんです。
どうしたの？
特に何もないです。
それなら、顎を上げて頑張ってください。
メアリー、どこかで会ったような気がするんだけど、どこで生まれたの？
私は北京で生まれましたが、子供時代のほとんどをロンドンで過ごしました。
あなたの子供時代はどんな感じでしたか？
私はかなり厳しい教育を受けて育ちましたし、両親は大学で教えていたので、私に非常に高い期待をかけています。
どこの大学に通っていましたか？
両親は北京に残ることを望んでいましたが、私はイギリスに戻ることにしました。ニューカッスル・アポン・タイン大学で異文化コミュニケーションの学位を取得して卒業しました。
現在の職業は何ですか？
私はジャーナリストです。チャイナデイリーに記事を書いています。
こんにちはエイミー、とても幸せそうですね。
はい、とても嬉しいです。オリンピックの開会式のチケットを2枚手に入れたばかりなんです。
わあ。とても興奮しているでしょうね。
確かにそうです。もし手に入れていなかったら、とてもがっかりしていたでしょう。
お祝いにレストランに行きませんか？
いい考えですね。かなりお腹が空いてきました。
私もです。とても喉が渇いています。
それでは行きましょう。
その講義はあまり面白くないと思う。
講師もつまらない。
彼は話す機械のようだと感じる。
私も同じ気持ちです。
スティーブン、私はあなたの助けを本当に必要としています。
どうしたの？
妻は私が秘書と不倫関係にあることを知ってしまい、離婚するつもりです。
どうして奥さんを裏切れるんですか？結婚して10年も経っているじゃないですか。
はい、自分が間違っていることは分かっています。でも、不倫はたった2ヶ月で終わったと断言できます。そして、私は今でも妻を愛しています。彼女なしでは生きていけません。
彼女に離婚を考え直すよう、全力を尽くして説得するつもりです。でも、あなたはこれからずっと彼女に忠実でいられると確信していますか？
はい、誓います。
メアリーは本当に私を虜にしている。
何が愛なのか、よく分かります。私も若い頃はそう感じていました。
私は彼女に夢中になっていると思う。
そうだね、デートに誘ってみては？
ついに搭乗です！
はい。すごく混んでたし、疲れた。席を探しましょう。
窓側の席ですか、それとも通路側の席ですか？
そうですか...はい、窓側の席が 1 つと通路側の席が 1 つあります。
わかりました。でも、席を交換してもいいですか？窓側の席がいいんです。飛行機に乗るのが苦手で、いつも飛行機酔いしてしまって、着陸するまで全然リラックスできないんです。
大丈夫ですよ。通路側の席がいいです。出入りが楽ですから。
ありがとう。荷物はどこに置けばいいですか？
小さい機内持ち込み用バッグは頭上の収納棚に、その他のバッグは座席の下に収納できると思います。
良いアイデア。
シートベルトを忘れずに着用してください。
わかりました。楽しい旅行になるといいですね。
はい！
ハイジャック犯もいない。
ああ、君の想像力は豊かすぎるね。
今週末は完全にリラックスしたいです。
つまり家にいたいということですか？
はい、その通りです。
もしかしたらお出かけに興味があるのかなと思いました。
私は何よりもサッカーが好きです。
あなたは？
とても良いゲームです。
あなたはそれを観ますか、それともまだプレイしますか？
今は見るだけ。
こんにちは、私の名前はアビーです。あなたのお名前は何ですか？
コリンです。初めまして。何をされているんですか？
私はフリーランスの英語教師です。あなたはどうですか？
今は仕事がない状態です。
どのような仕事を探していますか？
IT分野で柔軟な勤務時間の仕事を見つけたいです。
フリーランスの IT コンサルタントになることを考えたことはありますか?
いいえ。そのような仕事を見つけるのは難しいですか？
ネットワーキングが得意なら、そうではありません。新しい人に会うのは好きですか？
はい。私はかなり社交的でフレンドリーです。
IT分野での経験はありますか？
いくつかあります。スペインの語学学校のIT部門で4年間働いていました。
あなたはスペイン語を話しますか？
はい、でも流暢ではありません。
大丈夫ですよ。履歴書はもう誰かに送りましたか？
数十社に履歴書を送りましたが、誰からも返事がありませんでした。
履歴書に明確な目的を書きましたか？
いいえ、自分が何をしたいのか分からなかったからです。
履歴書を更新した方がいいと思います。明日、私のオフィスに持ってきてください。お手伝いします。
ありがとう、そうします。それでは明日お会いしましょう！
ここに居るのは誰ですか？
あれが新しい先生です。
先生についてどう思いますか？
彼女はとても優しい人です。
彼女は何を教えるのですか？
もちろん英語です。
彼女はあなたの先生ですか？
はい。彼女は週に3回私たちのクラスを教えています。
彼女は生徒たちに中国語で話すことができますか？
あまりないです。
英語が話せるのは良いことだね！
フェニックスチームは相手チームを86対50で圧倒した。
21 の代替品を入手するのは絶対に正しいです。
フェニックスがロケットに勝てば決勝に進出する。
まだ21が残ってたら無理だよ。
ジュリー、あなたですか？
はい。あなたはポールですよね？ポール・ヒル？
はい、私です。あなたはジュリー・アシュリーです。お元気ですか？
元気だよ。10年経ってもまだ素敵だよ！
あなたもですよ！調子はどうですか？
悪くないね。テーブルを見つけて座りましょう。話したいことがたくさんあるんです。
わかりました、あそこに座りましょう。
マルケさん、私は科学のコースに登録すべきだと思いますか？
はい、そうだと思います。今年卒業したいのであれば、理科のコースを受講する必要があります。
そうですね、あなたは医学部進学を目指しているので、そのコースについてはよくご存知だと思います。
ええと、生物学、化学、地図、物理学を履修しなければなりません。必要なのは、理系以外の学生向けの入門コースです。
はい、私は地図が本当に苦手で、高校の成績も悪かったです。
それは問題だ。
旅行は好きですか？
はい。スコットランドから帰ってきたばかりです。
どこを訪れましたか？
エディンバラを訪れる時間しかありませんでした。
いかがでしたか？
素晴らしいですね。
そこはどこに行ったんですか。
私は仕事でそこへ行きました。
そこに友達はいますか？
はい、友達はたくさんいます。
楽しまなければいけませんよ。
はい。そして写真もたくさん撮りました。
こんにちは、チャンドラー！元気ですか？
元気だよ君は？
まあまあですね。疲れすぎています。最近、会社で研修が多すぎるんです。
それは良いですね。すべての企業が従業員に研修の機会を提供しているわけではありません。御社は従業員のさらなる育成と生涯学習の促進に力を入れているようですね。
いい？！彼らにとってはいいけど、私にとっては違う。
それで、何が問題なのですか?
忙しい一日の後や週末には、トレーニングに参加しなければなりません。仕事の後はベッドに倒れ込みたいだけなのに、週末は家で家族と夕食を楽しみたいだけですよね。
はい、その通りです。しかし、鋭い精神力を維持し、知的能力を高めるためには、日々学び続ける必要があります。継続的な学習は、推論力、分析力、判断力を研ぎ澄ます原動力となるのです。
はい、その点については同意しますが、トレーニングは週末ではなく平日に開催することはできないでしょうか?
そうですね、その通りですね。週末は家族が集まって休む時間だと思います。上司にその提案をしてみてはいかがでしょうか。
来月、会社でマーケティングセミナーに参加する社員を3名選考します。応募しましたか？
いえ、セミナーはあまり興味がないんです。退屈か、役に立たないかのどちらかだと思うんです。というか、午後だけでどれだけ学べるっていうの？
学ぶ内容だけではありません。セミナーは、全国各地から集まった業界のプロフェッショナルと交流し、ネットワークを築く絶好の機会です。様々なことを学べるだけでなく、それ以上に重要なのは、ビジネスリーダーと交流し、将来の販売やパートナーシップにつながる可能性のある人脈を築けることです。いずれにせよ、社交イベントはセミナーよりも重要です。
まだあまり行きたくないんです...カクテルパーティーのような状況ではちょっと気まずい感じがします。
さて、セミナーがハワイで開催されるとしたらどうでしょう？興味が湧きますか？
今あなたは話をしています。
本を書こうと思う。
どうですか？
世界中で常にテストされた健康的な習慣。
あなたはたくさん旅をしてきましたね。きっとたくさんのことを学んだでしょうね。
興味深いのは、何が本当に機能し、何が単なる誇大宣伝であるかを見極めることです。
一般の人にも結果がわかるからですか？
そうです。私たちはお互いから学ぶことがたくさんあると思います。
私はそういう本を買います！
前日にコンサートに行ったと聞きました。どうでしたか？
素晴らしかったです。コンサートは本当に大成功でした。交響楽団の演奏も素晴らしく、私は彼らの演奏にすっかり魅了されてしまいました。
指揮者は誰でしたか？
あ、指揮者といえば、彼は本当に天才です。完璧な仕事をしました。彼の名前はメニューイン、ロシア系アメリカ人移民の子孫です。
ああ、彼は伝説のバイオリニストでもあると知りました。
まさにその通りです。彼はフェリックス・メンデルスゾーンのヴァイオリン協奏曲を演奏しました。それはセンセーションを巻き起こしました。聴衆は彼の純粋な音色に驚愕しました。
明らかにコンサートを楽しんだようですね。
はい、そうしました。
こんにちは、ダニエルさん。お元気ですか？ご不幸に心よりお悔やみ申し上げます。
ありがとうございます。だいぶ良くなりました。葬儀の準備も始めました。
調子はどうですか？
想像していたよりずっと大変です。準備しなければいけないことがたくさんあります。葬儀社に日時を予約しましたが、まだやるべきことがたくさんあります。
墓地と棺は購入しましたか?
いいえ。ウェンディは火葬されます。彼女はいつも土葬されたくないと言っていました。私はすでに火葬用の骨壷を選んでいて、遺灰は海に撒くつもりです。
なるほど、彼女もきっと喜んでくれたでしょうね。きっと趣のある追悼式になると思います。素晴らしいですね。
ありがとう。簡単ではありませんでしたが、幸運なことに私たちには生命保険があり、ウェンディは他の法的事項を解決する詳細な遺言を残してくれました。
やあ、みんな！
こんにちは！ニコール！
ビジネスはどうですか？
すごいですね。需要に追いつけません。
わあ！感動しました！
あなたはどうですか？
私は料理評論家の仕事を辞めました。
それではお祝いにディナーに連れて行きましょう。
テニスで私に勝てないよ。
賭けたいですか？
ソン、別れを告げるのは嫌だけど、言わなくちゃいけないの。
ケビン、お会いできてよかったです。またお会いできるのを楽しみにしています。
連絡を取り合いましょう。
はい、そうしましょう。では、さようなら。
シェイクスピアは1867年に生まれました。
いいえ、それは間違っているようです。彼は16世紀に生まれました。
本当に大丈夫ですか？もっと正確にできますか？
1564年。
彼は元気ですか？
あまり元気じゃなかった。顔が真っ青だった。
彼は医者に診てもらいましたか？
そうです、でも彼は薬を飲むことを拒否しました。
なぜ？
理由は分かりません。
私たちのパーティーはいつ開催されますか？
来週の水曜日。
当パーティーの招待状は発送済みですか？
はい、あります。
いつ？
10日前。
コール博士はパーティーに出席したいですか?
はい、そうするでしょう。
それはいいです。
いま何点ですか？
ウクライナチームは前半終了時点で3対1でリードした。
ロシアチームが決勝進出権を得るにはウクライナと引き分けになる必要がある。
それはそれほど簡単ではないようです。
何を探していますか？
この夏の旅行のために新しいビデオカメラを購入したいと思っています。
どのようなビデオカメラのオプションが利用可能かご存知ですか?
特には。今日ちょっと見てみようと思ったんです。
最近入荷したばかりの新しいデジタルビデオカメラを見てみませんか？
はい。まずはあなたが持っている一番小さいビデオカメラを見せていただきたいのですが。
わかりました。このソニーのモデルは最新モデルで、当店でも一番人気のビデオカメラです。使い心地を気に入っていただけるか、ぜひお試しください。
とても軽いですね。それはいいですね。バッテリーの持ちはいかがですか？
バッテリー寿命は平均以上です。最大12時間駆動し、30分で充電できます。
これで静止画も撮れますか？
はい、それは選択肢の一つです。
ナイトビジョンはどうですか？暗闇でも使えますか？
はい。このカメラで暗闇の中で撮影した映像の例をいくつかお見せできます。
全然悪くないですね。マイクはどうですか？音はよく拾いますか？
カメラから約 8 フィート以内のあらゆる音を録音できます。
他のモデルと比べてどうですか?
これよりも多くの音を拾えるモデルもありますが、それらはこれよりもはるかに大きく重いです。
すべてを手に入れるのは無理ですよね？
私がエルヴィンにしたことは行き過ぎだったと思いますか？
新しいプログラマーについて彼に説明してみることもできたでしょう。
エルヴィンはプログラミングの助けなど求めていない。栄光はすべて自分のものにしたいのだ。
確かにその通りかもしれません。彼は自分のことをかなり高く評価しています。
彼が私を呼んでいた名前を聞きましたか？
聞いたよ。でも、鼻ピアスを外さなければならなかったの？
あなたの家のゲストとの関係はまだうまくいっていませんか?
どんどんひどくなってきています。今では家中を食い尽くされそうです。話しかけてみたものの、全く聞き入れてもらえません。彼はくつろいでいるようで、それはそれで構わないのですが、本当に困ったのは、昨日、お客さんが来ていたので、彼が生意気な姿でリビングに入ってきたことです！もう我慢の限界でした。
レオ、君は本当にこの男に遠回しに言っていると思うよ。彼が大学時代の親友だったことは知っているけど、そろそろちゃんと正論を言うべきだと思う。
そうですね。今夜、すべてが頂点に達するでしょう。またお知らせします。
来週の夕方に食事に来ませんか?
私はしたいです。
どの日がご都合よろしいでしょうか?
火曜日を除く任意の日。
木曜日はどうですか？
はい、木曜日で大丈夫です。何時に行けばいいですか？
ああ、6時くらいですね。よろしいでしょうか？
はい、もちろんです。どうもありがとうございます。
それでは木曜日にお会いしましょう。
ボブ、私はあなたに本当に腹を立てています。
ごめんなさい、結婚記念日を忘れるつもりはなかったんです。
去年も忘れてたよ。
わかっています、ごめんなさい。
ベリンダ、今夜パーティーに行くんだけど、何を着たらいい？
それはフォーマルですか、それともインフォーマルですか?
正式なものだと思います。
それから、きちんとした服装をしましょう。
それは正しい。
白いシャツに青いネクタイがあなたによく似合うと思います。
あなたは賢いですね。
もちろん、スポーツシューズはフォーマルな場には向きません。
そうですね。どんな靴を履けばいいでしょうか？
茶色の革靴はあなたのズボンによく似合います。
いい考えだね。そうそう、パーティーの後迎えに来てくれるかな？
もう遅すぎるのでタクシーに乗ったほうがいいでしょう。
わかりました。
彼の仕事は何ですか？
彼はかつて警察官だった。
しかしスミス夫人は行方不明の息子を探すために彼を雇った。
そうだね。彼は今は私立探偵だよ。
明日の夜は出かけよう。バーに行って、君に彼女を探してみるのもいいかも。
それはあまり良い考えではないと思います。私は誰かに近づいて会話を始めるのが苦手なんです。
たぶん、ちょっとした口説き文句で、打ち解けるきっかけが必要なだけなのでしょう。
口説き文句は効果がない！
ほら！女の子に近づいて「もしあなたが鼻くそだったら、私はあなたを一番に選ぶわ」って言えばいいじゃない。
何？ちょっと！そんなのダサいよ！そんなのに騙される女の子なんていないわよ！
わかった、じゃあこう言えよ。「そうか、君がいたんだ！ずっと探していたんだ、僕の夢の女性は！」
それはいいですね！かなり面白いと思います。
そうです、それで彼女を笑わせて、ちょっと馬鹿なことをして、それから彼女に飲み物をおごるんです。
なるほど、どうですか？「あなたの美しさにすっかり魅了され、あそこの壁にぶつかってしまいました。保険の関係で、お名前と電話番号を教えていただきたいのですが。」
いいですね！行きましょう！
前回の株主総会で、株主は満場一致で当社とBlycore社の合併を阻止することに賛成票を投じました。執行委員会全員が合併に賛成していたにもかかわらず…株主がなぜこれほどまでに計画を妨害する力を持っているのか理解できません…
ある問題で全員が団結した場合、最終決定権を持つのは株主です。CEOか従業員だと思うかもしれませんが、実際には株主が資金をコントロールしているので、最も大きな力を持っています。
本当にそんなに簡単なんですか？そんなやり方だとあまり効率的じゃないような気がします…
最も効率的ではないかもしれませんが、よく考えてみると、かなり理にかなっています。株主は私たちの投資家です。彼らは会社の資本を所有しているので、会社の運営について発言権を持つべきです。
私はそれを買うと思います...
先週末のコンサートに行きましたか？
いいえ、しませんでした。あなたは？良かったですか？
はい、行きました。とても楽しかったです。フォークシンガー、バイオリニスト、ピアニストもいました。
チケットはいくらでしたか？
私はたった2ドルしか払わなかった。
すごい！クラシック映画にたどり着きました。
あなたが古い映画が好きだとは知りませんでした。
私はそれらが大好きです、特に『風と共に去りぬ』のような史上最高の作品が好きです。
まったくその通り！最近の映画は商業的すぎるね！
時々、オスカー賞はたくさんのお金を生む映画にのみ授与されるのではないかと思うことがあります。
なぜ私の彼氏のことを尋ねるのですか？
まあ、学校のブラッドが今日私をデートに誘ってくれたんです。
ブラッド・ブッシュ？よかったね！
でも何をすればいいのか分からない。
つまり、彼氏がいたことがないってことですか？
母は私が大学に入るまでは彼氏はダメだと言っています。
大学まで？
実際、台湾では多くの親が子供たちにそう言います。
新年になったので、心機一転しようと決意しました。
え？ついに過去を清算することにしたの？
やったね！新しい仕事に就いて、新しい街に住んで、新しい友達と出会えた！これは、自分の生き方にちょっとした変化を起こすチャンスなんだ。
それで、どうするつもりですか？美術の授業でも受けるんですか？
まず、禁煙することに決めました。お金を節約しているわけではなく、16歳からずっとタバコを吸っていたので、そろそろやめようと思ったんです。
その点については私も同感です。他に何か計画はありますか？
最後にもう一つ、私はカミングアウトすることに決めました。
そろそろ時間だ！
なぜそんなに急いでいる？
できるだけ早く終わらせなければなりません。
心配しないで、一歩ずつやってみましょう
なぜ学べるのでしょうか？
心配しないで、段階的にやってください。
本当にバカなんだと思う。
おい、フランク、そこにジャネットという女がいるぞ。
わあ、なんて素晴らしいバードなんだ！
彼女は自分の持ち物を誇示する方法を確かに知っている。
彼女は本当に魅力的だよ、いいかい？
そして、彼女が服を着ていることに注目してください。
ああ、気づいたよ。彼女は本当にお金持ちなんだ。
とんでもない。彼女のお父さんはお金持ちで、彼女が欲しいものは何でも買ってくれるの。
彼女は幸運ですね。いずれにせよ、それは同じくらい美しいと思います。
失くしたと思いますよ。
まあ、それは私の意見です。
私は彼女がケイトよりもずっときれいだと認めます。
ああ、比べようがない。今話しているのは醜いだけだ。
少なくともその点では意見が一致しました。一緒に飲みに行きましょう。
水泳は好きですか？
はい。水泳は屋内でも屋外でも、私の最も好きなスポーツの一つです。
私もです。水泳は健康にとても良い運動です。水、お風呂、日光浴、空気浴を組み合わせたものです。筋肉、骨、内臓、神経系の成長と健康を促進します。
水泳がこれほど多くの恩恵をもたらすとは、これまで考えたこともありませんでした。ただ、大きな波と深い流れの中で泳ぐことは、人の精神を鍛え、困難や危険、苦難を恐れず、勇敢で不屈の精神を育むことができると知っています。
川や湖で泳いだことがありますか？
はい、でもいつもではないです。でも、チャンスがあれば絶対に逃しません。
昨晩放送されていたテレビ番組を見るべきだった。そこで扱われていたテーマは動物の権利で、とても興味深いものだった。
本当にそう思いますか？もし何かに焦点を当てるなら、公民権に焦点を当てるべきです。
はい、しかし、動物は無防備で、人間の言いなりになっているということを否定することはできません。
あなたの意見は理解できますが、人権侵害は依然として続いています。動物の問題にこれほど多くの注目が集まっていなければ、コアラを守ることよりも人間を救うことに注力するはずです。
リンゴとオレンジを比べることはできません。どちらの問題も重要であり、無視することはできないと私は信じています。動物への虐待は環境に大きな不均衡をもたらす可能性があります。政府は密猟のような行為を禁止すべきだと私は考えています。
そうですね、その点はおっしゃる通りです。だからこそ私は革製品を買わず、合成繊維製品を買うようにしているんです。
少なくともあなたは自分の役割を果たしているわね。私の貢献は、家族の一員のように大切にしているペットを家に飼うことよ。
奥さんより優遇しない限りは大丈夫です。
来年にはアメリカでも販売が始まるようです。
リンさんはあなたにマーケティングの責任者を任せたのですか？
彼はまだ私を責任者にしたいのか、それともアメリカ人を雇いたいのか決めかねています。しかし、たとえアメリカ人を雇ったとしても、私はおそらくアメリカのオフィスへ転勤させられるでしょう。
それはどこでしょうか？
まだ分かりません。ロサンゼルスが一番良いと思います。
アメリカで販売を開始できるのは貿易交渉のおかげですか?
はい、両政府間の最近の合意によってすべてが変わりました。今や私たちはアメリカではるかに低い関税で販売する権利を得ました。これは良いことです。彼らとより直接的に競争できるようになります。
素晴らしい。
当社のコンピューターは現在、高い品質を誇ります。その品質を実証できますし、価格もお手頃です。ですから、本当に価値のある製品になると思います。
興奮しているようですね。
ええと、ご存知の通り、私はアメリカでマーケティングを勉強しました。ですから、アメリカに戻って私たちのブランドを宣伝するというのは、私にとってはちょっとワクワクする話です。ぜひチームの一員になりたいです。
でも、本当に私たちが競争できると思いますか？ コンピューター業界の大企業は全部そこにいるんです。
はい、そう思います。競争できると思いますし、名を上げられると思います。最初は大変でしょうが、効果的な広告キャンペーンを展開すれば、市場に参入できると思います。
会社は良い広告会社を選ばなければなりません。そして品質の問題もあります。アメリカのバイヤーに当社の品質が良いことをどうやって納得させればいいのでしょうか?
ある程度の時間がかかります。たとえ品質が高くても、名前が知られなければハイテク製品は受け入れられないからです。名前の認知度は非常に重要です。
ジョン、うまくいくといいな。君がチームの一員なら、きっとうまくいくと思う。でも、君がいなくなるとみんな寂しくなるだろうね。だから、君がチームを去るとしても、嬉しいとは思わないよ。
それはとても嬉しいお言葉です。もし私たちがアメリカにオフィスを設立したら、あなたもそこに加わってみてはいかがでしょうか。
私？そんなわけない。会社には献身的に取り組んでいるけど、台湾を離れるつもりはない。ここにいるから幸せ。
子どもたちのスポーツの調子はどうですか?
彼らのパフォーマンスには本当に満足しています。ティミーは100メートルを12秒で走ることができます。彼の年齢にしては、とても速いですね。
彼は走り幅跳びはあまり得意ではないですよね？
彼は悪くないよ。4メートル以上跳べるよ。ただ、ジャンプするより走る方が好きなだけだと思う。ジミーは走り高跳びが得意で、2メートル以上跳べる。繰り返しになるが、高跳びの選手としては十分だ。
2メートル？ということは、走り高跳びのバーが頭の上にあるってことですね！長距離走が得意な子はいますか？
私たちが行う最長距離のレースは1500メートルです。男子数名と女子1名が5分以内で走れます。
彼らは泳ぎが上手ですか？
大丈夫です。毎日500メートル泳ぐように言っています。プールを20往復するくらいです。あまり速くはありませんが、大丈夫です。とにかく体力をつけ、体調を維持してほしいんです。
ケイトは10メートルの高さからの飛び込みがとても上手です。
そんな高さから飛び降りるのは怖いよ！
こういう子たちはまだ怖がることを学んでいないんだと思います。最初は低いところから飛び込んでいたのですが、すぐにもっと高いところに行きたがるようになりました。
彼らは、より速く、より高く、より遠くへ行くことを本当に楽しんでいるようです。
あなたの家族は何人ですか？
5人です。両親と私の他に、弟と妹がいます。
それは大家族ですね。あなたの妹さんはおいくつですか？
15.
あなたの弟はどうですか？
彼はまだ25歳になっていません。
家族が恋しいですか？
はい。
あなたはよく家に帰りますか？
いいえ。でも、よく手紙を書いています。
どれくらいの頻度で手紙を書いていますか?
月に一度。
わあ、アメリカンフットボールは思っていた以上に面白いですね。
イギリス人の友人よ、君は今アメリカにいる。僕らはそれをフットボールと呼ぶんだ。
ああ、そうだった。それで、何が起こっているのかよく分からないんだけど…誰が勝つの？
ジャイアンツはフィールドゴールで3点リードしているが、レッドスキンズがボールを持っていて、エンドゾーンにかなり近づいている。
わあ！大ヒットだ！
そうだね、すごく激しくタックルしたからヘルメットが外れたんだ。
彼は大丈夫ですか？
どうやら起き上がっているようだ。
どうやら彼は相手を強く殴りすぎたようだ。審判はホームチームにペナルティを宣告した。
ジャイアンツ？
うん。
さて、また始まります。
何が起こったの？どうしてみんなそんなに静かになったの？
レッドスキンズのクォーターバックがタッチダウンパスを成功させて7点を獲得した。また負けそうだ。
健全な性格の男性または女性としてあなたの心に浮かぶのは誰ですか?
有名人といえば、エイブラハム・リンカーンを思い浮かべます。
彼は、女性にお釣りを渡すためだけに5マイルも歩いたアメリカ大統領ですよね？
そうです。彼は目標を決して諦めないことでも有名でした。
そうです。彼は最終的に当選するまでに、何度か選挙に立候補しました。
そして私は平等な権利のために戦う彼の勇気にも感心しています。
彼には素晴らしいビジョンがありましたね。
そして謙虚さ。彼と直接会ってみたかったですね。
あなたの仕事の日はどんな感じですか？
典型的な9時から5時までの仕事をしています。実際、ほとんどの日は9時から5時までより少し長く働いています。
一度だけ支払いを受けますか?
いいえ、ありません。クライアントと締結した契約金額に応じて、毎月ボーナスをもらっています。
休憩はありますか？
12時から1時まで1時間の昼休みがあります。日中にコーヒーブレイクを取ることもできます。上司は、仕事が時間通りに終われば構わないと言っています。
コーヒーブレイクを取ると上司がイライラするんです。あなたの仕事は書類仕事が多いんでしょうね？
書類作業も多少ありますが、ほとんどの場合、情報はパソコンに保存しています。それから、メールやネットワーク経由で情報をやり取りできます。あなたは個室で働いているのですか？
はい、好きです。あまり好きではないです。
私もキュービクルで働いていますが、気になりません。
フリーズ！
撃たないで。諦めた。
知ってる？ダンは離婚したんだよ。
そうなんですか？彼は奥さんをとても愛していると思っていたのですが。
ええ。でもサリーとの関係はうまくいかず、妻に見つかってしまったんです。
彼はそれに値した。
こんにちは、ジャックはいますか？
話し中。
ジャック！ローズです。
こんにちは、ローズ。調子はどうですか？
大丈夫です、ありがとうございます。今週の土曜日に何人かの友人を夕食に招く予定です。ご一緒にいらっしゃる時間はありますか？
いいですね。何時に来ればよろしいでしょうか？
6時でもいいですか？
ジョアン、この離婚をこれ以上辛辣なものにしないでくれよ。いいかい？さっさと仕事に取り掛かって、公平に財産を分け合って、お互い別々の道を歩むんだ。いいかい？
いいよ。とにかく早く終わらせたいんだ。きっぱり別れるのが大事だからね。婚前契約書にサインしておくべきだった。
何だって？
何でもないよ！とにかく、君の言う通り、別に意地悪になる必要はない。弁護士から聞いたんだけど、君は私たちの養育費の提案と財産分与、それに親権の合意（猫は私が、犬は君が引き取る）を受け入れたみたいだ。それで…やっと決まったんだ。
ジョアン、そこまではいかないで！さて、まずはレコードコレクションから始めましょう。私が寄付したアルバムは私が引き取るので、あなたは安っぽいディスコアルバムを取り戻してください。
いいですよ。でも、そのアンティーク蓄音機は祖父からもらったまま取っておきます。
ジョアン、あれは私たち二人への結婚祝いだったと思うんだけど、あなたはほとんど使ってないじゃない！
彼は私の祖父で、そもそもあなたをあまり好きじゃなかったんです!
何でもいいよ！いいよ、銀のティーセットをもらうことに同意してくれるなら、あの馬鹿げた蓄音機は譲歩するよ。
なんて典型的なんだ。銀のティーセットって一体いつ使うの？ いいよ！ これ以上長引かせたくないから。次は何？ この古い写真はどうするの？
どれ？見せてくれ。わあ、あれを見て！思い出が蘇る…あれ？
イタリア旅行！あの日のことを覚えてるよ。トレヴの噴水を見に行く予定だったんだけど、雨に降られちゃったんだ…
…髪がびしょ濡れの君、本当に可愛かった。あの小さな路地で雨の中、にこやかに笑っている君の写真を撮らずにはいられなかったよ…
ああ、あの頃は本当に楽しかったよね。
ああ、ジョアン、私たちは大きな間違いを犯しているのかしら？私たちの関係はしばらく前からギクシャクしているけれど、本当に仲直りしてやり直すことはできないの？私はまだあなたを愛しているわ。
ああ、ジェフ！私も愛してるよ！バイクを誰が持つか決めなくて済んで本当によかった。
バイク？でもあれは私のものよ！
今何時ですか？
申し訳ありませんが、わかりません。時計に何か問題があるようです。
単に巻き忘れただけですよね？普段はいつ巻き上げるんですか？
これから、仕事に行く前に。
今日はすごく遅く起きたね。そうだと思う。テレビをつけて、時計を合わせなさい。
わかりました。電源を入れます。
わかった。まだ4時だよ。
では、時計を4時に合わせておきます。ありがとうございます。
どういたしまして。
メアリー、今夜ジムに行くの？
ええ、サリー。腹筋運動をしたり、歌を歌うゲームをしたりしたいの。
楽しそうですね。誰か一緒に来てもらえませんか？
いいですね。友達と一緒に運動するともっと楽しいです。
荷物を取りに行ってそこで会いましょう。
いいですね。途中でジムとボブに会ったら、一緒に歌を歌うゲームをしないか聞いてみてください。
誰の役が最もよく演じられていると思いますか?
あの老人のもの。
まさにその通り！まさに私が一番好きなフィギュアです。
いくつかのシーンでは感動して涙が出ました。
試合前にテールゲートパーティーをやります。参加しませんか？
分かりました。でもテールゲートパーティーって何ですか？
誰かが試合にトラックを持ってきて、駐車場のトラックの後ろでバーベキューをするんです!
楽しそう！何か持ってきてもいいですか？
心配しないで！5時に来てください。
おいしいポテトサラダを作ります！
まあ、どうしてもというなら、ポテトサラダを持ってきていただいても結構です！
それでは5時に駐車場でお会いしましょう！ありがとうございます！
何をご用でしょうか？
パスポートを取得する必要があります。
申請する必要があります。
いつそれができるようになりますか?
よろしければ、今すぐにでも実行できます。
それはいいです。
この申込書にご記入ください。
それでどうすればいいですか?
あなたの写真を撮るだけです。
パスポートの準備にはどれくらい時間がかかりますか?
数週間以内に届きます。
それは最高です。
すごくいいアイデアがあるんだけど、レンタカーを借りてまっすぐそこまで運転できるんだよ。
頭がおかしいの？友達がレンタカーに乗ってるのを見たらどう思う？
しかし、それがあなたの計画を実行に移す最も早い方法です。
ああ、これは難しい！ まあ、何ができるかやってみます。
そのタバコを消してくれませんか？吸うと気分が悪くなるんです。
そう？ わかった、いいよ。
どうもありがとう。
でも、あなたにお願いがあるんです。
何？
もっと良いデオドラントを買ったほうがいいよ。
ごめんなさい？ ！
こんなことを言うのは本当に嫌ですが、怒って立ち去らないで、ただ立ち去ってください。
いつかこれが起こるだろうと分かっていました。
では、なぜ最初からそれを防ごうとしなかったのですか?
まあ。アンナ、全部私のせいじゃないわ。あなたにも責任があるのよ。
もう言い争いたくない。私の人生から出て行ってください！
まだ話せると思います。
だめですよ！つけまわさないで。
気楽に話してよ、アンナ。本当に私のことが嫌いなわけじゃないよね？
はい、そうです。放っておいてください！
今日はいい天気ですね。
そうですね。土砂降りの後は最高ですね。
太陽がまた戻ってきて嬉しいです！空気もすごく新鮮です。
このまま良い状態が長く続くといいですね。
まあ、この時期の天気は本当に予測不可能ですね。
そうですね。明日がどうなるかは分かりません。
見て！雨が降りそうだよ。
天気予報士は今日は晴れると予報している。
天気は天気予報と大きく異なることがよくあります。
あなたと娘さんはいつ夕食に来られますか？来週の土曜日ですか？
来週の土曜日？ごめんなさい。娘と京劇を見に行く約束をしていたんです。
では日曜日はどうですか？
はい、日曜日で大丈夫です。何時ですか？
6時半はご都合よろしいでしょうか?
大丈夫ですよ。それではまた。
ありがとう、さようなら。
ねえ見て！1996年のオリンピックの再放送をやってるよ。
あれはマイケル・ジョンソンじゃないですか？このレースで世界記録を樹立したと思います。
彼はオリンピック史上初の200/400ダブルを成し遂げました！
本当にそう？カール・ルイスはどう？金メダルを4個取ったよね？
カール選手は1984年に100メートル、200メートル、走り幅跳び、4x100メートルリレーで金メダルを獲得しました。
カールの走り方が好きです。より優雅に見えます。
今週の土曜日の夜、私と一緒に映画に行く時間はありますか？
土曜日？ああ、先約があるんです。
残念ですね！では日曜日はどうですか？
私もすでに計画を立てています。
じゃあいつ一緒に出かけられると思う？
金曜日はどうですか？その日しか手配できません。
わかりました。金曜日ならいつでも大丈夫です。
それで決まりですね。後ほど連絡します。
さあ、皆さん。妻の作る料理を楽しみましょう！
えー、美味しいですよ！
ありがとうございます！妻は料理がとても好きなんです。
あなたはラッキーです。
何だと思う！
何？
今週末は家族と一緒に山に行きます。
それは楽しそうですね。
シュミット氏は自分が父親になることを知っていますか?
いや、彼に連絡を取る方法がないんだ！彼のいる場所には電話がないんだ！
まあ、彼が戻ってきた時にサプライズが待っているんだろうね！
姉のジュディがもうすぐ手伝いに来てくれます。彼女にはすでに男の子と女の子がいます…
赤いバンが私道に停まるのを見ました。彼女ですか？
Bさん、あなたの手には何がありますか？
日曜版の新聞です。会社から帰ってきてからよく読みます。
なぜ読むのですか？
ご存知の通り、私はスポーツファンです。そして、これらの新聞はスポーツ欄が充実していることで有名です。ですから、興味のある情報をいくつか掴むと、気分が落ち着きます。
おっしゃる意味は分かりました。読書は、忙しい仕事のプレッシャーを解消するための、あなた自身の解決策です。
正解！フレッドさんはどうですか？
疲れ果てた時は、寮の近くのバーによく行きます。特別な味わいのワインを飲むのが大好きです。
無理しないでください。
いつか一緒に飲みませんか？
私はすぐに酔ってしまいます。
なんて素敵な日でしょう？
はい、明るくていいですね。
このままでいてほしいです。
私もそう願っています。
ここの天気はいつもこんな感じですか？
いつもは今日より少し暑いです。
冬の天気はどうですか？
かなり寒くて、雪がよく降ります。
明日はどんな感じになるのかな。
後で天気予報を聞きましょう。あなたの故郷の天気はどうですか？
寒すぎず、暑すぎず。
実に素晴らしい天気ですね。
はい、特に春はそうです。
ハリケーンを見たことがありますか？
一度、子供の頃のことです。
あなたの国ではよく起こりますか？
時々。
ああ、天気予報の時間だ。テレビをつけよう。
アメリカを旅行していますか?
いいえ、仕事で来ています。半月ほど仕事で休みます。
職業はなんですか？
私は現在、外資系企業で営業として働いています。
仕事のコツは全部知っています。昇進するのは本当に疲れるし、大変です。
たぶんね。でも、私にとってはスキルを磨いたり経験を積んだりする余地がずっと大きくなった気がします。あなたはどうですか？
私はテレビ局の記者です。
あなたの仕事は好きですか？
はい、労働条件は良好で、少なくとも年間 15,000 ドルの給与が必要です。
どのようなニュースをキャッチしますか?
私は社会ニュースを報道しており、常にさまざまな職業や業種の市民にインタビューを行っています。
疲れを感じていますか?
時々あります。予想外のニュースが飛び込んでくることもあります。編集やインタビューのために、眠れないまま早朝に起きなければならないこともあります。
優れた記者になりたいなら、これを経験しなければなりません。
そうです。私はまだ経験が浅いんです。
なんて素敵な部屋でしょう！南向きで、街の素晴らしい景色が見えます。
気に入っていただけて嬉しいです。ベッドサイドにベルがありますので、何か必要な場合は鳴らしてください。ルームアテンダントは少し英語を話せますので、問題ないと思います。
いいえ、そうは思いません。ところで、カミソリ用のソケットはありますか?
そうだと思います。ここです。洗面台のそばにあります。
2ピンソケットですか？
はい、そうです。
よかった、2ピンのプラグが手に入った。
あなたは私のヒーローです。
ああ、残念です、奥様。
それはすごいですね！エンジンオイルのグレードを産地によって分類できるんですね。
メカニックさん、今朝は美味しいベネズエラブレンドをお願いします。
今日はサウジアラビアが最高だと思う。
でも、本当にうまくいくかもしれない。コーヒーはみんな大好きだし、エンジンオイルもみんな必要だ。
まさに天が結びつけた組み合わせ。
あなたの街はどんなところですか？
住むにはとても面白い場所です。私の街で一番楽しいのはショッピングです。屋内・屋外の市場、デパート、ショッピングモールがたくさんあります。
市内中心部の交通は悪いですか？
あまりそうではありません。市内中心部のいくつかの地域、特に主要なショッピングエリアでは車の乗り入れが禁止されています。公共交通機関はかなり充実しています。
レストランやエンターテイメントはどうですか?
世界各国の料理が楽しめるレストランがあります。市内中心部の近くには小さな中華街があります。市内中心部にはインド料理、タイ料理、イタリア料理のレストランがたくさんあります。
あなたの街にはナイトライフが盛んでしょうか?
市内中心部の近くには良いクラブがいくつかあります。私の街では、より文化的な雰囲気を好む人が多いので、クラシック音楽のコンサートやオペラを楽しめる劇場や会場もいくつかあります。
住むには本当に魅力的な街のようですね。
そうですよ。近いうちにぜひお越しください。天気も良くて、屋外で楽しめるアクティビティも豊富な夏にぜひお越しください。
ボブ！目が充血してるね。よく眠れなかったの？
昨晩、ちょっと飲み過ぎてしまいました。中国人の同僚が開いた宴会に出席したのですが、中国式のテーブルでは、人々が自分の意志に反して酒を飲まされているのを見て、衝撃を受けました。
おっしゃる通りです。中国では、お酒は感情を伝える手段です。特に中国北部では、ビジネスパートナーや友人になりたいと思っている人とお酒を飲むことは、友情を強める手段の一つです。
乾杯の挨拶をされた時に断ったら恥ずかしいな、と感じていたんです。でも、次から次へと飲み干したら、体調が悪かったり、気分が悪くなったりするんじゃないかと心配です。
お酒を断れば面目を失い、司会者はあなたが面目を失うのを嫌がるかもしれません。正しい行動は、吐くまで酒を飲んで支離滅裂なことを言うことのようです。そうすれば、あなたは好感を持たれるでしょう。
昨晩、数人の男が酔っ払ってかんしゃくを起こし、嗄れた声で泣き叫び、私には全く理解できないナンセンスなことをわめき散らした。
そうすれば、彼は友人たちに心を開いてくれているはずです。つまり、すでに極度の不快感に苦しんでいるにもかかわらず、さらに酒を飲む覚悟を見せれば、誰もあなたを嘲笑うことはないということです。
わかったよ。次回は「もう飲めない」とか言って乾杯して、そのまま飲むことにするよ。
いつ結婚するんですか？
私たちは来年の5月に結婚式を計画しました。
なんでそんなに遅いの？彼女は今年の10月に結婚するつもりじゃなかったの？
ええ、そうしました。でも婚約者に重要なプロジェクトがあるんです。
それは本当に残念ですね。ところで、花嫁の付添人は誰になるんですか？
ジュリーの友人メアリー。そしてジョンが花婿介添人になります。
わあ！あなたの挙式がとても楽しみです。
こんにちは、ブラウン夫人。ブラウン氏に会いに来ました。
こんにちは、グリーンさん。
彼は参加しますか？
申し訳ありませんが、彼は出張中で不在です。
ああ！ちょっと立ち寄っておしゃべりするだけだよ。
コーヒーを飲みに来てください。
結構です。戻ってきたら電話するように伝えてください。
この映画は小説『ゴッドファーザー』を原作としていると聞きました。
誰が書いたのですか?
マリオプク。
プロデューサー、監督、主演、ヒロイン、ヒーローは誰ですか?
私は常に「どのように」ということに興味がありますが、「誰が」ということにはあまり注意を払いません。
メアリー、今夜ジムに行くの？
ええ、サリー。腹筋運動をしたり、歌を歌うゲームをしたりしたいの。
楽しそうですね。誰か一緒に来てもらえませんか？
いいですね。友達と一緒に運動するともっと楽しいです。
荷物を取りに行ってそこで会いましょう。
いいですね。ジムとボブに会ったら、一緒に歌を歌ってみませんか？
昨晩の私の公演に来なかったじゃないか！君は友達みたいなものなんだよ！
説明する機会をください。私は自分の思い通りに行動できず、事故に遭いました。
確かに。全身青黒く腫れてるように見えるよ。
私は大丈夫です。実際、私や車に傷一つありません。でも、相手は危篤状態です。
本気ですか？
はい、本気です。コンサートに行けなくて本当にごめんなさい。
誤解していたようです。どうかお許しください。
もちろん許します。友達って何のためにいるの？さて、あの男のために私は何をすればいいの？
北京の天気は本当に美しいです。
北京では秋が一番いい季節ですよ、ご存知ですか？
ええ、わかります。夏の暑さは終わりました。でも、冬の寒さはまだ遠いですね。
今年のこの時期のワシントンの天気はどうですか?
ワシントンの秋もとても素敵です。
そこの冬はとても寒いですか？
いいえ、そうではありません。ただ、冬場はかなり遅くなることがあります。
夏は雨が多く降りますか？
ああ、そうだ。時々、激しい雨が降ることもある
ここ北京ではどうですか？
夏は雨が多いですが、秋はほとんど雨が降りません
ここは乾燥しているように感じます
それは本当です。南部出身の多くの人はここの天気を嫌います。
あなたは南出身ですか？
いいえ。私は北の出身です。実は北京で生まれました。
なるほど。ここがあなたの故郷ですか？
トムはその発見で国中を驚かせた。
彼は本当に素晴らしいです！
彼は子供のころはとても賢かった。
私の友達のジェーンはとても美人です。
彼女の体型はどんな感じですか？
完璧。それに、彼女の魅力的な瞳も好き。
彼女の目の色は何色ですか？
濃い青。
彼女は何歳ですか？
20です。
いい日ですね。
そうだね。公園に行ってみようか？
良いアイデア！
あの車がどれだけ速く加速できるか見てください!
こんなものは見たことがありません。
こんにちは、お元気ですか？
私は元気です。あなたはどうですか？
かなり元気だよ。聞いてくれてありがとう。
問題ありません。それで、お元気でしたか？
私は元気です。あなたはどうですか？
いい子にしてたよ。今は学校にいるよ。
どこの学校に通っていますか？
私はPCCに通っています。
そこは気に入っていますか？
大丈夫ですよ。本当に広いキャンパスですから。
学校頑張ってください。
どうもありがとうございます。
私の兄は去年軍隊に入隊しました。
ああ、彼はどんな風に見えますか？背は高いですか？
彼は背が高くて力持ちです。
あなたの体格からそれが分かります。
あなたはメアリーにうんざりしていたようですね。
うん。もううんざりだよ。彼女はいつも自分の考えを私に聞こうとするから。
彼女は吠える犬です。でも、善意で吠えているんです。
しかし、私に何をすべきかを指示して私を狂わせるような人は好きではありません。
あなたは彼女に対して不公平だ。彼女はとてもいい子だ。
私にはたくさんの友達がいます。
本当ですか？いくつお持ちですか？
わかりません、たぶん100くらいです。
友達がたくさんいるんですね。親友はいますか？
もちろん。親友はたくさんいるよ。
あなたには親友が何人いますか?
25くらいだと思います。
うーん。私には親友が一人しかいない。
気の毒に思います。
私には友達が数人しかいません。
きっと寂しいでしょうね。私の友達をあなたとシェアしましょう。
それはとても親切ですね。
私の友人たちと、あなたのレストラン経営や友人のことをたくさん話しました。友人の一人はスーと仲が良いようです。
彼はマークのタイムを破っているのでしょうか？
彼女は確かに元気です。でも、誰かを転倒させたりはしませんよ、きっと。
手を貸して。さあ、ジョセフィン、私の飛行機械に乗って。どんどん上がっていく…
私の叔父は昨夜亡くなりました。
ご冥福をお祈りします。
ああ、彼らは私たちの給料の多くを奪っています。
そうですね、政府は本当に少し手間がかかりますね。
冗談じゃない。唯一、彼らが徴収しても構わない税金は社会保障だけ。給料のたびに数ドルずつ取られるだけだ。
うん、私も気にしないわ。二人ともお金持ちの怠け者になって、そんなものは必要なくなるけど、もし必要になったらどうしよう、分かる？
ええ。大した金額ではないでしょうが、少なくとも年を取ったら毎月小切手がもらえるでしょう。
ええ、祖母は社会保障と祖父が生前に投資したお金で暮らしています。
政治家たちがそのお金の使い道を考え出さないことを祈るばかりだ。
本当に？いいえ、無理です。そんなことをしたら誰も仕事がなくなるでしょう。
ニック！調子はどう？
ああ、やあ…
この近所で何をしているんですか？この辺りにお住まいですか？
実は、私のオフィスはすぐ近くなんです。
先週のカンファレンスでお会いできて嬉しかったです。外国投資についてお話できて本当に楽しかったです。
ええ、ええ、本当に面白かったです。ちょっと急いでいるんですが、名刺を差し上げます。またぜひお会いして、お話を続けましょう。
はい、私の連絡先はまだお持ちですよね？
えっと、本当に恥ずかしいんですけど、あなたのお名前をうっかり忘れちゃって。思い出してもらえますか？
はい、私の名前はアナ・フェリスです。心配しないでください。よくあることなんです。私も名前を覚えるのが苦手なんです。
エイミーさん、ペンを1本借りてもいいですか？
選んでください、ジュリー。
やあ、サンディ、最近どう？今夜は映画でも見に行く？
できればいいのですが、忙しいんです。今夜は炊き出しの仕事に行きます。
スープキッチン？それは新しいレストランか何かですか？
いや、ホームレスが食事に行く場所だよ。
どうしてそんな事に関わるようになったんですか？
教会の牧師から聞いたんですが、面白そうだったので、一度試してみて、気に入らなかったらやめようと思いました。
それでそこで何をするんですか？
簡単です。私たちがするのは、サンドイッチやフルーツなどの食べ物を用意して、炊き出しで彼らに配るだけです。
ええ、簡単そうですね。どれくらい時間がかかりますか？
月に数日、たった2時間くらいです。ぜひ一度お試しください。
わからない。コミュニティに貢献するのは好きなんだけど、時間があるかどうかわからないから…
さあ、簡単だし、気分も良くなるよ。今夜一緒に来ないか？
王さん、私の友達を紹介してください。竇さん、こちらは王です。
こんにちは、王さん。私は竇です。初めまして。
竇さん、こちらこそ初めまして。
どうかミャオ・ドウと呼んでください。
そして、建設作業員が屋根から放尿したため、5万ドルの罰金を科せられました。
それはよかった。今日は電気技師はいらっしゃいますか？
ほら、彼が鹿にぶつかったって言ったでしょ。聞いてないってわかってたよ。
そうですね。そうじゃなかったんです。何も聞こえません。
何もない？
街の通りの音はせず、自分の心臓の鼓動だけが聞こえる、そんな感じだと思います。
あなたとパトリシアは婚約したんですよね？教えてくれませんか？
婚約？
来て。
ばかじゃないの？
何？パトリシアが好きだと思ってたんだけど。
明日会いに行きます。
約束？
今度の休暇の予定は何かありますか？
はい、特別な仕事があります。2週間、動物園でボランティアをすることになりました。先日、そこで働いている友人から、ボランティアの飼育員を募集していると聞きました。とても興味があったので、応募用紙を用意してもらうように頼みました。幸運なことに、私の応募はすぐに園長から承認されました。
動物園でボランティア？具体的にはどんなことをするんですか？
食事の準備、動物への餌やり、片付けを手伝います。今からとてもワクワクしています。
きっとユニークな体験だったでしょうね。また戻ってきたら、お話を聞かせていただけるのを楽しみにしています。
はい、できるだけ多くの写真を持ってきます。
あら、ハニー。来てくれて本当に嬉しいわ！どうしてボンネットをかぶっているの？
えっと、ただの楽しみのために。お母さん、イースターおめでとう。イースターリリーを買っておいたよ。
美しいわね。テイラー、あなたは本当に色白で痩せているわね！
もちろん、私は青白いです。まだ春の始まりで、夏の日焼けはまだできていません。
そうですね。本当に自分の体を大切にしていますか？
大丈夫だよ、お母さん。ホリーのこと覚えてる？こっちは彼女のルームメイト、イジュン。
ビリーの誕生日パーティーの準備はすべて整いましたか?
はい。誕生日ケーキの準備は終わり、テーブルに全部並べました。パーティーハットは見つかりましたか？
はい、そうしました。子供たち一人一人にテーブルに置きました。大きな「お誕生日おめでとう」の看板も立てました。
ありがとう。子供たちが食べたり飲んだりするには十分だと思いますか？
間違いない。軍隊を養えるほどの食料がここにはある！
その誕生日ケーキは素晴らしいようですが、まだろうそくが立っていないですね。
思い出させてくれてありがとう。子供たちのためにパーティーゲームもいくつか用意しておいたよ。
たくさんの子供の歌が入ったテープを持ってきました。
そうすれば皆が幸せになれると思います。
今晩何か予定はありますか？
いいえ、何もないです。なぜですか？
西洋音楽は好きですか？
はい、とてもそう思います。
今夜コンサートがあるよ。聴きに行きませんか？
ああ、そう。喜んで。
お母さん、宿題を後で終わらせてもいいですか？
申し訳ありません。ルールはご存じですよね。
でも今はテレビが見たいんです。
それは問題外だ。
お願いします。
そんなわけない。
1時間もかからないんですか？
申し訳ありませんが、それは不可能です。
卓球は我が国の国民的スポーツです。
はい、卓球はとても好きですが、上手にプレーできません。
私もできない。見るのが好きなんだ。
聞いてください。メアリーは結婚しました。
本当にそうなの？信じられない！
はい。昨日です。
まあ、すごいですね。すごいですね！
彼女はジェロッドと結婚した。
冗談でしょ。
彼女はパリに住むつもりです。
本当ですか？驚きました。
お会いできて嬉しかったです。
私も。
いつかまた会えるかな？
もちろんです。でももう行かなければなりません。
あなたの好きな趣味は何ですか？
私は本を読むのが一番好きです。
どんな本を読むのが好きですか？
文学と経済。
ところで、映画は見たいですか？
それで大丈夫です。
暇な時は何をしていますか？
私はゴルフをしたり、バドミントンをしたり、冗談を言ったりするのが好きです。
私は怠け者の猫のように眠るのが好きなだけです。
それは悪い習慣だ。
本当に正しく聞きましたか?
はい、彼は学級委員長に立候補しています。
私はあなたを信じません。
私の言うことを信じてください。
来月町に新しいレストランがオープンします。
どのような料理が提供されるのでしょうか?
私の大好きなメキシコ料理。料理長はサンパウロ出身だと聞いています。
本格的なメキシコ料理になりそうです。
待ちきれません！
オープン予定日はご存知ですか？
アナウンスをもう一度確認します。
事前に予約しておくことはできるでしょうか？
夕食にご招待しようと思っています。いつ頃お時間ありますか？どんな料理がお好みですか？
それは嬉しいです。辛い鍋がすごく食べたい気分なんです。何か特別な理由があるんですか？
先週、仕事でお世話になりました。もしあなたがこんなに親切にしてくださらなかったら、空港まで両親を迎えに行くこともできなかったでしょう。本当に助かりました。本当にありがとうございました。
喜んで。今晩はいかがですか？とてもお腹が空いています。
わかったよ。ダウンタウンに美味しい火鍋のお店知ってるんだ。あそこも結構辛いんだ。行ってみるか？
了解しました。あなたはボスです。仕事が終わったら、下の階で会いましょう。
シャーロット、夕食は食べましたか？
いいえ、何も食べたくないです。
どうして？気分が悪いの？
気分が落ち込んでいます。
どうしたの？
今日、私のミスで上司が私を責め立てました。
そんな些細なことで落ち込んではいけません。
私は不器用すぎると思います。何をやってもうまくできません。
仕事をやり遂げたいなら、もっとしっかりしたほうがいいよ。
しかし、私は自分自身を疑っています。
元気出して！がっかりさせないで。誰だって間違いは犯すもの。それが人生。
残念ながら明日はあなたと一緒に映画に行くことができません。
また仕事が忙しいんですか？
特には。会議に出席する必要があるんです。
全然納得できない。明日は土曜日だぞ！
お母さん、今日はあなたに何かあげたいことがあるの。
何のため？
覚えてますか？今日は3月8日。国際女性デーです。
ああ。本当に忘れてた。
さあ、目を閉じてください。
シルクのスカーフ。とても気に入りました。本当にありがとう。愛しい息子よ。
国際女性デーおめでとう。お母さん、ずっと愛してるよ。
あなたの先生についてどう思いますか?
彼は私たちに対してとても厳しいです。
そして彼はとても良い講義をするそうです。
そうですね。彼は自分にも厳しいですね。彼の講義はどれもよく準備されているのがわかります。
お会いできてとても嬉しいです。
すべてはどうなっていますか?
大丈夫。
前よりも綺麗になりましたね。
本当ですか？ありがとうございます。
彼氏に捨てられてイライラしてるんだろうな？
彼のことは二度と言わないで。もう乗り越えてるところ。
悲しいですね。本当にごめんなさい…
終わりましたか？
こんにちは、レベッカ。ここでお会いできて嬉しいです！
こんにちは、ポール。長い間会っていませんでしたね。
元気でしたか？
大丈夫、ありがとう、あなたは？
なかなかいいですね。どうしてここに来たんですか？
叔父に会いに来ました。彼は隣のブロックに住んでいます。
来年はどんなコースを受講する予定ですか？
ええと、化学と物理は必ず取るつもりですが、他の科目はまだ決めていません。英語を取りたいと思っています。
なぜ化学と物理と一緒に英語も受講するのですか？
英文学を勉強したいからです。でも就職するには化学の方が良いと思います。
もちろん、大学卒業後に何をするかによります。卒業後に何をするかは決まっていますか？
私は、そうですね、研究化学者になりたいと思っています。
こんにちは、チャリーさん、今晩は忙しいですか？
申し訳ありませんが、今夜は予定があります。
何してるの？
父の誕生日に実家に行きます。
彼は今何歳ですか？
彼の50歳の誕生日です。
まあ、私に代わって彼に誕生日おめでとうを言ってあげてください。
はい、もちろんです。今晩の予定は？
今夜は映画に行こうと思っていたんです。
まあ、明日の夜まで待てるなら、一緒に行きますよ。
すみません、明日の夜人が来るんです。
今週末は私たちにとってうまくいかないようです。
そうみたいですね。それならまた別の機会にいかがでしょうか？
はい。すみませんが、もう行かなければなりません。
ああ、私も。そろそろ行動を起こす頃合いだと思う。
友達によろしく伝えてください。
私もです。また後で。
さよなら！
こんにちは！
こんにちは、お元気ですか？
大丈夫です、ありがとうございます。私は王林です。
初めまして、王林さん。メアリーです。
北京に来るのは初めてですか？
はい。私の会社はここにオフィスを構えており、最近転勤になったばかりです。
私の電話番号です。案内が必要な方は、お電話ください。
素晴らしい。そうしたいです。
おい、ミシェル、早く飛び込んで。外は土砂降りだぞ！
ああ、こんにちは、メリッサ。あなたも会議に行くんですか？キャンベルさんを迎えに行く予定だったんだけど。
はい、そう言っていました。彼をホテルまで迎えに行って、それから会議に行かなければなりません。
ああ、なるほど。それで結婚されたんですね。おめでとうございます！
ああ、ありがとうございます！とても楽しみです。来年結婚する予定だったんですが、休暇中に結婚式を挙げることにしました。本当に素晴らしかったです。
すごくロマンチックですね！ジャックと私は来年ヨーロッパで結婚式を挙げたいと思っていたのですが、延期せざるを得ませんでした。お金がないんです！
分かります。上海はどんどん高くなってきていると思いますよ。
そうですね。私の意見では、実際、母国よりも高くなってきていると思います。
はい、大丈夫です。ああ、キャンベルさんがいらっしゃいますね。運転手さん、ここで停車していただけますか？
それは何、新しいビデオゲームですか？
いいえ！最新世代のPADです！信じられないほどの性能です。
例えば？
デジタルカラー静止画を撮影できるカメラユニットが内蔵されています。MP3ファイルの再生も可能で、メディアカードに保存してパソコンのハードドライブに転送できます。
わあ！他に何かありますか？
このモデルには折りたたみ式キーボードが付属しています。手書き認識プログラムがプリインストールされており、スタイラスペンを使って画面に文字を書き込むことができます。
CD-ROM やフロッピーディスクを使いたい場合はどうすればいいでしょうか?
周辺機器の CD またはフロッピー ドライブを接続するだけで準備完了です。
やぁ、何やってんの？
ああ、何でもないよ。
何を書いていましたか?
わかったよ。現場を押さえられたんだ。やっとダイアナをデートに誘う勇気が出たんだ。彼女の机に置くメモを書いてただけなのに。
手紙でデートに誘うつもりだって？この臆病者め！
認めます。私は臆病者なんです。直接会って話すことができないんです。
しかし、あなたは彼女と毎日一緒に仕事をしています。
それは違います。仕事中は、いつもと違う気持ちになります。でも、彼女をデートに誘おうと思っただけで、言葉が出なくなってしまうんです。少なくともメモなら、顔が真っ赤にならずに言葉が出てくるんです。
あなたはたくさんの人とデートしてきましたね。ダイアナは何がそんなに違うんですか？
まあ、まず第一に、彼女はすごく素敵。すごく明るくて優しい。彼女を嫌いな人なんているだろうか？ああ、わからない。ただ、私たちはすごく相性がいいと思う。でも、もし私が間違っていたらどうしよう。もしかしたら、彼女はただ礼儀として優しくしてくれただけで、私のことをそういう風に思っていないのかもしれない。ああ…忘れよう。これはまずかった。
そうですね、それならこのメモは要らないでしょうね。
何の音符ですか？
ダイアナからのメモを届けていただきたいのですが。明日の夜、社内パーティーに一緒に行かないかとダイアナに尋ねられています。
冗談でしょ！ずっと立っていて何も言わなかったなんて信じられない。
すみません。何て言えばいいでしょうか？さて、メモは必要ですか？
はい、メモが欲しいです。
明日の夜は楽しい時間を過ごしてください。
ありがとう。そうするつもりです。
それで、何が起こったのですか?
彼は来なかった。
彼はあなたを待たせました。
正確にはそうは言い切れません。何かが起こったんだと思います。何かひどくて予期せぬことが起こって、彼が…もし彼が現れて、私を一目見て、去ってしまったら？
不可能です。
たぶん、地下鉄で事故があったんだと思います。
絶対に。
彼を乗せた列車が地下に閉じ込められてしまった。
そして電話もない。
そして、あの急行列車がどうやって吸引力を生み出すかはご存じのとおりです。
メアリー、ジョンとのデートはどうだった？
大丈夫。私たちには共通点がたくさんあるようです。
え、本当ですか？それは素晴らしいニュースですね。彼はどんな顔をしているんですか？
彼は背が高くて痩せていて、金髪です。
かなり可愛いですね。どう思いますか？
彼はとても親切で思いやりのある人です。彼の賢さとユーモアのセンスに感銘を受けました。
ああ、一目惚れだよ。次はいつ会えるの？
彼は言わなかったが、私に電話すると言った。
もしかしたら彼は仕事で忙しいのかもしれません。あまり考えすぎないように、ちょっと待ってくださいね！
ああ、デイビッド。やめて！ちょっと緊張しちゃった！もし彼から電話がかかってこなかったらどうしよう？
さあ、メアリー、君は最高だよ。きっと彼から電話がかかってくるよ。心配しないで。
ありがとう、デイビッド。いつも本当に励みになります。
友達というのはそういうものなのです。
大変申し訳ないのですが、あなたの灰皿を壊してしまいました。
怒るようなことではありません。
何と言っていいか分かりません。交換したいのですが。
いいえ。それは論外です。
ボブが新しい自転車を買ったのでとても怒っています。
何が問題なの？
今夜はホテルが満室です。新しい宿泊場所を探す必要があります。
もしかしたら、これはただの幸運なのかもしれない。いずれにしても、新しい場所に行ってみたいと思っていたんだ。
あなたはコンピューターについてよく知っていますか?
大したことないよ。
ちょうどそれらに関する記事を読んでいました。これからはあらゆる用途に使われるようになるでしょう。
会計システムとかそういうもののためですか？
はい、でも他の用途にも使われます。パリ行きの飛行機のチケットを買いに行ったときのことを覚えていますか。
はい？
男性は行き先を尋ね、フォームに必要事項を入力して返事を待った。しばらくして、チケットを2枚渡してくれた。
もちろん、彼のマシンはコンピューターに接続されていたはずです。
それは正しい。
なんて幸せなんでしょう！来週の月曜日は結婚式ですね。おめでとうございます！
ありがとう！
フレッドは本当にいい人だよ。そして、あなたをとても愛しているよ。
ええ。彼の妻になれて幸運です。
彼はあなたの心を追い求めています、それは重要です。
だから彼は完璧な夫になるでしょう。来週の月曜日には必ずここに来てください。
約束します！
誕生日おめでとうございます、ダーリン？
どうもありがとうございます。
そしてこれがあなたの誕生日プレゼントです。
金時計！
あなたはそれが好きですか？
大好き！ダーリン、あなたは優しい人ね。
こんな時間に会うとは思わなかったよ。またサボったんだろう。
サボった？そうかもしれないけど、私は時間を気にするタイプじゃない。やるべきことを全部やって、1時間早く切り上げたんだ。
上司に知られたら後悔するよ。たぶん、そのバッグをあなたに渡すことになるよ。
自分が何をしているのかは分かっています。
こんにちは、ジェーン。素敵ですね。
あなたもね。少し痩せた？
はい、4キロ痩せました。気づいてくれて嬉しいです。
狂ったダイエットによる脂肪ではないことを祈ります。
いえいえ、食生活を変えただけです。バランスの取れた食事を摂るようになり、以前より食べる量も減りました。
よかったですね、頑張ってください。
総合的に見て、ドレスのデザインが私にとって最も魅力的です。
はい、私も気に入っています。
ところで、ドレスデザイナーになりたいですか？
それは私の夢です。
こんにちは、スー。どうしたの？
やあ、アンドリュー。仕事はどう？
わかった、そう思う。最近、上司に責められてるんだ。
本当？彼は何をしていたの？
やることが山ほどあるんです。今、すごく忙しいんです。
そうですか？何で忙しいんですか？
ああ、いろいろあります。主に新人のトレーニングですね。
はい、大丈夫です。じゃあね。
どうしたの？
そうだ、賃貸契約が終わる。引っ越さなきゃ。
何？どうして？更新できないの？
所有者は駐車場建設のためにこの場所を売却するようです
そうですね、荷造りを手伝います。できるだけ早く新しい住まいを探し始めましょう。
何か見つかるまで、数ヶ月は実家に住もうかな。この辺りでまともな家を見つけるのがどれだけ大変か、知ってるでしょ？しばらくは荷物のほとんどを倉庫にしなきゃいけないし。
そうですね、何かお手伝いできることがあれば、教えてください。
実は、私のペットのタランチュラとヘビを2週間ほど世話してもらってもいいですか？
へへ、確かに
政府が最も注力する必要がある社会問題はどれだと思いますか?
住宅問題は大きな問題だと思います。路上には何千人ものホームレスがいます。
あなたならその問題をどう解決しますか？
解決策として良いアイデアがあります。ホームレスの人たちが自分の家を建てられるように、政府が資金を提供するという方法があります。
おそらく非常に高価になるでしょう。
政府は資金を捻出できると思います。それに、メリットもたくさんあります。ホームレスの人たちも住所があれば仕事を見つけやすくなりますし、建設業や住宅リフォームなどの仕事を見つけるのに役立つスキルを身につけられるでしょう。
悪い考えではないですね。今、最大の問題は教育だと思います。学校には子供たちをきちんと教育するのに十分な資金がないように思えます。
教育への投資を増やすには、増税が必要になります。それは有権者に不評でしょう。
ほとんどの有権者は、あらゆる手段を講じています。彼らは政府が多くの費用を負担することを望んでいますが、増税は望んでいません。
政府は資金を効率的に使っていることを示すべきです。政府があるプロジェクトに資金を無駄遣いしているという話を耳にすることがあります。
はい。政府の資金は限られているため、責任を持って資金を使っていることを示す必要があります。
太陽が輝いています。
しかし、いくつかの雌馬のしっぽがあります。
それは風の兆しです。
ああ、本当だ、雨の予報だと思ったよ。
こんにちは、ジョアンナ。新しいドレスを着て、とても魅力的ですね。
ありがとう。私に似合ってますか？
はい、とてもお似合いです。本当にユニークですね。今まで見たことがないような気がします。
わかってるよ。だから買ったんだ。みんなと同じスタイルを着るのは嫌なんだ。
そしてネックレスはあなたのドレスに見事にマッチしています。
そう言ってくださって、とても嬉しいです。実際、あなた自身も魅力的な方だと思います。
そう言ってくれてありがとう。
おかえりなさい！休暇はどうでしたか？
最高だったけど、また来られてよかった！観光客でいるのは本当に疲れるからね！
結局どこに行きましたか？
オフシーズンだったので、パリへのお得なパッケージ旅行が見つかったので、そこへ行きました。
ずっとパリに行きたいと思っていたんです。エッフェル塔は世界でも有数の観光名所ですよね！頂上まで行きましたか？
それが最初にやったことだよ。写真が何枚かあるんだけど、見たい？
はい。これは何の写真ですか？
ああ、これは旅行4日目の写真です。街の中心にある有名な財団の隣に立っています。
その写真ではあなたはあまり幸せそうに見えません。
いいえ、その頃にはもう観光に飽きていました。美術館、大聖堂、噴水、彫像、宮殿、もう飽き飽きしていたんです！
それで何をしましたか?
その日の午後はフリーマーケットを歩き回りました。コーヒーを何杯か飲んで、映画を観て、ホテルのプールで泳ぎました。
旅行代理店の人から、観光3日ごとに1日はゆっくりする日を設けるようにといつも言われます。ルーブル美術館には行きましたか？
もちろん！有名な美術館に行かずにパリに行くなんてありえない！でも、モナ・リザが小さかったのには驚きました。
みんなそう言うんですね！いつか自分の目で見てみたいですね。
あなたの指輪はとても美しいですね。
ありがとうございます。私の家族に三代にわたって受け継がれてきたものです。
ああ、貴重ですね。
確かにそうだよ。
私たちの専攻はより大きな都市の出身です。
彼は元気です。新しいほうきできれいに掃けます。
彼は以前住んでいた街から何人かの有能な人々を連れてきました。
大きな利益が得られると思います。
ねえ、シンディはどこ？
彼女は今日テニスの練習があると言っていました。
あなたはメアリーですよね？
どうしてわかったんですか？
シンディが体育の授業であなたについて話してくれました。
なるほど。あなたもこの近所にお住まいですか？
私の家はあなたの家の隣にあります。
ああ、シンディが以前あなたに言及していましたね。あなたはアレクサンダー・ニューマンさんですね。
アレックスと呼んでください。アレックスとアレクサンダーは同じものです。
いま何点ですか？
ウクライナチームは前半終了時点で3対1でリードした。
ロシアチームが決勝進出権を得るにはウクライナと引き分けになる必要がある。
それはそれほど簡単ではないようです。
中国には端午というお祭りがあると聞きました。
はい。ドラゴンボートフェスティバルとも呼ばれています。
なぜこのお祭りを祝うのですか？
私たちは中国の偉大な愛国詩人、屈原を記念してこれを祝います。
その日は何をしますか？
餃子も食べます。さらに、中国南部のいくつかの地域ではドラゴンボート競技も行われます。
なるほど。
おい、レオがいるぞ。どうしてあの若い女性と腕を組んで歩いているんだろう。
目に見えるほど明白だ。彼らは付き合っている。
冗談でしょ！彼女はレオより30歳も若いはずよ。まさに「ゆりかごを奪う」行為！
まあ、この関係は一時的なものになるのは間違いないだろう。
先週彼には彼女がいなかったのだから、一目惚れだったに違いない。
全くその通りだと思います。実は、父は母と知り合ってわずか2週間でプロポーズしました。そして1ヶ月後に結婚したんです。
今学期は何単位取りますか？
奨学金と助成金を維持するには少なくとも18個必要ですが、今のところ15個しかありません。
どうしたんですか、希望のクラスは満席ですか？
はい。今は、必要のない授業を取るか、二重専攻を検討するかのどちらかしか残っていません。
二つの専攻を選べるとしたら、第一希望は何ですか?
国際ビジネスでは言語が適切だと思います。
そこまで先のことを考えたことがありますか？どの国とビジネスをしたいですか？
実は、南米で働きたいと思っています。なので、スペイン語やポルトガル語などのラテン系の言語が話せれば嬉しいです。
今回、演劇ではどんな役を演じられましたか？
私はキャラクターの役を演じました。いくつかのシーンに登場する老婦人です。
キャラクター役ができたらいいのに。それが一番好きなんです。
冗談でしょ？主役をゲットしたのよ。
わかってるよ、でも何度も同じことやってる。飽きてきた。主役はいつも同じマッチョなAだ。
できれば交換したいですが、私はあまり説得力のあるマッチョAではないと思います。
次回は。きっと自分の役を気に入ってくれるよ。台本は見たよ。
私はいいおばあちゃんです。たまには困っている女性を演じるのも悪くないわ。
金曜日の夕方はご都合がよろしいでしょうか。夕食にご来場いただけませんか?
ああ、どうもありがとうございます。行きたいのですが、その晩は忙しくて行けません。
それは残念ですね！では、いつがご都合よろしいでしょうか？
うーん、実はよくわからないんです。これから数週間は予定がいっぱいなので。後で電話しましょうか？
はい、大丈夫です。
どの季節が一番好きですか?
春が一番好きです。寒すぎず暑すぎず。凍えるような日は怠け者になり、蒸し暑い日はもっと怠け者になります。あなたはどうですか？
私は夏が好きです。特に夏の夕暮れが好きです。日が沈むと、散歩に出かけて息を吸うのが本当に気持ちいいです。雨が降った後は、空気の香りが爽やかです。アイスクリームを食べる最高の理由でもあります。
蒸し暑い日中をどうやって過ごしますか？
まあ、エアコンの効いた部屋に隠れるしかないけど、涼しい夕方の時間を想像するだけで、それだけの価値はある。
素晴らしいパーティーですね。
ええ、本当に、ジェーンとテッドはいつも素晴らしいパーティーを開いています。
これは私にとって初めてのことです。ジェーンとは先週会ったばかりです。彼女と私は同じ学校で教えています。
ああ、あなたは先生なのですね。
ええ、歴史ですね、あなたはどうですか？
私は自動車業界に携わっています。
セールスマン？
はい、その通りです。
ああ、なるほど。ところで、私の名前はメアリーです。
初めまして。ジム・テイラーです。
私たちの家の向かいの道でお金を乞うていたおじいさんのことを覚えていますか?
ああ。彼はどうなったの？
彼は就職し、今では町で小さな食料品店を経営しています。
それはよかった。いつか彼に会いに行くといいよ。
ごめんなさい。走らなきゃいけないんです。
OK。じゃあね。
こんにちは。国際学生事務局です。リアと申します。何かご用件はございますか？
コリンズさんと話したいのですが。
わかりました。どなたからお電話でしょうか？
ナサニエル・ブラウンです。
あなたの電話の件は何についてですか？
私の宿泊状況について彼女に話したいと思います。
わかりました。おつなぎします。お待ちください。
わかりました。
…申し訳ございませんが、現在通話中です。メッセージをお取りしてもよろしいでしょうか？
はい。彼女に私の携帯電話に折り返し電話してもらえますか？
わかりました。電話番号は何ですか？
0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8 です。
もう一度繰り返します。ゼロ、ダブルセブン、8、7、3、6、7、ダブルシックス、ダブルエイトです。
いいえ、数字の最後に6が2つあるわけではありません。0、7が2つ、8、7、3、6、7、6、8が2つだけです。
分かりました。いつ折り返し電話すればいいですか？
今夜午後6時までならいつでも。
わかりました、ナサニエル。コリンズさんに今夜6時前に折り返し電話してもらいます。
ありがとう！
さよなら！
さよなら！
ダン、ダン、おい、今すぐ俺の家に来てくれ！
大丈夫ですか？
こっちに来てよ！
入って！早く！
それで、あなたの家はいつから銀行になったのですか?
どういう意味ですか？
つまり、窓に鍵や鉄格子が付いているのはどういうことなのですか。
警備員さん、ダンさん、警備員さん！安全はいくらあっても足りないって知ってるでしょ！世の中には変な人がたくさんいるんだから。つい先日も、あののぞき魔が現行犯逮捕されたばかり！窓辺に高性能の望遠鏡と双眼鏡を置いてたよ。
どうしたの？どうしてそんなに被害妄想的な態度を取るの？
妄想？私は妄想なんかじゃない！用心深いだけ！ダン、ほら、私たちは常に警戒していなきゃいけないのよ！まるで知り合いみたいにプライバシーを侵害してくる人がいるのよ！テレマーケター、勧誘業者、銀行だって！彼らはあまりにも多くの情報を持っているのよ！私は全てを必要最低限に抑えておきたいの。
さて、それで、私に何について会いたかったのですか?
監視されてるよ！気をつけてダン！気をつけて！
昨晩、電話してこなかったね。電話するって言ったのに。
がっかりさせてしまい申し訳ありません。
それはいい。でも、ランチの時にどうしてあんなに失礼な態度を取ったの？
そうでしたか？ごめんなさい、そんなつもりはなかったんです。本当に申し訳ありません。
ところで、なぜ今頃おしゃべりしているんですか？退屈してるんですか？
ごめんなさい、ダーリン。とても疲れているの。
やぁ、何やってんの？
こんにちは、ジョン！ずいぶん長い間会ってなかったね。
ええ、私は町を離れていました。
それで、お元気でしたか？
素晴らしい！今仕事は本当に忙しいですが、楽しいです。
ねえ、今夜仕事が終わったら夜市に行こうよ。
それはいい考えですね。しばらく旅行に行っていないので、新しいバックパックを買わないといけないんです。古いのは危なっかしいくらいです！
そういえば、今週末ハイキングに行くために新しい靴下を買わなきゃ。
テキストを暗唱するのは本当に退屈です。
すべてのテキストを覚えておく必要がありますか?
はい、先生は暗唱は本当に良いことだと言っています。
なんてことだ！あの男を見てください。
はい？
彼は冷たい海で泳いでいる。きっととても強い人なんだ。
そうですね。冬の水泳は健康に良いと聞きます。
今晩映画はいかがですか？
それは私にとっては問題ではありません。
7時はご都合よろしいでしょうか?
どちらでも構いません。
仕事帰りにおやつはいかがですか？
油断はできなかった。
家にいたほうがいいですか?
何を言っても。
本当に何かをすることに興味がありますか?
あなたがそうしたいなら構いません。
別の端末を購入しましたか
いいえ、オリジナルです。
これはシルバーグレーですが、あなたの端末は黒だったと記憶しています。
ケースを交換しました。
端末ケースは変更できますか？
もちろんです。だからこのタイプを買ったんです。ケースを頻繁に付け替えられるので、使い方が新鮮です。
アクセス可能なケースはいくつありますか?
あと2つあります。1つはオレンジ、もう1つはピンクです。全部買いました。
本当にいつも新鮮になります。
今晩一緒に夕食に行ってもらえませんか？
一緒に出かけたいのですが、今夜は忙しいので、残念ですが、延期にさせてください。
わかりました。
転職したいです。
なぜ？
そうですね、もっと稼ぎたいです。
なるほど。
それだけではありません。今私がやっている仕事は、想像できる限り最も退屈な仕事です。
今夜はとても寒いですね！
毛布をもう一枚お持ちしましょうか？
ああ、それはよかったですね。
暖房を強くします。
はい、そうしてください。
あなたは闘牛に興味がありますか？
まさに！スリリングなものは何でも興奮します。
最新のショーのチケットを 2 枚持っているのですが、ちょっとお願いがあるんです。
それは何ですか？
今日は素晴らしいオペラがあります。ぜひ見たいです。
複雑な筋書きの演劇は好きじゃないんです。今日は何があるんですか？
「サウンド・オブ・ミュージック」。この曲は誰もが知っていて、あらゆる年齢層に適しています。セックス、暴力、汚い言葉のない、幸せな家族の物語です。
知っています。同じタイトルの映画を見たことがありました。アンドリュースはマリアから陽気な家庭教師まで、一生忘れられない演技を見せてくれました。
そうですね。映画の中で流れていた曲「エーデルワイス」が好きなんですが、覚えていますか？
もちろん、聴く人を穏やかで楽しい気持ちにさせてくれる素敵な曲です。
あの若い俳優たちは役を完璧に演じている。
オペラが映画よりも素晴らしいものになることを願っています。チケットは買いましたか？
いいえ、見に行くかどうかを尋ねているのです。
行きましょう。チケットを早めに買って、レストランで夕食を食べたほうがいいでしょう。
今晩一緒に出かけませんか？
申し訳ありませんが、できません。
じゃあ明日の夜ですか？
行きたいです。でも残念ながらできません。
あなたは劇場に行くのが好きなのでしょうか。
それは素晴らしいですね。
わかりました。それでは電話をいただけませんか？
いや、やめたほうがいい。
なぜだめですか？
夫は嫌がると思うので。それでも誘ってくれてありがとう。
君はまるで精神異常者のようだね。
驚きませんよ。
何が問題なの？
義理の弟がアメリカから立ち寄りました。
うん、それで？
彼がここにいる間に彼を泊めようと決めたけど、大間違いだった！
なぜ？
彼は怠け者だ。良いホストであろうと努力したが、一歩でも譲れば、一里も譲らない。
彼が次に来たときは、もう一度よく考えた方がいいと思います。
それはまた言えるね。
それで彼はどれくらいここにいるんですか？
2週間だ。私が彼の態度にそんなに長く耐えられると思っているなら、彼にはもっとひどい目に遭うだろう。
まあ、私はあなたが正しいことをしていることを知っています。
こんにちは、ヘンダーソン夫人。
こんにちは、スティーブン。ちょっとお話していただけますか？
もちろん時間はたっぷりあります。何か新しいことはありますか？
隣に引っ越してきた夫婦が離婚したらしい。聞いたことある？
いや。ヒルズ？どっちが先に離婚を申請したの？
ヒル夫人ですね。彼女は夫の秘書に対する不貞行為を理由に離婚訴訟を起こしました。
ああ、そうでもないかもしれない。それはただの推測に過ぎない。くだらない噂話に耳を傾けるなよ。
わかりました。口を閉じます。
どうしたんだい？すごく怒ってるみたいだよ。
つい最近、ある女の子と別れたの。どうして彼女は私が彼女を愛していることを理解してくれなかったの？
それは残念ですね。何が問題なんですか？
わからない。彼女はいつも僕が彼女を愛していないと言っていたけど、僕は愛していた。
もう一度彼女と話してみようかと考えましたか？もしかしたら彼女はあなたの電話を待っているかもしれませんよ。
私は再度話し合いを求めましたが、彼女は拒否し、静かにしていたいと言いました。
おいおい、彼女は君に相応しい人じゃないかもしれないぞ。
あなたのセーター、素敵ですね。とても似合っています。
そう言ってくれてありがとう。彼女からのプレゼントだよ。
彼女には確かにセンスがある。
氏：知っておくべきことが 2 つあります。
彼らは何ですか？
先生：学校では昼休みが3回あり、子どもたちは3つのグループに分かれて昼食に行きます。
おお！
氏：なお、午後に解散する場合は、２つの波に分かれることになります。
二つの波？
先生：学校の駐車場はスクールバスが一度に全部入るほど広くありません。そのため、最初の一団の生徒を乗せるために、スクールバスの半分だけが最初に到着します。
そして残りの半分は、第 2 波を拾うために後からやって来ます。
ああ、なんてことだ！騙された！
何？何を買ったの？
レンガだ！自分がなんてバカだったのか信じられない。ちくしょう！
何ですか？なぜレンガを買ったのですか？
歩道に男がいました。彼はパナソニックのビデオカメラの箱を3つ持っていて、すぐに処分しなければならないと言っていました。
そして？
それで彼は20ドルで売ってくれると言ったんです。400ドルのカメラが20ドルで買えるんです。
それはレンガですか？
はい。
君の愚かさは信じられないよ。どうして箱を開けなかったの？
買いたかったんです。でも彼は「ダメだよ。箱はまだお店から持ってきた時のビニール包装のままだよ。開けたら、他の人は新品だと信じてくれないからね」と言いました。
それで彼は箱をビニールで包んでもらいました。
そう、それは新製品に付いてくる完璧なラップでした。ほら、バーコードの値札シールまで貼ってありました！まるで新品のようでした。
しかし、なぜ新品のビデオカメラを20ドルで売るのでしょうか?
彼はそれを処分しなければならなかったと言いました。盗まれたものだったのです。
なるほど！なるほど。歩道で盗品を買おうとしていたんですね。だから、騙されて当然だと思います！
いい加減、責めないで！新しいカメラだと思ってたんだ。使えるし、カメラを買おうかとも思ってたのに。どうしてあんなに完璧な箱を持ってたのか理解できない。
大丈夫だよ。彼にはラップを巻ける店で働いている友達がいるんだ。簡単だしね。それに、箱を買ったのもその店だろう。友達は電気店で働いているかもしれない。そこでビデオカメラを売っているんだ。ビデオカメラの箱がいくつか余っていたんだろう。それでレンガを包んで、君みたいなバカに売ろうって考えたんだろう。レンガ1個20ドル。十分な数が売れれば、いい儲けになるよ。
そうだね、サラ。私はバカだった。信じられない。どうしてあんな罠に引っかかっちゃったの？
遅れてごめんなさい。
国旗掲揚式が終わるまで静かにここに立っていなければなりません。
自分のクラスには何時頃行けますか？
全てが終わったとき。
全て終わったのでもう帰ってもいいですか？
まだです。あと数分、じっと立っていてください。遅れて来た人は必ず記録に残してください。
それは残念ですね！
来週の大きなコンサートを楽しみにしていますか?
ええ、本当に興奮しています。
やあ、ジョアン。何してるの？
ただテレビを見ているだけです。
すごく退屈。今日は何をしようか迷ってる。まだ朝の10時だし。
私もです。私たちは退屈な人間だと思いますか？
退屈だとは思わない。ただ趣味がないだけ。
そうですね。趣味として何をやればいいと思いますか？
それは自分が何をしたいかによります。例えば、私はメモ帳に落書きするのが好きなので、実際に絵を描いてみようと思っています。
私は趣味でピアノを弾くのが好きです。
ええ。それは良い趣味になるかもしれません。
趣味って素晴らしいですね。自分が好きなことを全部リストアップしてみようと思います。
それは素晴らしいアイデアですね。私もそうしようと思います。
大学で何か罰を受けたことはありますか？
はい、でもそれは何年も前のことでした。
それは何のためでしたか?
僕はいたずらっ子で、学校をサボってしまったんです。それで学校から罰として、一週間教室を空けるように言われました。
私の新しいスポーツカーは気に入ってもらえましたか？
涼しい。
プールで優勝したら、世界中を旅するよ。
あなたはそうしますか？私はそうしません。
あなたならどうしますか？
うーん、どうだろう。妻と子供たちのために庭付きの大きな家を買うかな。でも、お金持ちになるのは想像しにくいな。
一つ確かなことは、もしお金がたくさんあったら、もう働かなくなるだろうということです。
そうでしょう？そんなに暇な時間があったら何をしますか？
言ったとおり、私は世界中を旅するつもりです。
その後はどうしますか？
ああ、わからないな。世界一周するには長い時間がかかるだろう。
あまり面白そうには聞こえません。
いずれにせよ、プールで優勝したことはなく、今後も優勝する可能性は低い。だから、それについて話すことにあまり意味はないよね？
昇給したら嬉しいです。
妻にミンクのコートを買ってあげたら、きっと喜ぶでしょう。
まあ、私が怒る可能性は低いし、あなたにはミンクのコートを買うお金はないから、落ち着いてもう一杯飲みましょう。
何を召し上がりますか？
最高のものを一杯飲みます。
私だったらスコッチを飲むわ。私たちはそれを飲む価値があるわ。
わかった。ダブルでいいかな？
動物は好きですか？私は犬が大好きです。
私もです。猫は好きではありません。
なぜ？猫は大丈夫だと思う。
猫の近くにいるのが耐えられない。猫も私を好きじゃないみたい。
私は野生動物が好きです。クモとヘビは好きではありません。クモとヘビは気持ち悪いと思います。
ヘビは好きです。素晴らしい動物だと思います。でも、クモについては同感です。クモは恐ろしい動物だと思います。足がたくさんあるからだと思います。
クマは素晴らしいと思います。パンダは最高です。毛皮のためにクマを殺す人たちを心から尊敬します。
そうですね。私もネズミが大好きです。本当にかわいいと思います！
本当？魅力が分からない。ネズミが怖いんだ。
あなたの妹さんが事故に遭ったと聞きましたが、本当ですか？
はい、それは1週間前に起こりました。
それは本当に残念です。
幸いなことに、彼女は重傷を負っていません。
こんばんは。来ていただいて本当に嬉しいです。
ご招待いただきありがとうございます。
飲み物は何にしますか？
白ワインを一杯いただければ結構です。
息子はいつも私が彼に尽くすと文句を言います。とても失礼で、「自分のことは自分でやりなさい」と言われます。もう我慢できません。
彼のお父さんは何と言っていますか？
ジョンは平和主義者です。彼は単に気にしないだけです。彼に自由にさせるべきだと言います。
子供たちはテレビを見すぎていると思いますか?
子どもには1日1時間までしかテレビを見させていません。テレビが子どもに悪いとは思いません。子どもは活動的であるべきで、怠け者になるべきではないと思います。
子供たちのテレビ視聴時間に制限を設けた方がいいかもしれません。自由時間には他にはあまり何もしません。少なくとも、まずは宿題をやってくれますから。
テレビの視聴時間を制限する場合は、他に何かやることを用意しておくことを忘れないでください。そうしないと、子供は退屈して行儀が悪くなります。
彼らは外へ出て友達と遊ぶことができました。
はい、もちろんです。近所の親御さんたちと話し合って、お子さんたちが全員同時に自由になるように計画を立ててみてはいかがでしょうか。
夫にサッカーとか何か教えてもらってもいいかな。彼もテレビ見すぎだし。
それはいい考えですね。親がテレビを見すぎると、子供もそれに倣ってしまう可能性が高いことを覚えておいてください。
営業部の新人さんに会いましたか？マギーの代替休暇中、彼女の代わりを務めることになっています。
やっとそのポストが埋まったの？どうしてまだ会ってないんだろう？まだ入隊してないんだろう。
そうじゃないと思うよ。彼女はまだスタッフ全員に正式に紹介されていないし、昨日やっと仕事を始めたばかりなんだ。
彼女はただ一時的に働いているだけなの？マギーが休暇から戻ったらどうするつもりなの？
もし新しい女の子が有能なら、その時が来たら昇進させてくれるかもしれません。
どうしたの？
大したことないです。ただインターネットに接続しようとしているだけです。でも、いくつか問題があって。
どうしたの？
コードはすべて接続されていますが、オフラインになっているようです。
ダイヤルアップまたはブロードバンドを使用していますか?
実は無線接続があるんです。
その場合は、空港をオンにする必要があります。
毎日インターネットに接続しています。今までそうしていなかったなんて信じられません。
オンラインでチャットすることが好きですか?
いいえ、でも使いたいです。インスタントメッセージを使うには料金がかかりますか？
ああ、いいえ。無料で登録できます。Yahoo!のウェブサイトにアクセスすれば、登録方法がわかります。
ネット上で話したい人がいるのに、自分は話したくない場合はどうすればいいでしょうか？
まあ、いつでもブロックできますよ。特定の人とオンラインで話したくない時は、そうしています。
メールアドレスは何ですか？連絡先リストに追加しておきます。
aubreyinchina@yahoo.com です。
いいですね。いつかチャットルームで会ったり、メッセンジャーを使ってオンラインでチャットしたりしましょう。ご協力ありがとうございました。
どういたしまして。
昨日ガラスのドアにぶつかりました。
なんてバカなんだ！次回は気をつけろよ。
ここに来てどれくらいですか？もう4ヶ月ですか？
ええ、そうですね。
中国語がもっとよく分かるようになりましたか?
ええ、もちろんです。広州に初めて来た時、彼女が店員と携帯電話の値段交渉をしていたのを覚えています。
ああ、そうだね。中国人の多くは値段交渉が好きなんだ。ほとんどどこでもそうだよ。
まあ、それは分かります。でも、会話のスピードはどんどん速くなり、まるで喧嘩でもしそうな勢いでした。口調からして、激しい怒鳴り合いのようだったんです。でも実際は、ごく普通の会話だったんです。
怒鳴り合い？面白いわね。きっと大げさに言っているのね。信じられないわ。
全然誇張してませんよ。本当のことを言ってるんです。それが当時の私の気持ちだったんです。
ええ、そうかもしれませんね。中国人はそういうことにあまり気づかないんです。私たちにとってはごく自然なことなのかもしれません。
はい、まったくその通りです。
あの男の態度は本当に私をうんざりさせる。
そうです。彼は質問を止めません。
たぶん彼は異常なのかもしれない。
私たちの新しい歴史の先生は好きですか？
彼の終わりのないおしゃべりにはうんざりだ。
そんなことは言えないよ！彼はとても知識豊富な人だよ。
見えません。
ハリーを見ましたか？
いいえ。私の記憶では、彼はリスボンに出張しているはずでした。
はい、でも彼はもう戻ってくるはずでした。
たぶん彼の家に電話するでしょう。
英語がかなり上手ですね。英語学習の経験を教えてください。
えっと、何て言えばいいのか分からないんです。何を知りたいんですか？
あなたの学習方法は何ですか？
ちょっと考えさせてください。私はいつも、練習する機会があれば必ず利用するようにしていると思います。
もしチャンスがなかったらどうする？つまり、パートナーがいなかったらどうする？
ええ、私は独り言を言います。つまり、まず一つの役割を演じ、それからもう一つの役割を演じていくんです。
それはいいアイデアですね。あなたは本当にクリエイティブですね。
新しい車はどうですか？
完璧。これ以上ないほど素晴らしい！
それで、良い選択をしたことになりますか？
まさに私が望んでいたものです。
後悔はしてない？
本当に満足しています。ありがとうございます。
あなたがとても幸せそうで嬉しいです。
すごいですね。
あなたがそのような巨額の報酬を推奨している今、プロデューサー、監督、映画製作者はあなたを全く違った目で見るに違いありません。
うん。
そうなると、当初自分自身で設定した基準が変わってしまったはずです。
そうだとしたら、彼らが持っているイメージや基準を壊しても構わない。私は自分が知っていることしかできないし、今までずっとやってきたように生きていくしかない。だって、私はかなり頑固な人間だから。
あなたはもう有名になったようですね。外に出て、ふさわしい場所やパーティーに出て、人目につくようにしないと。
パーティーには行きません。私が行くパーティーは、家でバーベキューをするくらいです。適切な場所で人目につくことは、私には考えられません。ただ人目につくためだけにイベントに行くなんて、考えられません。
そうすると、ファンはあなたを公共の場であまり見かけなくなります。
はい。とても地味な生活を送っていますが、素晴らしい人生を送っています。自分の仕事も、人前ではない場所での自分の時間の過ごし方も大好きです。
多くの人があなたをジュリア・ロバーツと比較します。ハリウッドで、あなた自身をジュリア・ロバーツと比較する人、つまり「この人を見て、ちょっと役に立ちそうだな、ちょっと学べるものがあるな」と思った人はいますか？
憧れの人は一人もいません。ジュリア・ロバーツと比較されるのは、本当に光栄です。自分を誰と比較すればいいのか、本当に分かりません。色々な人の要素を混ぜ合わせたような、本当に色々なものを少しずつ取り入れたような人になりたいです。自分の強みはまだよく分かっていませんが、弱点は確実に見つけています。
あなたの国では子供たちはいつ学校に通い始めますか？
通常は6歳です。それ以前は、幼稚園または就学前教育センターで数年間過ごします。
しかし、それは都市部だけの話ですよね？
そうですね。田舎では物事はもっと複雑です。
田舎の子供たちも都市部の子供たちと同じように良い福祉や教育を受けることができるのでしょうか?
それは状況によります。貧困で発展途上の地域では、子どもたちの教育が問題となっています。多くの子どもたちは学校に通う余裕がありません。
赤ちゃんがまた泣いています。
彼を放っておけば、すぐに止まるでしょう。
どうしてそんなことが？もしかしたら彼に何か問題があるのかもしれない。会いに行こう。
わかった。別に大したことじゃない。彼はただ私たちと一緒にいてほしいだけなんだ。
ああ、素敵なネックレスですね。
ありがとう。夫がくれたんです。
ああ、あなたが結婚していたとは知りませんでした。
はい、そうです。5年前に結婚しました。
なるほど。それはいいですね。ご主人とは職場で知り合ったんですか？
いいえ、大学で出会いました。
こんにちは！それは先週買った新しいノートパソコンですか？とても素敵ですね。
はい、そうです。ありがとうございます。ただインターネットをサーフィンしているだけです。
ここで？このカフェで？どうしてそんなことが？
このカフェは無線インターネット接続が使えるので、滞在中は無料でネットが使えるんです。もちろん、コーヒーは一杯買わなきゃ！
それはすごいですね。どこでもできますか？
いいえ。カフェがWi-Fiを提供している場合にのみ可能です。市内でWi-Fiを提供しているカフェは10～12軒程度しかありません。
それで、あなたのラップトップにはどんなプログラムがありますか?
私はワープロ用の通常のソフトをすべて持っており、さらに写真の作成と編集用のソフトもいくつか持っています。
あなたは写真がお好きですよね。デジタルカメラから写真をダウンロードできるのはとても便利ですよね。そして、その画像ファイルをメールに添付して、いつでもどこでも誰にでも送れるんです！
素敵ですよね？最近撮った写真、見ませんか？
また暖かくなってきましたね。
ああ、素敵ですね。先週のひどい天気を思い出してください。
最近調子はどうですか？
大丈夫、ありがとう。あなたは？
今日はいい天気ですが、先週は少し体調が悪かったです。
あなたの人生で何が起こっていますか?
私がアメリカに行くと信じられますか？
それは素晴らしいですね。
はい、本当に興奮しています。
妻は本当におしゃべりで、本当に退屈です。
アイデアがある。
それは何ですか？
彼女が話しているとき、あなたはただ耳を貸さないだけです。
あなたは素晴らしい人です、キャサリーン。
あなたもそうです。
そして、あなたが私と一緒にいたいと思っていることを私はとても光栄に思います。なぜなら、あなたは本当に価値のない人とは決して一緒にいないからです。
私もあなたと同じ気持ちです。
そんなこと言わないで、言わないで、言わないで。そんなこと言うと、事態は悪化するわ。
何？私を愛してないの？私もよ。
私を愛していないんですか？
いいえ。
でも、私たちは本当にお似合いなんです。
わかってる、わかってる。えっと、他に誰かいる？ああ、テレビに出てるあの人、シドニー・アン。
私の叔母は吐き気がしています。妊娠しているんです。
彼女は熱いお湯をたくさん飲んでベッドに横になったほうがいいでしょう。
しかし、一日中家にいると全く食欲がなくなるそうです。
心配しないで。彼女は大丈夫だよ。
これはあなたの傘ですか？
ああ、そうです。ありがとうございます。ちょうど探していたところなんです。
どこかで見たことがあるような気がします。
そうでしたか？
どこにお住まいかお伺いしてもよろしいでしょうか?
たった2ブロック先のあの高層ビルです。
そうです。私もそこに住んでいます。6階に住んでいます。
私たち家族は2週間前に引っ越してきました。4階に住んでいます。
世の中は狭いですね！お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
私は陳明です。
こんにちは、陳さん。私は宋梅です。
ソンさん、お会いできて嬉しいです。
陳さん、今からオフィスへ行きますか？
いいえ、北京から来た友達に会うために空港に行きます。
あなたの結婚式に私を招待して下さるのはとても心遣いですね。
どうすれば古い友達を忘れられるでしょうか?
あなたと花嫁に幸運を祈ります！
どうもありがとうございます。
私は甘党なので、食事の合間に何か甘いものを食べずにはいられません。
先週、角に新しいお菓子屋さんがオープンしました。色々な種類のお菓子が揃っていて、いつも人でいっぱいです。
それはとても魅力的ですね。今度あのお菓子屋さんに行きましょう。
マジですか？いつもたくさんの人で混雑していますよ。
いいんじゃない？お菓子を買いたいんだけど。こんなに人がいっぱいいるんだから、きっと美味しいお菓子があると思う。
あそこのキャンディーバーを見て。すごくカラフルでおいしそう。
ロリポップ、チョコレートドロップ、フルーツキャンディ、ミント、ペアブリトル、トフィーなど、色も味も様々です。
大きなバッグを買って、少しずつ全部買いたいです。
私もです。なぜこんな小さなお店がいつも何十人もの人で撮影されるのか、やっと分かりました。
正直に言うと、美味しいお菓子が食べられるかどうかだけが私にとっての関心事です。お店が人気かどうかなんて、どうでもいいんです。
あなたはキャンディーターミネーターです。気をつけないと虫歯だらけになりますよ。
そうですね。虫歯と言えば、最近歯に何か違和感を感じ始めています。帰る前にストロベリーチョコレートドロップをもっと買っておこう。
本当にキャンディーなしでは生きていけません。
誰が優勝すると思いますか？
本当に何とも言えません。今年の両チームとも本当に良いチームだと思います。
今夜試合があるよ。一緒に観ない？
それは素晴らしいですね！
おはようございます、王さん
おはようございます、李さん
美しい朝ですね。
ああ、本当にいい日だ
暑すぎないといいな。暑さに耐えられないから
本当に。私もそう思う。
かなり遅くなりましたが、私はずっと緊張していました。
ああ、ごめんなさい。
この新婚夫婦を見てください。まるで世界一幸せそうに見えます。
ええ、そうです。彼らが結ばれて結婚するのは素晴らしいことです。
結婚したばかりの人は、世界が目の前に広がっていると感じます。
彼らにとってこれ以上幸せなことはないようです。
私が学校を辞めるつもりだと言ったら、あなたは何と言いますか？
よく考えた方がいいと思うよ。ところで、学校を辞めるつもりはないよね？
わかりません。試験に落ちました。
何をもらいましたか？
ABプラス。
それは悪くないですね。
でも、もっといい点数を取るべきだった。だって、試験なんて簡単だと思って、あっという間に終わらせたんだ。でも、結果を聞いた時、「え？まさか！」って思った。
いいかい、ジョン。君は優秀な学生で、ストレスもたくさんあるだろうことは分かっている。でも、本当に諦めたいのかい？
いや、わからない。ただ、どう対処すればいいのかわからないだけ。初めてなんだ。
わかっています。心配しないでください。何をすべきか知っていますか？
何？
ストレスを発散させる必要がある。世界はあなたの肩にかかっているわけではない。
どうやって？
学校や試験のことなんて忘れて、私の家に来て楽しんで。すごくいいDVDがあるから。
ありがとう。でも、今夜は映画を見る気分じゃないんだ。朝早く出発しないといけないんだ。
それではベッドに行ってぐっすりお休みください。
それが私に必要なことだと思う。ありがとう。あなたは本当に良い友達だね。
もちろんです。では、良い夢を！
ありがとう、じゃあね。
あなたはあまりにうるさすぎるよ。
いいえ、違います。ねえ、あそこにいる男を見て。
どの男？
窓際のテーブルに座っている青いシャツを着た男。
彼が見えない。どこ？
まさにそこです。
ああ、今見えた。待って！あれは…
はい、メル・ギブソンです。
わあ、すごい！本当に彼だ！一緒にいる女性は誰？
分からないよ。サインをもらいに行ってみたらどう？
それはできません。
なぜだめですか？
クリスマスの時期に家族の伝統はありますか?
そうです！でも、私の一番好きなのはクリスマスイブのことです。
それは何ですか？
兄弟姉妹全員が集まって、小さな子供たちのためにクリスマスの靴下をいっぱいにします。
それだけ？それが伝統なの？
まあ、実際のところ、その夜に一緒にいて、この一つのことをするだけでも楽しいんです。
あらゆる伝統を本当に楽しいものにしているのは、その精神だと思います。
クリスマスイブにそこにいるといいよ。
カレンさん、少しお時間ありますか？ちょっとお聞きしたいことがあるんです。
はい。何ですか？
あなたなら私にアドバイスをくれると思います。あなたはここで長く働いていますから、あなたの考えを知りたいのです。
喜んでお手伝いさせていただきます。ところで、何をお聞きになりたいのですか？
今朝の会議が心配です。
なぜですか？会議はうまくいったと思います。
本当に？
はい。でも、何を心配しているのですか？
申し訳ありませんが、失礼すぎました。
失礼？全然失礼じゃなかったよ、アニー。どうして失礼だったと思うの？
ええと、ドラモンドさんに直接話しすぎたかもしれません。言い過ぎたかもしれません。怒らせたくないんです。
分かります。でも、あなたは全然失礼じゃなかったんです。思ったことをそのまま言ったんです。彼はそれを喜んでいると思いますよ。
本当に？
はい。
しかし、私はここに来たばかりで、彼がそれに慣れているかどうかはわかりません。
つまり、女性だからということですか？
はい。そして彼は会社の社長です。
いいかい、アニー。ドラモンドさんのことは心配しなくていい。彼は一緒に働くのにとても良い人だ。性差別など全くしない。人のアイデアを高く評価するし、男性でも女性でも、どんな提案でも喜んで受け入れる。
カレンさん、それを聞いてとても嬉しいです。そんな会社で働いていると知ることができて嬉しいです。
アニー、その点については私も同感です。デレク・ドラモンドの下で9年間働いてきました。彼は従業員を性別ではなく、仕事ぶりで評価してくれていると感じています。私は絶対に転職しません。
よかった。教えてくれてありがとう。
いつでも。良いアイデアがあれば、遠慮せずに発言してください。この会社は自発性を高く評価します。
本当に尊敬しています、ダイアナ。
どうして、ジェリー？突然そんなことを言ったんだ。
あなたは本当に幸せで、学校で高い成績を達成することができます。
私は一生懸命努力します。練習すれば完璧になるのです。
他に何かないですか？
わからない。
高いIQスコアを持っている必要があります。
さて、ジェリー、秘密を教えましょう。
どうぞ。
私のIQスコアは平均より少し上です。
マジで？でも君は本当に天才だよ。
もしかしたら私のEQが高いのかもしれない。よく分からないけど。
まあ、多分その通りでしょう。EQはIQよりも重要な場合もあります。
ジェリー、また同じことを言えるね。君はきっと両方とも高得点を取っているだろう。もう少し時間をかけて勉強すれば、君も高得点を取れるはずだよ。
ああ、ありがとう。図書館に行くんだけど、一緒に行く？
さあ行こう！
ねえサラ。どうして足を引きずっているの？
ああ。こんにちは、マット。昨日スノーボードに行ったんですが、全身が痛いんです。
初めてでしたか？
ええ。二度と行きたくないです。
初めて行った時のことを覚えています。背中が痛くて、お尻が痛くて座れず、早く歩くと足がつりました。
まさに今、私もそう感じています。
それは最初の数回だけです。
はは。次回はないですね。
一度試してみて。しばらくすると楽しくなるよ。
体調が良くなったら考えます。今はスノーボードという言葉さえ聞きたくないです。
こんにちは、マーク。
ああ、こんにちは、ステイシー。
夏休みはどうでしたか？
夏休みはレストランで働いてたんだ。学費を稼がないとダメだよね？何してたの？
サマースクールに通いました。去年は2つの授業を欠席したので、補講を受けたいと思っていました。
それで、あなたは正式にジュニアになったのですか？
ええ。あと5単位余ってるんです。夏休みは10単位取ればいいだけだったんですが、授業料が同じだったので15単位取っちゃいました。
それは納得ですね。ではニコールはどこにいるのですか？
彼女は完全に学校を中退した。
本当ですか？なぜですか？
彼女はスタートアップ企業でインターンとして働いていましたが、ビジネスがうまくいったため、フルタイムで働きたいかと尋ねられました。
わあ。彼女は本当に幸運ですね。学位も持っていないのに、もう仕事に就いているなんて。
今はいい話に聞こえるかもしれませんが、私は伝統的な人間です。学位を取りたいので、その申し出は受けなかったでしょう。
彼女にいくら払っているか知っていますか？
わかりません。でも、きっと良い提案だったに違いありません。そうでなければ、彼女は受け入れなかったでしょう。
どうした？
お皿を見て！このお皿を片付けるように3回も言ったのに…
ああ、怒らないで。いつか必要になるかもしれないと思っただけよ。
もう必要ないって言ったでしょ。本当に腹立たしいのは、あなたが私に対して無知なふりをしたことです。
あなたは喫煙者ですか？
はい、残念ながらそうです。夫も喫煙者です。
あなたは自分自身をヘビースモーカーだと思いますか?
いいえ。でも夫は1日に20本以上タバコを吸います。
いつから喫煙を始めましたか?
私が初めてタバコを吸ったのは17歳の時でした。
禁煙を試みたことがあるかお伺いしてもよろしいでしょうか？
はい。2回です。
ねえ、私の新しいシャツを見て。どう思う？
まあまあですね。どこで手に入れたのですか？
露店で買いました。本当にお買い得でした！
私は高価だけど質の良い服を買いたいと思っています。なぜなら、それは素敵なだけでなく長持ちするからです。
ジェニー、ひどい顔色だわ。何が原因なの？
僕を兄弟扱いしないで！
おい、落ち着いて、私はただ助けようとしているだけだよ。
ごめんね、サリー、それはあなたのせいじゃないよ。
それで、何が問題なのですか?
代数のテストで全問正解できなかった。
冗談じゃない！勉強しなかったの？
そうですが、テストでは何も明らかではありませんでした。
それは残念ですね。いずれにせよ、来学期には状況が好転すると確信しています。
退学しようと思っています。
そんなことはできないよ、ジェニー！
サリー、私はこの件について真剣に考えているんだ。
さあ、話しましょう。
リサ、ただいま。
あなたの一日はどうでした？
かなりいい感じ。もう何人か友達ができたよ。
私の知り合いはいますか?
パム・フランクリンはうちの隣に住んでいます。ところで、今週の土曜日に彼女の家に行ってもいいですか？
もちろんです。私に聞く必要はありませんでした。
パムはそう言った。
ただ、あまり遅くまで外出しすぎないようにしてください。
今日は天気が良くて明るいですね。
ええ。ここの秋は素晴らしいですね。
冬はどうですか？
大変な時期ですね。空気は冷たく湿っぽく、道路は凍っていることが多いです。
つまらないですよね？
もちろん。
夏は雨が多く降りますか？
たっぷりあります。私たちの地域では雨水不足を心配することはありません。
だから傘を頻繁に持参した方が良いでしょう。
それは正しい。
見送りに来てくれてありがとう。
全くない。
時間があればまた来ます。
いつでも歓迎です。
ご親切におもてなしいただきありがとうございました。滞在中はご迷惑をおかけしませんでしたよう願っております。
どういたしまして。
申し訳ありませんが、もう行かなければなりません。飛行機はもうすぐ離陸します。
家に帰ったらすぐに電話してください。
一緒にダンスしませんか？
ごめんなさい、踊れません。
心配しないでください。私が教えられます。
学ぶのは難しいですか?
いいえ、簡単ですよ。
どうすればいいでしょうか？
あなたはただ私について来てください。
わかりました。ところで、よくダンスをされますか？
はい、ダンスをするとリラックスできるからです。
それは良い方法のように思えます。
うーん、今日は何を着ようかな？
ほら、あなたはほぼ毎日何を着るか考えているでしょう？ワードローブには何千着もの服があるでしょう？
さて、女性のワードローブには必ず一着の服が欠けている、という話を聞いたことがありませんか?
私はそうしました、そしてそれがあなたにとって 100 % 真実であることを証明できます。
美しくなりたいのは女性の本能。実は今日、お気に入りの洋服屋さんに行こうと思っているんです。
冗談でしょ！また？昨日買い物に行ったばかりでしょ。あなたは本当に買い物中毒ね。
ナシで買った靴を買い替えないといけないんです。小さすぎるんです。大きいサイズがあるかどうか聞いてみたいんです。
わかりました。レシートはお持ちですか？まずレシートの提示を求められると思います。
お腹が空いてきました。
もう夕食の時間ではないですか？
はい、何か食べましょう。
マクドナルドはどうですか？
人間が動物をどのように利用し、扱うかについてどう思いますか?
多くの人は動物を丁寧に扱っていると思いますが、私たちはしばしば動物に対して残酷な扱いをしています。食用として動物を飼育する場合、その飼育環境は劣悪であることが多いのです。
おそらく人々は動物を食べるのをやめるべきでしょう。もっと作物を育てればいいのに。
動物をどうするつもりですか？放っておくわけにはいきません。それに、今でも狩猟する人がいるでしょう。肉は私たちの食生活に欠かせないものになっています。
いずれにせよ、より良い環境を提供することは可能です。動物園の環境改善に努めるべきです。可能な限り自然環境を再現するよう努めるべきです。
そうですね。動物園は動物と触れ合えるので良いと思います。子供たちが野生動物を見るのは良いことだと思います。
同意します。私は大人で、動物園に行くのが大好きです。でも、動物実験は好きではありません。他の方法で実験できると信じています。
新しい技術が導入されるにつれて、実験に使用される動物の数が劇的に減少していると読みました。
それは良いニュースです。良いことに、ほとんどの人はペットを大切に扱っています。
ペットや他の動物に対して残酷な行為をした人の話を読むこともありますが、そのような話は稀です。
動物の世話をする慈善団体に寄付をしたことがありますか。
はい、あります。彼らは素晴らしい仕事をしています。
また会いましょう。
わかりました。気をつけて。
あなたにもビーンから下ネタが送られてきたの？見て！
なんて気持ち悪いんだ！偽の幸運を祈るメールならまだしも、セクハラは度を越している。
彼が最初に私の住所を聞いたのも無理はありません。彼はただ私を困らせたいだけなのですから！
明らかにポルノ的なものや、その他望ましくないものを拒否するために、スパム フィルターを使用することもできます。
張さん、紅茶を飲むことに反対ですか？
はい、だから私は決してそれを飲みません。
じゃあ緑茶を飲みますか？
ほとんどありません。お茶には健康に害を及ぼす可能性のあるタンニンが含まれているからです。
しかし、お茶が美味しくて上手に淹れられたものであれば、それは大いに役立つでしょう。
それは何の役に立つのでしょうか?
喉の渇きを癒すだけでなく、疲れたときにはリフレッシュすることもできます。
それは本当だが、長く放置してはならない。
それはなぜでしょうか?
なぜなら、しばらく前に淹れたお茶を飲むと、体に害を及ぼすからです。
息子さんが歴史のテストで1位を取ったと聞きました。すごくかっこいいですね。
あなたは私を褒めていますね。
ジェニファー、私と一緒に夕食を食べませんか？
はい。それはいいですね。いつ行きたいですか？
今日は大丈夫でしょうか？
ごめんなさい、今日は行けません。
明日の夜はどうですか？
はい。何時ですか？
午後9時で大丈夫ですか？
それは遅すぎると思います。
午後6時でもいいですか？
はい、よかったです。どこに行きたいですか？
5番街にあるイタリアンレストラン。
ああ、あのレストランは好きじゃない。行きたくない。
隣にある韓国料理のレストランはどうですか？
はい、その場所は気に入りました。
こんにちは、お久しぶりです。お元気ですか？
ああ、私は元気だったんですが、息子のことでちょっと困ってます。
全部話してください。
ああ、彼は14歳なんだけど、ここ数ヶ月で静かになって、ちょっと秘密主義になってしまった。部屋に閉じこもって、悪い仲間と遊んでいるんじゃないかと思う。
なるほど。なぜそう思うのですか？
ええと、彼はバンドをやっている年上の男の子たちと友達になったんです。そして先週末のある夜、門限をはるかに超えて、すごく遅く帰宅したんです。
本当ですか？何が起こったのですか？
彼は友達の車が故障して歩いて帰らなければならなかったと話しました。
おっしゃることは分かります。ご心配なのも分かります。息子さんにその件について話してみましたか？
まだです。ただ、彼が今この瞬間を過ごしているだけだと願っています。
あなたの言うことは正しいかもしれないが、彼の人生で何が起こっているのかをもっと知っても損はない。
そうだね。彼と話した方がいいと思う。親になるって、時々楽じゃないんだよね。ありがとう。おかげで胸のつかえが取れて助かる。君はいつもすごく話しやすいから。
それは分かりませんが、私のドアはいつでも開いています。いつでもお立ち寄りください。
こんにちは、トム！今晩は何か予定はありますか？
特に何もないです。
一緒に夕食を食べませんか？
それは素晴らしいですね。ぜひお願いします。いつですか？
7時に直しましょうか？
問題ありません。でも、夕食の準備を手伝うために早めに来た方がいいかもしれません。
心配しないでください。私がすべて手配します。
では、今夜お会いしましょう。
またね。
こんにちはメイさん、今晩食事に行きませんか？
いい考えだね！仕事は5時に終わるから、6時に会わない？
わかりました。どこで会えばいいですか？
駅の前で会いましょう。
はい、よかったです。6時にお会いしましょう。
じゃあ、今夜会おうね！遅れないようにね！
いつかまたお会いできたら嬉しいです。
それは嬉しいです。ところで、エラ、電話番号を教えていただけますか？ いつか電話しても構わないと仮定してですが。
いつでも。5558929までご連絡ください。
分かりました。来週中に電話します。
大丈夫。
そろそろ出発の時間です。さようなら、エラ。またすぐに会えるといいですね
さようなら、ジェイソン。
リサ、会えて本当に嬉しいよ。調子はどう？
大丈夫。ベンジャミンおじさん、本当に会いたいよ。
私もです。何年も会っていません。
もう3年が経ちました。
時が経つのは早いですね！あなたは少女から大学生になりましたね。
シャーリーおばさんは元気ですか？
これ以上ないほど素晴らしい。
5月はどうでしたか？
彼女はとてもいい子です。ジョイ・チェイン高校の1年生です。2008年にボランティア活動に参加するのが夢です。
彼女がディック以外の男とは結婚しないと言ったとき、私は心臓が口から飛び出しそうになりました。
あなたも怖かったの？それを聞いたとき、私は自分の気持ちを言えませんでした。気を失いそうになりました。
彼女がなぜディックのような男に心を奪われるのか、私には全く理解できなかったし、今も理解できない。彼はたくさんの女性と浮気している。
しかしサラは、彼が自分を愛している限りは気にしないと言います。
すみません。あなたとお子さんの写真を撮ってもよろしいでしょうか？
それは何のためですか?
それは本のためだ。
ああ、それはいいアイデアですね。まあ、私たちの写真を撮っていただいても大丈夫ですよ。
ありがとうございます。ご協力に感謝いたします。
ねえ、その服は本当に素敵だね。
ええ、ありがとうございます。見た目が大丈夫かどうかわからなかったんです。店員さんの言葉が全部信じられませんでした。
ああ、素敵ですね。ドレスと靴がとてもよく合っていますね。
そう思ってくれて嬉しいです。ちょっと露出しすぎかなと思ったんです。
いえ、全然。すごく上品に似合ってますよ。どこで買ったんですか？
デパートでセールで買いました。
いつそこへ行きましたか？
数日前に行ったばかりなの。あなたもぜひ行ってみて。おしゃれな服がいっぱいセールになってるよ。
私もそうしようかな。どんなスタイルの服があるの？
何でもお望み通り。カジュアルからフォーマルまで取り揃えております。
コレクションのために新しいネクタイをいくつか購入したいと思っています。
それはいい考えですね。ネクタイの中にはかなり時代遅れのものもあるようですね。
まあ、シャツを仕立てるのに大金を使ったから、新しいネクタイを買う余裕がなかったんです。
ところで、今夜のパーティーに行くんですか？
はい、そうです。ところで、その服をパーティーに着ていくんですか？
そうは思わない。ちょっとフォーマルすぎるから、もっとカジュアルな服を着るつもり。
私もです。Tシャツとジーンズで行くと思います。
本当にカジュアルな服装になると思いますよ。
それが私がオフィスにいないときのスタイルです。
いい指摘ですね。人それぞれに独自のスタイルがあるのでしょうね。
こんにちは、ジョン。お元気ですか？
元気だよ、ありがとう。あなたは？
どうもありがとう。また会えて嬉しいよ。長い間会っていなかったけど、最近何をしていたの？
ああ、特に何もないよ。それで、あなたはどうですか？
大丈夫、ありがとう。最近忙しいんだ。
いかがお過ごしでしたか？
試験勉強をしています。学校の試験は来月から始まりまーす。
本当ですか？幸運を祈ります。
ありがとう。ご両親はお元気ですか？
二人ともとても元気です、ありがとう。
今どこへ行くんですか？
ちょっと買い物に行くんだけど、一緒に来ない？
無理です。誰かに会わなければなりません。
お話できてよかったです。
さようなら。またいつか会いましょう。
お母さん、見て、そのケーキ、美味しそう。よだれが出てきそう。
わかったよ、坊や。買ってあげるよ。
彼女は本当に美人だわ！
彼女が40歳を超えているなんて想像できますか?
すごいですね！彼女は本当にシャープな体型をしていますね。
そうです。彼女はエアロビクスの先生です。
ブラウンさん、今日の日付は何ですか？カレンダーを持っていないんです。
今日は2001年9月25日火曜日です。
9月25日？ああ、今夜は予定があるんだ。
ご予約の時間は何時ですか？
8時です。
今何時ですか？正しい時刻ですか？
何時か分かりません。
6時くらいだと思います。
もう行かなきゃ。遅刻したくない。
遅れることはないよ。まだ早いよ。
こんにちは、ミシェル。コピー機は必要ですか？
ああ、こんにちは、ジェレミー。いや、どうぞ。それで、ジェレミー、元気？先週、リンダと君のことを話していたんだけど。
ああ、大丈夫だよ、ありがとう。実は仕事がすごく忙しいんだ。ローソンとの契約については聞いた？
いいえ、もっと教えてください。
そうですね、私はビルと契約について話し合っていたのですが、彼は先週ローソンズのトップと会ったと言っていました。
そして。
そして、うまくいけば、彼らは水曜日にこの取引を確認するだろう。
ジェレミー、それは素晴らしいニュースだね。おめでとう！とにかく、私は戻らないといけないけど、奥さんのモニカによろしく伝えてね。
ええ、ミシェル。また近いうちに話しましょう。
あなたの好きな音楽は何ですか？ポップミュージックが好きですか？
ほとんどすべての種類の音楽が好きです。でも、カントリーミュージックが一番好きです。
先週カントリーミュージックのコンサートがありました。
そこに行きたかった！
私も好きです。でも、時々ジャズやクラシック音楽も聴きます。
あなたは音楽の趣味が良いですね。
どういうご用件ですか？
私はこれらの本を返却します。
この本に何をしましたか？
誤ってカバーを破ってしまいました。
損害を賠償する必要があります。
いくら支払う必要がありますか?
5ドル必要になります。
それはあまり高くないですよ。
それは違います。
こちらが5.00ドルです。
ありがとう。
問題ありません。良い一日を。
こんにちは？
こんにちは、ランディ。今週末は何をする予定ですか？
全然分からない。本当に何も。
一緒に狩りに行ってみませんか？
素晴らしい。
わかりました。6時頃迎えに行きます
準備はできていますよ。
スティーブンさん、インターネットでのビジネスはどうですか?
言わないで。今年はそれで大損したから。もう倒産寸前だと思う。
それは残念ですね。アイデアではなく企業を買うべきだということを示しています。
私も戦略を変えました。今は優良企業に投資しています。
はい、同感です。良い会社を見つけて、近いうちに投資するつもりです。
いいアイデアですね。でも、この時間を投資する際には注意してください。
はい、そうします。あなたからもっと学ぶべきです。何しろ私はその道の初心者ですから。
何か質問があれば、私に聞いてください。
分かりました。妻からメッセージが来て、今帰るように言われました。今から出発します。
わかった。また今度話そう。じゃあね。
さよなら。
どこに行かなければなりませんか。
ニューヨークへ。
いつそこにいなければなりませんか。
明日の朝。
そこにどれくらいいなければなりませんか？
3日間。
いつ戻って来ますか？
金曜日に。
新しい上司ができました。
ああ、彼はどんな人ですか？
ええと、彼は黒い髪と茶色い目をしています。
はい。
そして白いスポーツカー。
うーん、それはよかったです。
はい、でも彼には妻と3人の子供もいます。
分かりました。でも、私はタバコもお酒も吸わないんです。では、ここで何を買えばいいんですか？
これらの素敵な蝶をいくつか購入することができます。
いいえ、すみません。蝶を箱の中に飾るのはあまり良くないと思います。ちょっと気持ち悪いです。
何？蝶々がかわいそう？
ええ。自由に飛び回らせて、外国人に売ろうとするべきではないと思います。それは一種の自然破壊です。
そうですね、同感です。むしろ、蝶は山の中を飛び回っていると考えたいですね。ただ、本当にそんなにたくさん捕まえて、蝶の個体数に影響を与えているのかどうか、ちょっと疑問に思います。
誰が知る？なあ、この翡翠のクマが好きなんだ。
いくらですか？
これは2300ドルです。母に買ってあげようかな。どう思いますか？
よろしければ。もう小さな花瓶を買ってあげたんじゃないの？
はい、でも彼女はこれがすごく気に入ると思います。こういう小さなものを集めるのが好きなんです。
わかった。じゃあ買って。何も買わないから。じゃあ、コニャックでも買ってこようかな。
弟にコニャックを買ってあげようかな。いつも飲んでるから。
それについて聞いてみましょう。
新着情報？
特に何もないです。
こんにちは、モニカ。大きなニュースがあります。
昇給したんですか？
そうでもない、ただ推測するだけだ。
昇進したんですか？
まあ、そんなにすぐには起こらないでしょうね。
宝くじに当たったの？遠回しに言わないで、教えてください。
はい、5ポンド痩せました。
イライラしています。
何が問題なの？
この問題は解決できません。
ちょっと見てみましょう。もしかしたらわかるかもしれません。
ありがとう。本当に感謝しています。
あなたはアンディ・ラウの大ファンですよね？
はい、彼のアルバムは全部持っていて、映画のDVDもほとんど持っています。本当に大好きです。私のアイドルなんです。
どうして彼の映画を全部DVDで持っていないのですか？
彼の初期の作品のいくつか、特に彼が端役しか演じていない作品は、現在では見つけるのが困難です。
なるほど。きっといつか見つかるでしょうね。彼のポスターも何枚かお持ちですね。
はい。このポスターは新しいんです。先週買って、昨日寝室の壁に貼りました。
あなたは彼のファンクラブの会員ですか？
会員だったのですが、インターネットで何でも無料で調べられると分かったので、今は会員ではありません。
先月のコスモポリタン誌のアンディ・ラウのインタビューを見ましたか？
もちろんです！2冊買いました。
2部？1部は保管して、もう1部は写真を切り取る用ですよね？
朝食には何を食べたいですか、パン、卵、それともサンドイッチですか?
パン。
牛乳かオレンジジュースですか?
オレンジジュース。
昼食は豚肉、羊肉、牛肉のどれにしますか?
マトンが一番いいと思います。
あなたが一番好きな飲み物は何ですか？赤ワイン、ビール、それともシャンパンですか？
私はシャンパンが好きです。
リンゴ、オレンジ、バナナの中で、どれが一番好きですか？
もちろんバナナです。
食事はいつも外ですか、それとも家の中ですか?
私は料理が得意ではないので、いつも外で食事をとります。
デイリー・クロニクル紙の美術評論家は、マックス・オレオ展をあまり評価していない。作品は刺激がなく、時代遅れだと評している。
そうなんですか？あの展覧会を見て、彼の才能が本当にあると感じました。どう思いましたか？
気に入りました。彼の作品が傑作だとは思いませんでしたが、決して面白くない作品ではなかったと思います。
あの評論家の展覧会評で良いものを読んだことがないような気がする。何も好きじゃないみたいだし。あなたはどんなジャンルの絵画がお好きですか？
私は風景画と静物画が好きです。あなたは抽象画がお好きですか？
はい、好きです。水彩画よりも意志のある絵を描く画家が好きです。色彩がより豊かに見えるんです。どう思いますか？
そうですね。私も油絵の方が好きです。風景画も集めていますが、コレクションは少ないですね。あなたは抽象画のコレクションも少しお持ちですよね？
はい。最近は良い芸術作品がとても高価ですね。中国にいた時に、有名な芸術家の書道作品をいくつか買いました。いつか見に来てくださいね。
それはいいですね。文字は読めますか？
絵画に描かれた文字の意味が分かります。漢字はとても芸術的だと思います。書き方から画家の人柄がわかると言われています。
それはどんな美術にも当てはまると思います。
ジェニー、ここで楽しんでいますか？
はい、もちろんです。素敵な人たちと美味しいワインが揃った、本当に素敵なパーティーです。
楽しんでいただいて嬉しいです。
ご招待ありがとうございます。
どういたしまして。シャンパンをもう一杯いかがですか？
はい、お願いします。いろいろとありがとうございました。
昨晩上演された演劇についてどう思いますか？
暴力が多すぎて、私の息子に何の役にも立たなかったと思います。
はい、戦いが白熱してきたときに電源を切りました。
いずれにしても、そのような悪い影響を避けるのは本当に難しいです。
ねえ、トム、ゴルフのやり方を学びたいんだ。
君は本当にスポーツマンだね！
できることはすべてやりたい。
クラブはありますか？
いいえ。クラブをレンタルできますか？
初心者用のクラブもあります。何度かレンタルするより、買った方がお得です。
どんなクラブですか？
7点セットみたいに。たったの120ドル。
セットを買います。でも、教えて下さい。
わかった。
あなたは外国人と結婚しているんですよね？どんな感じですか？
ええと、結婚して最初の1年間は、うまくやっていくのにとても苦労しました。私にとって大切なことが、彼にとっては重要ではなかったんです。衝突もたくさんありました。
ええ、分かります。結婚1年目はどんなカップルにとっても大変なものですが、文化の違う二人にとってはなおさらです。
今、私たちには2歳の男の子がいます。彼が健康で賢くて、とても幸せです。
ああ、彼は中国人とアメリカ人のハーフなんですね。珍しいですね。それで、何語を話すんですか？
今のところ彼は主に英語を話し、中国語も少し話せます。でも、将来はもっと学ぶつもりです。
彼はどんな顔をしているのでしょうか？ 人々にはわかるのでしょうか？
はい、もちろんできますよ。彼は中国の子より白くて、髪も少しブロンドです。でも、夫は彼の目はすごく中国っぽいって言ってます。
彼の祖母がもう亡くなってるってどういうこと？ちょっと待って、まさか私を避けてると思ってないよね？
まあ、おばあちゃんが病気だと主張するのは、何かを逃れるために使われる典型的な言い訳です。
ああ、拒絶されるのは本当に嫌だ。特に、本当に好きだった相手に振られると、本当に最悪な気分になる。
何かお手伝いできることはありますか？ 話したいことがあるなら、いつでも私に聞いてください。
スミスさん、こんにちは。リリです。昨日は素晴らしいディナーをありがとうございました。とても楽しかったです。
どういたしまして。またいつか一緒に夕食をご一緒しませんか。
スミスさん、ありがとうございます。今日は中国に帰ります。
今日？
はい。滞在中にいただいたあらゆるご支援、特に私のためにお時間を割いていただいたことに感謝しています。
気にしないでください。喜んでお手伝いします。
今後何かお手伝いできることがございましたら、お知らせください。
そうします。ありがとうございます。ご無事でご帰宅ください。
あなたはその新聞を毎日買いますか？
はい、読んでいます。とても参考になります。世界中の特派員からの記事がいつもたくさん載っていて、ビジネス欄もとても役立っています。
その新聞の日曜版はありますか？
はい、ありますよ。いくつかのセクションに分かれているので、かなり読み応えがあります！日曜の朝に数時間かけて読むことが多いです。
それはどんなセクションがありますか?
ちょっと見てみましょう。ニュース欄、エンタメ欄、スポーツ、ビジネス、世界情勢があります。
そのセクションには何がありますか?
世界情勢？重要なニュースをもっと詳しく取り上げているのが面白いですね。日刊紙は買っていますか？
全国紙は時々買いますが、ほぼいつも地元の夕刊を買います。国内ニュースや国際ニュースよりも地元のニュースの方が面白いと思うからです。
あなたはきっと交渉がお好きなんですね。あなたはスーパーネゴシエーターだとみんな言っています。
はは、光栄です。実は、交渉に関しては、好きである必要はありません。ただ、その仕組みを理解していれば良いのです。
全然上手じゃないんです。アドバイスをください。
そうですね、一般的に言えば、誰かの考えを変えたり、相手の立場を理解したりしたいなら、相手の立場に立って考える必要があります。相手のニーズと、そのニーズを満たすための代償を理解し、そして一緒に解決策を見つけるために協力するのです。
簡単そうですね。でも、どうやって実務に応募すればいいのでしょうか？携帯電話料金の払い戻しをもっと受けようと思っているのですが、上司に却下されるのではないかと心配です。
わかりました。ケネディの後のジョンが言ったように、恐怖から交渉してはいけませんが、交渉することを決して恐れてはいけません。
やあ、シャーリー。パーティーは素晴らしかったわ。夫も子供たちも、そして私も、とても楽しかったの。
ここでの生活を楽しんでくださいって言ったでしょ！
ぜひ行きます。ところで、近所では毎週末このようなパーティーが開かれているのですか？
あ、言い忘れてました。パーティーは隔週で開催されます。そして、毎回各家族がそれぞれ独自のパフォーマンスを披露するんです。
私の子供たちはそれが好きだと思います。彼らはダンスがとても好きなんです。
それは良い！
見て！ステージ上のあの男は誰？
ああ、なんと！あれは私の夫、ベンジャミンです。
本当に？
彼はアメリカンアイドルが大好きで、家ではいつも出場者の真似をしています。まさか自分でステージに立つなんて信じられません。
彼のパフォーマンスは本当に上手です。本当に面白いです！
わかった、彼のことは無視して。このコミュニティには運動施設がたくさんあることに気づいたんだ。夕食後に家族で散歩に行くのもいいよ！
わかった、完璧だ！ところで、近所に遊び場はある？
はい、私たちの建物の裏にテニスコートがあります。そこでテニスをすることもできます。ただし、そこでテニスをする場合は、1時間あたり30元かかります。
分かりました！本当にありがとうございます。本当に助かりました！
どういたしまして！私たちは隣人です！
顔色が悪いようですね。健康状態が悪いのでしょう。
そうだね。そう言ったよ。
医者に診てもらったらどうですか？
それをやりました。医者は喫煙と飲酒をやめるように勧めました。
トムは今どうですか？
彼はついに病院を退院し、元気に回復しました。
日曜日に彼を祝福しましょう。
クラシック音楽がとてもお好きとおっしゃっていましたが、お気に入りのオペラ歌手は誰ですか？
彼らは三人います。三大テノールです。
ああ、パヴァロッティ、ドミンゴ、カレーラスのことですね。彼らのライブに行ったことはありますか？
ええ、本当にユニークな体験です。パヴァロッティのソロコンサートです。北京の紫禁城で公演されたんです。
聞いたことがあります。あれは彼の最後の作品でもありました。
また、クラシック音楽といえば、ニューイヤーコンサートを忘れてはいけません。
もちろん違います。世界中の人々がテレビで見たり、ラジオで聞いたりしています。
ええ。間違いなく最大級のクラシック音楽イベントの一つですね。ライブショーに行ったことはありますか？
はい、2005年のニューイヤーコンサートに行きました。
わあ、本当にラッキーですね。テレビで見ました。でも、コンサートホールで聴くと、きっと全然違うでしょうね。
まさにその通りです。最高のコンサートホールで、最高のオーケストラの演奏を聴くなんて、本当に素晴らしい体験でした。最高の時間を過ごしました。
そのイベントの指揮者は誰でしたか？
ロリン・マゼール。素晴らしい仕事をしました。しかも、つい先日75歳の誕生日を迎えたばかりです。
すごくいいですね。いつかニューイヤーコンサートにライブに行けたらいいな。
あなたにぴったりの機会がもうすぐ訪れるでしょう。ご存知の通り、音楽は国境を越えています。
私はそう信じています。さて、演奏が始まります。静かにしましょう。
本当に駐車場を見つけなければなりません。
キャンパス内またはキャンパス外のスペースをお探しですか?
キャンパス内にスペースがあるのをご存知ですか?
学生用駐車場に駐車できます。
それはどこにありますか？
駐車場はキャンパスの西側にあります。
駐車場に空きスペースがあるかどうかご存知ですか?
前回確認したときはかなり空いていました。
そこに行ったのは何時でしたか？
それは今朝の早い時間のことでした。
今は満員ではないですよね？
わからない。
わかりました。中国に関する短いプレゼンテーションを見てみましょう。何を含める必要がありますか？
国の規模と人口について話し合う必要があります。
わかりました。中国はカナダやアメリカ合衆国とほぼ同じ大きさで、人口は約13億人です。人口で見ると世界で最も遅い国です。
ここには住民のほとんどが漢民族であると書かれていますが、人口のほぼ 10% を占める 55 の少数民族も存在します。
中国の地理と気候について少し触れておきたいのですが、国土をいくつかの地域に分ける方法はありますか？
国土は5つの地域に分けられます。北東部は夏は穏やかですが、冬は非常に寒くなります。そして北西部は大部分が砂漠です。ティレットは山岳地帯の気候で有名です。国の残りの地域は、おおよそ2つの地域に分けられます。1つは温帯地域で、冬は穏やかで夏は暖かいです。もう1つは、年間を通して暑い南部です。
それは非常に一般的なことのように思えます。
はい、そうです。ただし、プレゼンテーションの時間は数分しかないことをご承知おきください。各パートから都市を選んで、それぞれのデータをご提示いたします。
各地域から1人ずつですか？ラサ、ウルムチ、ハルビン、上海、香港。首都は北京ですよね？
はい。他の大都市は成都、大連、武漢、天津、瀋陽、重慶、香港、広州です。
大きな地図でこれらの都市をハイライトしてみましょう。それぞれの都市は何で有名ですか？
私は今朝になって初めてその鉄道事故のことを知りました。
本当に恐ろしい事故で、多くの人が亡くなりました。
それは本当ですか？
はい、まあ、詳細は後でお知らせします。
ありがとう。
この事故の責任者は誰ですか？トニーのせいですか？
いいえ。彼に責任はないと思います。反対側の車の男性が大きなミスを犯したのです。
トニーが被害者だって？いいえ、そうは思いません。彼もあなたを追い抜こうとしたのですから、同等の責任があります。
そうですね。みんな運転は慎重にした方がいいと思います。
英語スピーチコンテストで誰が優勝したか聞きましたか？
いいえ、誰が勝ったのですか?
ジョージです。
本当ですか？驚きました。彼の英語がそんなに上手だとは知りませんでした。
彼は正直で勤勉、そして責任感があります。従業員として彼に欠点は全く見当たりません。
むしろ疑わしいですね。あなたは彼の外見に騙されていると思います。
そんなに嫉妬しないで。彼は私の前では決してあなたの悪口を言わないわ。
ポール、今日の午後おじいちゃんに会いに行こう。
でもおじいちゃんは働くよ。
土曜日です。
忘れるところでした。
決心しました。タトゥーを入れます。
本当に？本当にいいの？
ええ！なんで？流行ってるし、見た目も素敵だし！腕にドラゴンとか、背中に虎とか入れたい。
ええ、でも一生残るものですよね！レーザー治療でしか消えない消えないインクを使ってるんです。それに、すごく痛いって聞いたんですよ！
本当に？
もちろんです！針が付いた機械を使って皮膚に刺してインクを注入するんです。
ああ、それは知らなかった！肌に塗るだけか何かだと思ってた。
もう一度よく考えて、タトゥーについてもっと調べてみた方がいいと思います。それから、最寄りのタトゥーショップを調べて、滅菌済みの針を使っていて、衛生的な場所かどうかも確認しましょう。
舌ピアスを開けたほうがいいかもしれない！
我が社は近々人員削減を行う予定です。
本当ですか？どこで聞いたんですか？
今朝、上司と会ったばかりです。分かりませんが、少し心配です。誰が解雇されると思いますか？
よく分からないけど…まず、ジョージじゃないはず。彼は本当におべっか使いだから。頼まれれば上司の犬だって洗ってくれるし。
いや、ジョージじゃないと思う。アンディもそうじゃないと思う。彼はボスの義理の妹と関係がある。それに、うちのボスがどれだけ追い詰められているかはご存じでしょう。
それは本当だ。リサはどうなんだ？彼女よりひどい仕事をする人はいないと思うよ。
リサ？まさか。彼女と上司が不倫してるって噂を聞いたことがあるんだけど。噂なんてどこからともなく出てくるものじゃないでしょ。
ああ、そうだね。それからマイケルもいる。でも、彼は3ヶ月連続で最高の売上記録を出したから、ペットになったんだ。絶対にマイケルじゃないよ。
いや、それはおかしい。でも、じゃあ誰になるんだろう？ああ、きっと私だ。そう分かっていたはずだ！そうでなければ、どうして彼は人員削減について私だけに話したんだろう。どうすればいい？家族がいるんだ。
まあ、私もそうなのかもしれない。でも、あまり心配していない。この職場は、上司がすごく厳しいし、同僚たちは朝の服装の着方さえわからないので、息苦しい。
あなたはよくインターネットを閲覧しますか?
ええ。週に一度やります。
とても面白いですか？
はい。たくさんの情報が得られますし、たくさんの友達もできます。
ああ、やってみます。
言いたいことは…
言って！それは何ですか？
あなたなしではもう生きていけないということ。
こんな時にそんなことを言うべきではないことは分かっているでしょう。
ナンシー、一目見た瞬間に、君が私にとって唯一の女性だと決心したんだ。
突然すぎる！まだ準備ができていない。
私の感情の衝動性であなたを驚かせてしまったことをお許しください。
やめてください。もうその話はやめてください。
本当に愛しています。
いや、気絶してしまいます。
そう願っています。あなたはこうあるべきだった。愛していると言って、そう言って、そう言って。
はい。
トムは大統領に選ばれると思いますか？
いいえ、ハリーがそれを手に入れると思います。
誰がそれを手に入れるか賭けてみましょう。
よし、負け犬は明日の夜ピザを買う。
あなたの英語の知識は本当に驚くべきものです。
ああ、それは言うほどのことではないよ。
いや、マジで。感動したよ。
ありがとうございます。褒めていただいて嬉しいです。
あなたの英語の知識は本当に驚くべきものです。
ああ、それは言うほどのことではないよ。
いや、マジで。感動したよ。
ありがとうございます。褒めていただいて嬉しいです。
この通りの向こう側にあるメキシコ料理レストランに気づきましたか?
黄色いレンガの建物のことですか？でも、この前見た時はまだ営業していなかったんです。中で家具を揃えている人を見ました。今は営業しているんですか？
はい、今朝通りかかった時に、お店のパンフレットと営業時間を教えていただきました。それで、行ってみましょう。私がご馳走します。
素晴らしいですね。新しい食べ物を試してみるのはいい考えですね。
よかったですね。今では世界中から新しいレストランが街にたくさんオープンしているので、新しい料理を試す機会が増えましたね。
また、麺類や餃子といった伝統的な中華料理も、品質が向上した現代的な方法で販売されています。今年、政府は衛生状態に関して非常に厳しい検査を実施し、レストランや食品供給業者もより厳しい管理下に置かれていると聞きました。
すべての顧客がこれによって確実に恩恵を受けるでしょう。
君の言う通りだ。また雨が降っている。
そう言ったでしょ。
こんにちは。どうしたの？
特に何もないよ。最近どう？
あまりないです。かなり忙しかったんです。
私もです。食べて寝るだけのような気がします。
行かなきゃ。今夜電話して。
分かりました。また後で連絡します。
この騒ぎは何なの？
彼らは音楽教師のスミス先生を交代させるべきかどうか議論している。
なぜ？
彼女には責任感が足りないから。
あなたの家族は何人ですか？
私の家族はすごく小さいんです。義理の兄と母と義理の父と私だけです。あなたはどうですか？
私の家族は大家族です。3人の姉、双子の妹、弟、そして両親がいます。
双子だなんて知りませんでした！一卵性双生児ですか？それとも二卵性双生児ですか？
私たちはそっくりです。見た目は全く同じですが、それ以外の点では正反対です。
面白いですね。双子の姉妹がいるなんて、素敵でしょうね。お二人も親友同士なんですか？
昔は本当に仲が良かったのに、彼女が上海に引っ越してからはすっかり変わってしまいましたね。ご家族はどうですか？実の父親には何も話していませんでしたね。
彼についてはあまりよく知りません。私がまだ赤ん坊の頃に亡くなりました。義父と義兄とは血縁関係はありませんが、本当の家族だと思っています。
義兄のお母さんはどうですか？義兄は彼女と連絡を取り合っていますか？
いいえ、義理の弟が小さい頃に母も亡くなりました。母と義理の父は父が亡くなった直後に出会って、親友になりました。そして数年後に結婚しました。
それはそうなるべくして起こったことのようです。
ここはすごく静かです。
そうだね。誰も見えないね。
僕たちはここにいるべきではないような気がする。
君の言う通りだと思うよ。行こう。
マイクは自動運転で国中を旅する予定です。
本当ですか？彼は本当に素晴らしい人です。
彼と一緒に行きたくないの？
ぜひ欲しいです。最近かなり人気がありますからね。
はい、試してみたいです。
どこに行くの？
私はビルの家に行きます。
そこで何をするつもりですか？
私は彼を助けるつもりです。
彼は何をしているんですか？
彼は屋根を修理している。
今晩私と一緒に映画館に行きませんか？
何か良い演奏はありますか？
今夜は『タイタニック』が上映されます。超大作ですよ。
そうなの？私も行きたい。
よし、今夜は映画館の入り口で会おう。遅れないようにね。
問題ない。
泣いてますか？
悲劇的な映画を見るといつも胸が詰まります。
悲劇的な映画？ラブストーリーだと思います。
しかし、彼らの愛は感動的です！
ああ、あなたは感情的すぎるのね。
違います！
中国ではスポーツをする人がたくさんいますよね？
はい。おそらく卓球が一番人気でしょう。
私は中国人は全員卓球ができることを期待しています。
とにかくほとんど。
卓球をするのが好きですか？
はい、好きです。でも、上手に弾けないんです。
屋内スポーツは人気がありますか？
バスケットボールと水泳がとても人気です。
そうなんですか？僕もバスケットボールが好きなんです。
暇なら一緒に遊べますよ。
それは素晴らしいことです。
あなたを見て「美しくない」と言うことはできませんでした！
あなたは偽っているのです！
いいえ、アンナさん、あなたは本当に素敵ですよ！それがどうしたんですか？
それは真実ではないので間違っています。
みんながあなたの美しさに気づいているって知ってますよね？
ええと、いや、リンダがそう言っていたのは聞いていますが… ありがとうございます。でも、もう話しかけないでください。
ああ、アンナさん！それは難しすぎます！私はここに長くいられません。
どちらの国もとても小さいですね。あなたの国の風景はどんな感じでしょうか？
私の国はとても平坦なことで知られています。国の南東部には丘がいくつかあります。
本当に完全に平らですか？
ほぼそうです。土地の起伏は数メートルしかありません。南東部の丘陵は数百メートルの高さまで伸びています。あなたの国には1000メートルを超える山々もあります。
はい、あります。他の国の山に比べると、それほど大きくはありません。
あなたの国の海岸はとても変化に富んでいます。私の国の海岸は砂浜だけです。
悪くないですね。日光浴には最高です！私の国の海岸は、数キロでも変化に富んでいます。崖があったり、砂浜があったり、岩場があったり。崖にはたくさんの洞窟があります。沖には小さな島もたくさんありますが、そこに住んでいる人はほとんどいません。
あなたの国にもたくさんの湖や川がありますね。私たちの国にも川はたくさんありますが、湖はほんのわずかです。
山には滝もあり、風景をとても美しく見せてくれます。この景観は、何百万年にもわたる浸食、特に水による浸食によって形作られてきました。
授業中は英語だけを話しますか、それとも先生はすべてスペイン語で説明しますか?
ああ、授業ではスペイン語は話さないんです！パーカー先生は私たちに英語でしか話さないんです。
彼女の言う通りだと思います。彼女は英語をとてもゆっくり話しますか？
いつもではないです。時々私たちは彼女の言っていることを理解できません。そのとき彼女は言ったことを繰り返さなければなりません。
英語を勉強するのはきっと面白いでしょう。
マリオと私はクラスで一番優秀な生徒です。パーカー先生は私の発音がとても良いと言っています。
英語の発音は簡単ですか、それとも難しいですか?
時々それは難しいです。いくつかの単語は発音の仕方によって見た目が異なります。
今日はクラスの遠足があります。
楽しむ。
すみません、教授。宿題が終わらなかった理由についてお話したいことがあるのですが。
何が起こったのか、それが終わらなかったのですか?
代わりにフットボールの試合を見なければなりませんでした。
そうですね、1 日以上あったのだから、別の日に行うことはできなかったのでしょうか?
はい、そう思います。
いずれにしても、課題の提出は1学期につき1回までとさせていただきます。補習課題はいつ提出されますか？
来週補います。
結構です。しかし、そのクラスで「A」を取りたいのであれば、同じことが再び起こることはできません。
はい、できますよ。
あなたは今、高校ではなく大学に通っていることを忘れないでください。
もうすぐ髪のセットは終わりますか？
もう少しだけ時間をください。
どのくらいの時間が必要ですか?
はい、どうぞ。いかがですか？
とても素敵だと思います。
素敵だと思いますか？
正直言って素晴らしいと思います。
ありがとう。良い仕事をできてよかったです。
私の髪にはいくらかかりますか？
55ドルだけください。
素晴らしい仕事をしてくれてありがとう。
大丈夫だよ、彼女。また次回会おうね。
どうしてそんなに暗い顔をしているの？何を探しているの？
私の論文です。昨夜どこかに置いてしまったのですが、今見つかりません。
昨日はタイピングが終わりましたか？
はい、真夜中まで入力し続けました、しかし失われました。
心配しないで。きっとあなたの部屋のどこかにあるはずです。どこに置いたか見てみましょう。引き出しや机の中は確認しましたか？
はい、でも引き出しの中や机の上には何もありません。
棚はどうですか？
どこもかしこも探したのに、一体どこに置いたんだろう？
そんなに落ち込まないで。少なくともあと1週間はありますよ。
丸一ヶ月も書き続けてきたのに、もう続きを書くには遅すぎる。せっかくの努力が水の泡になったなんて、考えてみてください。どうしてこんなことになってしまったのでしょう？
元気出して！私が言いたかったのは、一週間のうちに見つけられるってこと。新しく書く必要はないわ。あら、これは何ですか？論文ですか？
ちょっと待って。そう、それだ。どこで見つけたの？
あなたはそれをこれらのジャーナルの中に入れました。
記憶力が乏しいですね。どうもありがとうございます。
どうしてまだ起きてるの？もう寝てるはずじゃないの？
最近、眠れなくて困っています。
私の知る限り、不眠症はたいていストレスによって引き起こされます。あなたはストレスを感じていますか？
ええと、成績が本当に心配です。この授業がこんなにストレスフルだとは思っていませんでした。
あなたは優秀な生徒です。きっとうまくやれると思います。必要なのはリラックスすることです。
たぶんその通りだと思う。ただ、そんなに簡単だったらいいのにって思うだけ。どうしたらこんなにいつも不安な気持ちから解放されるんだろう？
ヨガのクラスを受講したり、リラクゼーションテクニックを学んだりすると、ストレスに対処するのに役立ちます。
新しいことを学ぶ時間はあまりありません。勉強に時間を費やす必要があります！
一日を通して休憩を取る必要があります。一日中勉強するのはあまり効果的ではありません。
そうですね。授業の課題をやる代わりに、パソコンを始めたりメールをチェックしたりしてしまいます。
それに、ヨガを学ぶのは難しくないんです。実は、眠りに落ちるのに役立つ動きを教えられるんです！こうやって座って、前かがみになって、深く息を吸うだけなんです。
それは素晴らしいですね。今から自分の部屋で試してみます。おやすみなさい！
おやすみなさい。ぐっすり眠ってください。トコジラミに刺されないようにしてくださいね。
食事を始める前に、皆さんに台湾からの贈り物を贈りたいと思います。
それは何ですか？
台湾の操り人形です。
でかいですね！
ええ。たいていこれくらいの大きさです。
職人の技が素晴らしいです。
すべての部品が動作します。
どうもありがとう。
どういたしまして。
今夜の公演のチケットはまだ入手できますか？
バルコニーはまだご利用いただけます。
他に席はないですか？
いいえ、残念ですがそれだけです。
あなたはハンサムな男性に惚れるようですね。
うん。
イケメンとデートして一緒に時間を過ごしてみませんか？
デートの相手を見つけました。
あなたたちはきっと多くの共通点があり、とても楽しい人たちなのでしょう。
もちろん、すごく楽しいよ。彼はよく私のことをデートの餌食だって言うんだ。
トム、コーヒーはいかがですか？
はい、ありがとうございます。
ここに砂糖があります。
ありがとう。
エスプレッソは、細かく挽いたコーヒーに蒸気と熱湯を通す機械で淹れられます。とても濃いです。
はい、はい、いいですね。話を続けてください。カプチーノとか、他の飲み物はどうですか？
カプチーノはエスプレッソが 3 分の 1、スチームミルクとフォームミルクが 3 分の 2 ずつ混ざったものです。
泡？
男らしいものを飲みたいなら、エスプレッソをどうぞ。
ありがとう、ヒュー。恩があるんだ。
その男性がたった今行ったスピーチについてどう思いますか?
彼を信じてはいけない。彼は嘘つきだ。
いずれにせよ、政治が真実であるとは期待できない。
また週末が来ます！
そして夏休みになります。
はい。今週末は何をしますか？
休暇の計画を立てます。
こんにちは、トム。昨日の夕食はどうでしたか？
とても良いですね。今まで食べた中で一番美味しい食べ物かもしれません。
そう言ってくれて嬉しいです。
ご招待いただき本当に感謝しております。
言わないで。私たちは古い友達なんだから。
とにかく、君に借りがあるんだ。今晩は空いてるかな？
はい。なぜですか？
私が作った料理をぜひ楽しんでいただきたいです。
それは素晴らしいですね。ぜひお願いします。
お手紙ありがとうございます。
腰は良くなりましたか？
はい、最近はすごく調子がいいです。
良くなってきてよかったです。
そしてあなたの手紙を受け取って嬉しかったです。
それで、いつまた戻って来られますか？
来週の水曜日にまた戻ってきます。
またその時お会いできるといいですね。では。
さよなら。
子どもの頃、私は弁護士になるのが夢でした。
あなたの夢が今実現します。
はい、私は成功できると分かっていました。
あなたは本当に自信がありますね。
こちらは私の叔父のチャールズです。
彼は強そうに見えます。何をする人ですか？
彼は船長です。
彼はきっととても勇敢なのだろう。
その通り！
お兄さんは元気ですか？
実際のところ、彼の体調はあまり良くありません。
それは残念ですね。どうしたんですか？
早く良くなることを願っていると伝えてください。
伝えておきます。彼について尋ねてくれてありがとう。
あなたはサッカーファンですか？
はい、そうです。テレビでサッカーの試合を見るのは好きですが、実際にプレーはしません。2002年のワールドカップは全試合観ました。
どのチームが好きですか?
イタリア人。彼らはとても上手にプレーしたが、あまり運がなかった。
私はブラジル人が好きです。彼らこそ真のチャンピオンです。
起きて何してるの？
眠れません...
でももうすぐ真夜中ですよ！
まさにその通り。クリスマスの朝が待ち遠しくてたまらなくて。それに、サンタさんの声が聞こえたような気がした。
本当ですか？どうしてサンタさんだと分かったんですか？
ええと、悪い子は靴下の中に石炭を入れてもらうって聞いたので、いい子にしてサンタのクッキーを作ろうと思ったんです。牛乳も少し残しておいたんです。キッチンから誰かがクッキーを食べている音が聞こえたので、階下に降りてきました！
うーん...まあ、あなたがツリーの後ろに隠れてサンタさんを監視している状態では、サンタさんが煙突から降りてくることはないだろうね！
本当に？
本当！二階に戻ってベッドに戻ろう。そうすればサンタさんに仕事を任せることができる。そうすれば、あなたが起きたらもうクリスマスだよ！
わかりました...
ねえ、あなた？クッキー全部食べないで。私も食べたいの！
やあイヴ、元気かい？
私は大丈夫よ、セリア。あなたは？
大丈夫だよ。すごく忙しいんだ！
宿題はたくさんありますか？
はい。そう思いませんか？
もちろんですよ！
今、どのクラスに取り組んでいますか?
明日の化学の試験のために勉強しています。
あなたはグリーン先生のクラスですか？
はい。そうですか？
はい。明日も同じ試験を受けなければなりません！
一緒に勉強しませんか？
確かに。でもこの図書館は静かすぎる。
空き教室に行きたいですか？
いいですね。
はい、行きましょう！
コンサートに行く準備はできていますか？
はい。遅れないようにバスで行ったほうがいいですか？
いや、自転車で行ったらどうかな？ラッシュアワーにバスで行くと渋滞に巻き込まれるかもしれないし。
そうですね。自転車に乗るのは環境にも優しいですね。では、ヘルメットを持ってきましょう。
あなたのヘルメットは快適ですか？
そうでもないですが、デザインが気に入ったので購入しました。
丸いヘルメットの購入を検討した方が良いかもしれません。その方が良いでしょう。
考えてみます。
それはあなたの新しい自転車ですか？
はい、父が誕生日にプレゼントしてくれました。気に入ってくれましたか？
最新の10段変速マウンテンバイクです。本当に高いですね！
父から受け継いだ最高のものばかり。ブレーキ以外は全て気に入ってる。ちょっと固いんだけど。
そちらは直せますよ。他に何か問題はありますか？
えっと、サドルが低すぎるんです。高さを変える方法をご存知ですか？
それは簡単です。自転車に乗っているときに足が十分に伸びるよう、サドルの高さが重要です。
自転車に乗るたびに膝が痛くなるのはそのためでしょうか?
可能です。少しお待ちください。修理してから出発します。
ああ、もう遅い。もう行かなくちゃ。
でも、まだ来たばかりでしょう？もう少しここにいて、お茶でも飲んでくれない？
とても親切ですね。でも、今行かないと最終バスに乗り遅れてしまいます。
それは残念ですね。
ご親切におもてなしいただきありがとうございました。
来てくれてありがとう。
今度私の家で会うときはどう？中華料理をご馳走するよ。君がどれだけ中華料理が好きなのか知ってるからね。デリバリーを頼んでビデオを見るのもいいよ。君の好きなものなら何でもいいよ、約束するよ。
素晴らしいアイデアですね。楽しみにしています。それではまた。
ああ。本当に行かなきゃいけないんだ。
それではおやすみなさい。
また明日ね。
イジュン、散歩に行くよ。少し一人の時間が必要なんだ。
面会に行きたくないですか？この用紙には今夜と書いてあります。
今は無理。みんなテイラーの話をしちゃうから…
...そしておそらくそれが私たち二人に必要なことなのでしょう。
まずは彼の死を受け止めなければなりません。それから、明日スピーチを頼まれた場合に備えて、弔辞も準備しておかなければなりません。
わかったよ。でも、忘れないで。僕は君の味方だよ。君の気持ちはよく分かる。僕も残念に思う。
そんなことをしたら大変なことになるよ。
なぜそう言うのですか？
私たちのやっていることに何の問題もないと思う！ただ、そこが問題なんだ。こういうことって、最初から問題が顕在化するとは限らないからね。
しかし、すべてがとても簡単でした。
全てが時計仕掛けのようにスムーズに進みました。計画通りです！確かにそうかもしれませんが、もしあなたがそれをやったら、将来大変なことになるでしょう。あなたはいつもそう言っています。
そうだね、物事の良い面を全然見ないんだね。
わかった。好きにすればいいけど、警告しなかったとは言わないでくれ。
ここにインクであなたの名前を書いてください。
でもペンを持っていないんです。鉛筆を使ってもいいですか？
鉛筆ではだめなんです。ちょっと待ってください。見つけてきます。
このパーティーは最高だ！
まさにその通り。ビールも音楽も美味しいし、それに、ここには可愛い女の子がたくさんいる！
私もそう思うわ。あそこを見て。きっと気に入ると思う！
まあ、彼女は悪くないけど、ちょっと私の好みじゃないな。赤いドレスを着たブロンドはどう？
ああ、あれはジャニス。この街に来たばかりなの。ブロンドがお好きなのね？
そうだ！彼女は僕に何でもできるんだ！
きっとそうだろうね。彼女のところに行って話してみたらどう？彼女は本当にいい人だから。
そうは思わない。女の子と話すのがすごく緊張するの。いつも失言して、彼女を怖がらせて、結局は自分がバカみたいに見えちゃう。それに、彼女は私の手の届かない存在なの。
さあ！男らしく！やってみなければ分からないよ。
はいはい、ゲームに集中するためにもう一杯ビールを飲ませてください。
わかった。でも、すぐに引っ越した方がいいと思うよ。
なぜ？
他の5人の男も彼女を狙っているのが見える。
はい、行きますよ！
幸運を！
テレビをよく見ますか？
特には。受け入れることも拒否することもできます。
私は違います。テレビがあって、何があっても見なければいけません。
どうしたらそんな事ができるんですか？
私は英語のテストに落ちるに違いないと思う。
どうしてそんなに悲観的なんですか？
1週間以内にリスニングレベルを向上させることは不可能だからです。
ただこの理由のためですか？
はい、私の語彙力と読解力はそれほど悪くないと思います。
心配しないでください。練習すれば完璧になります。試験前にもっと練習できるよう、リスニング教材をお貸しします。しっかり準備すれば合格できると思います。
ああ、ありがとう。とても親切ですね。
こんにちは！今日は出発ですね。
こんにちは。見送っていただいてありがとうございます。実は、ご迷惑をおかけしなくて大丈夫です。
見送らせて頂き嬉しいです。
ありがとうございました。またお会いできるのを楽しみにしています。
私もそう願っています。
これまでしてくださったことすべてに改めて感謝します。
どういたしまして。良い旅を！
昨日のブライアンの出勤の様子を見ましたか？シリコンバレーのカンファレンスから帰ってきてから、ずっとジーンズとスウェットシャツで出勤しているんです。まるでオフィスでくつろごうと決めたみたい。経営陣が彼にこの件について話すまで、どれくらいかかるか分かりません。
彼は西海岸のやり方にかなり影響を受けました。カリフォルニアの職場環境は、もっとリラックスしていてカジュアルだと思います。それはIT業界の影響ですね。家とオフィスの境界線がそれほど大きくないので、みんなリラックスできる服装で仕事をしたがるんです。
そうかもしれないが、白いシャツ、ダークスーツ、ネクタイを身につけている私たちにとっては、ちょっと奇妙に思える。
そんなにひどいことじゃないよ…もっとカジュアルなジャケットとズボンを着てもいいんだ。それに、ブライアンが今朝机の上で見つけたもの、聞いてないの？
あれは何でしょう？
経営陣は彼に真新しい白いシャツを4枚支給することにした。これは、彼の新しいカジュアルな服装スタイルが受け入れられないという、彼らなりの言い訳だった。
私は毎週末フィットネスセンターに行きます。
何のため？
体重を減らすため。
まあ、確かにきれいですね。
あー、困った。
なぜ？何が問題なの？
今日授業でスピーチをしなくてはいけないのに、準備をするのを忘れていたことを思い出しました。
即興でやるしかないでしょうね。
あなたの本が賞をもらったと聞きました。
はい、そうしました。毎年恒例の図書賞で最優秀地域史書籍賞を受賞しました。
おめでとうございます！きっと自分の成果をとても誇りに思っていることでしょう。
実のところ、本が出版できただけでも嬉しかったんです。賞をいただけたのは、おまけでした。
賞品は何でしたか？
私は好きな本を購入できる 200 ドルを獲得しました。
本を書く人にとっては素晴らしい賞ですね！これまでに賞を取ったことはありますか？
先週、友達と賞品をシェアしました。パブのクイズでウイスキーのボトルをゲットしました。
先月宝くじで10ドル当たりました。次回はもっと運が良くてジャックポットを当てられるかもしれません！
正直に言うと、私は哲学がむしろ退屈だと思います。
正直に言うと、これは私がこれまで受けた中で最も退屈なコースです。
どうやって試験に合格したのですか？
それは私にとってまだ謎です。
今日は何日ですか？
なぜ？
通りの女の子たちを見て。みんな花束を持っているわ。バレンタインデー？
ああ、そうだった！すっかり忘れてた。
ジャックと喧嘩したの？
いや、でも今じゃ彼は困るわ。彼氏って何のためにいるの？バレンタインデーを忘れるため？
おいおい、君も忘れたんだよ。
ご存知のとおり、女性がこうした「大切な日」を忘れるのは問題ありませんが、男性がそうするのは許されません。
それはあなたの電話ですか？
ああ、ジャックです。失礼。
わあ！いいタイミングですね。
彼から今夜の夕食に誘われたんだけど、一緒にどう？
さあ！3人だと混雑するよ！
だから何？
さあ行こう！バレンタインデーだよ！
あなたの前のマネージャーは非常に有能で、良いマネージャーだったと聞きました。
それは意見の問題です。
どういう意味ですか？
彼と2年間一緒に働きました。あれは私のキャリアの中で最悪の時期でした。
そして、「Dear Abby」の悲しい話もたくさん...
やあ！あのコラムでアドバイスをくれる心理学者から、すごく学んでいるよ！
あなたがそんなに変人なのも無理はない...
とにかく…嗅いでみて！香水のサンプル！
いいですね。このページのレイアウト、いいですね…
つまり、美しいモデルの写真が好きなのです... もしもし？
あなたの会社では清掃員を何人雇っていますか？
うちには掃除婦が二人います。でも二人ともほとんど教育を受けていません。
掃除婦のほとんどは読み書きができません。でも、中にはとてもいい仕事をする人もいます。
でも、実は別の女性が嫌いなんです。彼女の方が有能で、自分の考えもしっかり持っているように見えるんです。でも困ったことに、彼女は私たちの誰かにとって、まるで後部座席の運転手みたいで、何をすべきか、どこに物を置くべきか、指図してくるんです。
ここの従業員全員がそのマネージャーをとても尊敬していることがわかりました。
ええ、彼は非常に影響力のある人物です。ここにいる全員が彼の指示に喜んで従います。
あなたの好きな本は何ですか？
それは『風と共に去りぬ』だ。
なぜそれが一番好きなのですか?
さまざまなキャラクターとストーリーを楽しんでいます。
そうですね。私はトム・バーズが一番好きです。
とても面白いですか？
はい。私もこの作家の言語が好きです。
機会があれば、その本を楽しんで読もうと思います。
私と一緒に本屋に行きませんか？
それはいい考えですね。行きましょう！
ニュージーランドでは男子バレーボール世界選手権が開催されており、素晴らしい一日です。私の名前はリック・フィールズです。そして、計画の立案者、ボブ・コープランドが同席しています。
リック、ありがとう。今日はブラジルと中国という強豪チームが次のラウンド進出をかけて激突するので、非常にエキサイティングな試合が待っています。両チームとも間違いなく最高の調子で、接戦になるでしょう。
審判がゲーム開始の合図を出し、いよいよ試合開始。リベロがサーブを打つと、中国は素早くボールを受け取る。チェンがセッターにボールをバントし…チェンのナイスセット！
徐がスパイク！すごい！ブラジルのブロッカーたちはプレーを予測してブロックしようとしたけど、徐はなんとかボールをゴールに押し込んだ！
今度は中国のサービスだ。李の見事なジャンプサーブ、ああ、レットサーブだ。ボールは速いスピードで飛んできて、もう少しでネットを越えそうだった。
ブラジルはタイムアウトを要求し、短いコマーシャル休憩の後、すぐに戻ります。
こんにちは、グレース。素敵なスカートですね。どこへ行くんですか？
面接に行ってきます。
どのような仕事に応募しますか?
私の専攻は英語です。もちろん英語教師に応募します。
ああ。そのドレスは仕事にちょっと似合ってないね。
どうして？さっきスカートが綺麗だって言ったじゃない。
ええ、スカートはすごく綺麗ですね。でも、教職に応募しているんですよね？スカートがすごく短いし、化粧も濃すぎます。それに、口紅の色も肌に合っていません。先生なら、もう少し落ち着いた方がいいですよ。
じゃあどうすればいいの？
友人の中には、教師にとって一番大切なのは心の美しさだと教えてくれる人がいます。見た目に気を取られすぎてはいけません。質素で思慮深い印象を与えましょう。あなたの経験と知識は、面接官から高く評価されるでしょう。
ジョンは、働かずに遊んでいる息子をどうして我慢できるのか分からない。
彼はジョンの手に負えない。あんな厄介者をどうすることもできない。
もし私が彼だったら、きつく叱りつけるでしょう。あんなふざけるのはもうやめるようにと、強く言うでしょう。
ロンドンは本当に歴史の街です！どこを見ても歴史が息づいています。イギリスの偉大な提督の一人、ネルソン提督の偉業を記念して建てられた記念柱があります。ネルソン提督は1805年のトラファルガーの海戦で勝利を収めました。
偉大な数学者アイザック・ニュートンや偉大な戦時指導者ウィンストン・チャーチルなど、多くの歴史上の人物が埋葬されているウェストミンスター寺院を見るのが楽しみです。
近くのテムズ川のほとりには、ブーディケアの像があります。彼女はローマ人がブリテン島を侵略した際に戦いました。
英国の歴史において、女性はしばしば重要な役割を果たしてきました。エリザベス1世は1588年にスペイン無敵艦隊を撃退できるほど強力な海軍を築き上げました。より近年では、マーガレット・サッチャーが1980年代に英国社会を変革しました。
彼女は非常に物議を醸した指導者でした。後で有名なロンドン塔を訪れる予定ですか？
見どころがたくさんあるので、明日行ってみようかな。
有名な城と牢獄を見るのが楽しみです。過去には多くの歴史上の人物が投獄されていました。王冠の宝石もぜひ見てみたいです。
以前見たことがあります。本当に素晴らしいです。ロンドンで歴史上の人物に会いたいなら、必ず行かなければならない場所が一つあります。
あれはどこですか？ああ、知ってます！マダム・タッソー蝋人形館です。
そこには英国の指導者、芸能人、犯罪者、王族などが見られます。
時々、博物館の各セクションに誰が属しているのか分からないことがあります。
それで、劇場へはどうやって行けばいいのでしょうか？
バスに乗りましょう。
ロンドンのバスシステムが大嫌い！運転手は失礼だし、バスは時間通りに来ないし、助けてくれる人もほとんどいない。
そんなにひどいことじゃないよ。たぶん一度嫌な経験をしただけだろう。
それは一度だけではありません。バスに乗るたびに、私か他の乗客に何か悪いことが起こります。
地下鉄に乗ることもできますが、同じ路線で3駅行き、2回乗り換える必要があります。
電車の運賃もバスの運賃の2倍かかります。
急がないとショーに間に合わないよ。バスに乗った方がいい？
もう遅刻しているので、タクシーに乗ったほうがいいと思います。
閑散時間帯なのでタクシーはなかなか見つからないと思うので、バスに乗ろう。
大丈夫です。時刻表を見て、次の便がいつ到着するかを確認してください。
ほんの数分以内にここに到着するようです。
心配しないで。何も悪いことは起きないよ。チケットも買ってあげるからね。
ありがとう、それはよかったです。
ほら、バス旅行で何か良いことが起こったよ！
メアリー、ドアのところへ行ってください。ベルが聞こえます。
郵便配達員です、お母さん。ジョージおじさんからの手紙です。
ください…なんて素敵なんでしょう！彼が私たちに会いに来るんです。
彼はいつ来ますか？
彼は24日に車で来ます。24日から26日まで滞在します。
カレンダーを見てみましょう。よし！24日は土曜日ですね。彼は一人で来るんですか？
いいえ、彼はシンシアおばさんと娘たちと一緒に来ます。
お母さん、娘さんのことは覚えていないんだけど、何歳なの？
あなたのいとこのフェイは15歳です。ローズマリーはフェイより年上で、17歳です。
彼らは私たちと一緒にここに滞在するつもりですか？
もちろんです。女の子たちもあなたの部屋に一緒に泊まれますよ。
お母さん、パーティーを開いてもいいですか？
よろしければ、ですが、今は食事やその他いろいろなことを考えなければなりません。
お母さん、リストを用意して。買い物に行ってもいいわ。小さなお店なら誰でも私のことを知ってるわ。
一体何をしたんだ？こんなに遅く帰ってきて！みんな心配してるよ。
ああ、本当にごめんなさい。地下鉄の出口で歌手に夢中になって、時間を忘れてしまいました。
歌ってるの？地下鉄の出口で？ああ、誰かがお金に困っているみたいだ。
いや、彼はただ歌うだけのミュージシャンだった。ギターを弾きながら、クールなポップソングをたくさん歌った。多くの人が彼の音楽に魅了され、床に帽子が落ちていたこともなかった。彼は感謝されるために歌っていたのであって、お金のためではなかった。
それはただのポップソングなので、あなたが望むならそこで歌うこともできたでしょう。
ああ、いや、ポップアートみたいな感じでした。好きなんですが、そこまで上手にはできなかったんです。
ねえ、次回はやってみてよ。ロシアの地下鉄駅にある本物の芸術って知ってる？
いいえ、でもいくつか教えてください。興味があります。
油絵の展覧会もたくさん開催されています。一種の美術館展ですね。
人はたくさんいますか？実際、好かれていると思いますか？
きっとそうでしょう。いくつか作品があり、絵画専攻の学生が解説をしてくれます。電車を待つ間も絵を鑑賞できます。
しかし、私はやはり地下鉄ではポップミュージックの方が好きです。
ポップミュージックも油絵も芸術ではあるが、美的価値は異なる。
お父さん、おしゃべりは上手だけど、そういう芸術を鑑賞できますか？
まだ十分ではありませんが、学んでいます。
慌ただしい一週間を過ごした後、山にいるのは素晴らしいです。
ええ、本当に。草や木の香りが大好きです。本当に心がリフレッシュされます。
ここで少し休憩してもいいですか？リュックがとても重いんです。
はい。何か聞こえましたか？見て！鷲が空を舞っています。
ちょっと見てみましょう。ワシではありません。ハゲワシだと思います。
はい。それは私たちに害を及ぼしますか？
無理だと思います。小川沿いを歩きましょう。地図で滝を見つけられると思います。
わかりました。良いハイキングブーツを持っているので、大きな問題にはならないと思います。
水のボトルと食料も持ってきました。お腹が空いたら教えてください。
優しいですね。ほら、あそこに大きな木があるでしょう。樹齢1000年くらいのようですよ。
そうです、白樺の木です。あなたが思っているほど古くはありません。
どうして知っていますか？
幹が千年樹のように太くないからです。
話せますか？
もちろんよ、ハニー、私たちは今話しているのよね？
私の言っていることが分かるよね。
うん。わかってるよ。
この関係がどうなるのか知りたい。あなたを愛しているから、知りたいの…
君って素晴らしいと思うよ。
私は最高です。まあ、それが私の答えでしょう。
ハニー...
いいかい、もし君が僕を愛していないなら、それは問題じゃない、いいかい、僕たちは笑い合ったけど、僕はそれが気に入らない... たぶん、そろそろ僕たちが...
ベイビー、私はあなたをとても愛しています。
あなたがやる？
愛してるよ。そして、君は素晴らしいと思うよ。
ああ、私も愛しています！
さあ。銃を下ろせ。
ああ、ベイビー、本当にごめんなさい。
今晩夕食に来ませんか？
はい、でも実はベジタリアンになったんです。肉は一切食べないんです。
いつベジタリアンになろうと決めたのですか?
数ヶ月前、人間の食用のために動物がどのように飼育されているかを紹介する番組を見ました。それ以来、肉を一切れも食べられなくなりました。
それは素晴らしいですね。今は果物や野菜を以前よりたくさん食べるようになりましたか？
ええ、もちろんです。オーガニックの果物や野菜も買うようになりました。値段は高いですが、農薬を使っていないので体にとても良いです。
本当に健康オタクになったね。
そう言えるかもしれませんね。果物や野菜を食べると健康維持に役立ちます。私は5ポンド（約2.3キロ）痩せて、気分も最高です！
食事から十分なタンパク質を摂取するにはどうすればいいですか?
そうですね、豆腐、豆、ナッツ、魚をもっとたくさん食べます。
夕食のことは心配しないでください。ベジタリアン料理だけ作りますよ。お寿司は好きですか？
私は生の魚よりも調理した魚が好きですが、本当に好きなら作ってください。
豆腐と野菜のピリ辛炒めはいかがでしょうか？
それはいいですね。何時に行けばいいですか？
夕食は午後7時半頃に準備されますので、午後7時にお越しください。
いいですね。それではまた！
キースは何歳ですか？
彼は21歳です。ジェームズは何歳ですか?
彼はキースより1歳年上ですが、若く見えます。
お父さんは元気ですか？
彼は元気です。先週退職しました。人生が好転しつつあります。これでリラックスして退職生活を満喫できるでしょう。
彼は孫たちとより多くの時間を過ごすことができます。
ああ、彼はそうしたくないと思う。彼は世界中の色々な国を旅したいんだ。
彼はもっとアクティブな退職生活を送りたいと思っているんですね。いい考えですね！
あなたは老後をどのように過ごしたいですか？
おそらく同じように。
この席は空いていますか？
いいえ。座ってください。
ありがとう。
あなたも北京に行くのですか？
はい、出張中です。悠はどうですか？
休暇を取って友達に会いに行くのですが、以前行ったことがありますか？
はい、去年の夏に一度行きました。
本当ですか？どう思いましたか？
素晴らしいと思います。伝統的な中国文化と現代的な国際都市の活気の両方を楽しめます。唯一楽しめなかったのは地下鉄です。
そんなに混んでたんですか？
はい。いつも人が多かったです。ラッシュアワーに地下鉄に乗った後は、缶詰のイワシが羨ましくなります。
ああ、バスに乗ったり、レンタカーを借りたりすることもできるかもしれない。
それはいい考えですね。楽しい休暇をお過ごしください！
どうもありがとうございます！
私はアイスクリームが大好きです。
そうなの？私もよ。あなたの好きなフレーバーは何？
私はイチゴアイスクリームとコーヒーアイスクリームの両方が好きです。
チョコレートは私のものです。
一緒にスキーに行きませんか？新しいスキー場は素晴らしいと聞きました。特に初心者向けの安全なコースがあり、無料の講習も受けられます。あなたにぴったりだと思います。
悪くないですね！実は、唯一心配だったのは安全性なんです。私はあまり運動をしないので、激しいスポーツには筋力が足りないかもしれません。
そうですね、まずは3日間のトレーニングキャンプに参加してみてはいかがでしょうか。プロのインストラクターがいて、必要なエクササイズを指導してくれます。
考えてみます。
さあ！本当に楽しいゲームですよ。
冬季オリンピックを観るのは好きですか？
もちろんです。冬の伝統試合ですし、それにはちゃんと理由があります。観戦するのは好きじゃないですか？
もちろんです。大好きです。どの試合もエキサイティングで、出場者も素晴らしいです。
そうですね。様々な理由から、冬季オリンピックでは夏季オリンピックよりも激しい試合を行うのに多くの労力がかかります。ご存知の通り、気温が低いと様々な問題が発生する可能性があります。
そうですね。冬季オリンピックと夏季オリンピックの違いは何ですか？
近代オリンピックが始まった当初は、夏季競技のみでした。オリンピックの人気が高まるにつれ、様々な冬季競技を含む冬季オリンピックが誕生しました。
なるほど。では、あなたの好きな冬のスポーツは何ですか？
フィギュアスケート。私にとって、これに勝るものはありません。
ならば、あなたは神徳と郝紅波をご存知でしょう。
ああ、あなたが彼らのことを知っているとは思っていませんでした。でも、ええ、私は彼らが獲得したたくさんのメダルだけでなく、彼らの精神性も愛しています。
メイと話してみるべきよ。彼女も彼らの大ファンなんだ。
はい。あなたはどうですか？オリンピックのどんなところが好きですか？
私にとって、障害者オリンピックはいつも心を奪われます。忍耐力があれば不可能も可能になるということを、この大会を通して理解できるからです。
おい、若者よ、君は今日とても深いね。
いつもそうよ。あなたは気づかなかっただけ。
老人にとって古い考えを捨て去ることは難しい。
それでは改革はうまく実行できない。
政府は状況を変えるために努力している。
言うのは簡単ですが、行うのは難しいです。
彼女はあなたにとって何か意味があるでしょうか?
いいえ。それは私にとっては全く理解できないことです。
彼女はギリシャ語ではなくフランス語を話しています。
それは分かってる。というか、彼女の言っていることが全く理解できなかった。
私もです。フランス語を一生懸命勉強すればいいだけです。
幸運を祈ります。
最近はどうですか？
元気です、ありがとう。
でも落ち込んでいるように見えます。
仕事で問題が起きています。
それは深刻ですか？
解決できました。ありがとうございます。
ご家族はどうですか？
すべて大丈夫。息子が家に帰ってくると、すべての心配事が一瞬にして消え去る。
それで、今晩は何をしたいですか？映画に行くのはどうですか？
ああ、それはいい考えですね。でも、学校の映画クラブが無料で映画を上映するらしいですよ。映画館に行かなくてもいいかもしれませんね。
それはよかった！明日の夜は学生自治会主催のパーティーがあるって聞いたんだけど、一緒に行かない？
したいのですが、残念ながらできません。
どうして？試験の準備しなきゃいけないの？ああ、いい加減にしてくれ、リラックスすることも大切だよ。
そういうわけじゃないんです。明日の夕方、イングリッシュコーナーに行かなきゃいけないんです。ほら、毎週行ってるんですよ。
ああ、忘れてた。
英語力を伸ばしたいとおっしゃっていましたね。明日は一緒に来ませんか？お友達も紹介できますよ。
ああ、いや、あなたのようなオタクとはもう知り合いになりたくないわ。
彼らはオタクではありません。歌やダンスなどにも興味があり、本当に優秀で、いつも私を助けてくれます。
そうなんですか？どのクラスにも外国人の先生がいるんですか？
それは状況によります。忙しくなければ、私たちと一緒に来て話をしてくれるでしょう。
それでいつも話しているだけなんですか？
もちろんです。外国人の先生たちは私たちに英語の歌を教えてくれたり、一緒にゲームをしてくれたりもします。
それは面白そうですね。明日の夕方一緒に行きます。
がっかりすることはないでしょう。
あなたは自分の法律事務所を設立するつもりですよね？
はい。長年懸命に働いてきたので、自分のオフィスを持ちたいです。
助けが必要な場合は、遠慮なく私に尋ねてください。
ご協力いただければ幸いです。
あなたの新しい事業が成功することを祈っています。
ありがとう。そうしたいです。
幸運を祈ります。
わあ、それはあなたのスポーツカーですか？
はい、気に入って頂けましたか？
素敵ですね！昔からずっと緑のジャガーに乗りたいと思っていました。状態は良いですか？
外観は綺麗ですが、内装は別です。再び公道に出られるようになるまでには、かなりの整備が必要です。
何が問題なの？
まず第一に、非常に高価な新しいエンジンが必要です。
最後にメンテナンスを受けたのはいつですか?
それはもう数年前のことでしょう。
私はすべての車が毎年定期的なメンテナンスが必要だと思っていました。
そうなの。息子が生まれてからは、もうこの車を運転する理由がなくなったの。だって、たった2人乗りなんだもん！
他に何が問題なのでしょうか?
暖房のコントロールが効かなくなったため、夏でも車内の温度は常に約 100 度に感じられます。
他に何か？
ブレーキもあまり効かなくなってきました。
全部直してもらったらどうですか？
車を維持するには、思っている以上に費用がかかります。特に、車に不具合がたくさんある場合はなおさらです。
じゃあ、修理できたら教えてね。乗ってみたいね！
今日は一緒に野球をしませんか？
いや、無理。ごめん。お母さんを手伝わないといけないの。明日引っ越す予定なの。
新しい家はどこですか？ここから遠いですか？
いいえ、遠くはありません。昔住んでいた家の近くです。
荷造りを手伝いましょうか？
はい。ありがとうございます。
新しいノートが必要だと思う。
なぜ？市場に新しいかっこいいコンピューターが出たから？
ええ、ありますよ。この子犬をぜひ見てください！
それはノートですか？
信じてください！
おもちゃ、またはかっこいいブリーフケースのように見えます。
大連は美しい街ですね。そう思いますか？
そうだと思います。
ここの気候は快適です。
言った通りだよ。
この街は本当に住みやすいです。
確かにそうですね。
これに匹敵する街は他にありません。まさに天国です。
まあ、他の都市に十分長く住めば、その都市も同じように好きになるでしょう。
多分。
それは確かだ。
ああ、ミシェル、こんにちは。お会いできるのを楽しみにしていました。お元気ですか？ご家族は元気ですか？
ああ、こんにちは、キャンベルさん。私は元気ですし、ジャックも元気です。あなたはどうですか？
元気です、ありがとうございます。今朝、あなたのレポートを受け取りました。ありがとうございます。今日の会議には参加されますか？
はい、午後4時に出発します。
そうですね、それならこれについてさらに議論できますが、今四半期の数字は非常に良好だと思います。
はい、私もです。
会議で広告予算について話し合う予定です。テレビ広告を続けるべきではないと思います。
世界中で起こっているこれらのクレイジーな出来事をすべて読んだことがありますか?
どういう意味ですか？
ホテルの部屋で騙されたり薬を盛られたりして臓器を摘出されたりする人がいるって記事を読んだんだけど、その後、闇市場で売られてしまうらしい。
まさか全部信じているなんて言わないで。そんなに騙されないでください。ただの都市伝説ですよ。怖がらせるために作り出された話に過ぎないんです。
ええと、ポピュラーソングの中には、逆再生するとサブリミナルメッセージや悪魔的なメッセージが込められているって記事も読んだんです！信じられますか？
アーティストやソングライターが、わざわざ曲の中にサブリミナルメッセージや悪魔的なメッセージを入れるなんて、本当に思ってるの？そんな甘い考えはやめなさいよ！
まあ、あなたの言うことは正しいかもしれないが、KFC が鶏をより早く大きくするために、超大型化した首なし鶏を何列も並べているという話はどうだろう。
本当の話にしてはちょっと無理があるように聞こえませんか？
こんにちはボブ。私の友達のメアリーです。
お会いできてとても嬉しいです。
ボブは広告業に携わっています。
それは面白そうな仕事ですね、ボブ。
わあ！自分がここに立っているなんて信じられない！
何をそんなに興奮してるんですか？
素晴らしい芸術作品の前に立っています！
何が問題なの？ただの女性の写真よ。
本では何度も見たことがありましたが、実際に見ることができるとは思ってもいませんでした。
他にももっと良いと思う絵はたくさんあります。
そうかもしれないが、これがどれくらいの価値があるかご存じですか?
いいえ、いくらぐらいの価値があるんですか？
約8000万ドル。
うわあ。
奥さん、不機嫌そうに見えますね。何が不満なんですか？
タクシーを待っていると、男が私の足を踏んだ。
ブロンさん、あなたはいついらっしゃいましたか？
1963年5月20日。
太陰暦では何だったかご存知ですか？
4月27日。
ところで、映画はいつ始まるのか教えていただけますか？
5時半に始まります。
寒くて時間通りに行けません。
明日見ることができます。
今日は見逃したくない。
またね。
またね。
昨夜、テレビで2005年のグラミー賞を見ましたか。
ええ。大好きな歌手のリッキー・マーティンが「最優秀ラテンポップパフォーマンス賞」を受賞したので、すごく嬉しかったです。
彼はどこでも賞を獲得しているようだ。
彼は本当に素晴らしい。世界中で何百万枚ものレコードを売り上げている。特に、サッカーワールドカップのテーマソング「Cup of World」でのロックなパフォーマンスで知られている。
ある観察者は「これは国際サッカーのためにスペイン語で歌われた歌だったが、彼はそれをアメリカ人さえも愛するほど人気にした」とさえ言ったそうだ。
そうです。彼の声は、バラードの滑らかな響きから、彼が育ったスペイン領カリブ海の力強いリズムまで、幅広いです。アメリカからロシア、イギリスから台湾、ノルウェーからオーストラリアまで、世界中にファンクラブがあります。
ベンは旅行をキャンセルした。
どうして？
彼の飼い犬のジェネラルが病気になったからです。
彼は本当に母親のような人だ。
こんにちは、ジェーン。素敵ですね。
あなたもね。少し痩せた？
はい、4キロ痩せました。気づいてくれて嬉しいです。
狂ったダイエットによる脂肪ではないことを祈ります。
いえいえ、食生活を変えただけです。バランスの取れた食事を摂るようになり、以前より食べる量も減りました。
よかったですね、頑張ってください。
多くの人が彼の葬儀に参列したことを知れば、あなたは慰められるかもしれません。
どうやって聞いたの？誰も電話してこなかった。
喪失の時は、電話に出るのが難しいものです。しかし、彼の家族全員がここにいました。
彼の両親は滅ぼされなければならない。彼は彼らの一人息子だった。
彼はまだ若く、これからの人生に期待することがたくさんありました。
はい…ご理解いただきありがとうございます。もう行かなければなりません。
このシートには、通夜と葬儀の時間と場所が記載されています。
わかりました。スティーブン、今見ているのは写真です。何が写っているのか説明してください。
赤い二階建てバスが見えます。ロンドンでよく見かけるタイプのバスです。実は、チェルシー、スローン・スクエア、ヴィクトリア、ヘリング・クロスといった名前が見えるので、このバスがロンドン発だと分かります。これらはすべてロンドンのエリアです。つまり、このバスがロンドンにあるのは明らかです。
わかりました。二階建てバスに乗ったことはありますか？
ええ、ええ、ええ。何度も。何度も。私が若い頃は、イギリス中で二階建てバスが走っていたけど、今は大都市でしか見かけないね。
そうなんですね。ふーん！料金はいくらですか？
まあ、旅程によりますね。それほど高くはないと思いますが、短距離の移動であれば最低でも1ポンドくらいはかかると思います。
うーん、そうだね、バスに乗っている人は誰？バスに乗っている人の中で、面白そうな人を見つけられるかな？
うーん、そうそう、この後ろのドアに寄りかかってる女の子、えーっと、すごく退屈そうに見えるんだよね。もしかしたら仕事か何かに行く予定だったんだけど、行きたくないのかも！
バスに乗っているときもそんな感じですか？
うーん、いや、そうでもないですね。イギリスで長い間働いていないので、長い間バスに乗っていないんです。
それで、あなたはイギリス人ですが、彼らが恋しいですか？
うーん、はい、時々あります。時々。
景色は大丈夫でしょうか？
心配しないでください。あなたは良い仕事をしたので、大丈夫なはずです。
頑張ります。
それが正しい道です。
昇進したよ。昼食は私がご馳走するよ。
それは素晴らしい。
これらの本は半月だけ保管できます。
読み終わっていない場合は更新できますか？
もちろんできますよ。
ボブ、顔色が悪いね。どうしたの？
昨夜は一睡もできなかった。
何か心配事でもおありですか？とても心配そうに見えますね！何かお手伝いできることはあるかもしれません。
ええと、すごくプレッシャーを感じています。上司がすごく押しが強いんです。2つのプロジェクトを任されたんです。締め切りが迫っているのに、まだ1つも終わっていないんです。
何かお手伝いできることはございますか？
まあ、私以外に助けてくれる人はいないみたいですね。今はただ、ストレスを解消するために誰かと話したいだけなんです。
あなたの気持ちは分かります。気楽にしてください。
どのチームが勝ちましたか？
スパー。
スコアはどうでしたか？
彼らは99対80で勝利した。
あのね...あのテストの成績が悪かったの。
元気を出しましょう！人生でテストで良い点を取るチャンスは、これだけではありません。もっとたくさんあります。
ええと、私が試験に対してどんな態度を取るかはご存知でしょう。私は完璧主義者なんです。
心配しないで。全体的に見て、あなたは学校でとてもよくやっています。
ナンシーに何が起こったの？今日はとっても優しくて明るい彼女。
彼女は結婚するつもりだ。
当然ですね！花婿は誰ですか？
わからない。
ビル・クリントンは良い大統領だと思う。
しかし、彼にはセックススキャンダルがある。
まあ。彼は良い夫ではないかもしれないが、成功した大統領だ。
同感です。彼は優れた講演家でもあります。
ええ、そうです。もちろん間違いは犯しますが、間違いを犯さない人なんているでしょうか。
そうですね、そう言っても過言ではありません。
いい日差しですね！バルコニーに行って日焼けしましょう。
日中、太陽の下で仕事をしている時はもう十分だ。もう日焼けは必要ない。
私の場合は違います。オフィスで働いているので、太陽を浴びる機会は滅多にありません。
もしかしたら、あなたにとって良いことかもしれません。でも、日焼けのしすぎは、むしろ肌にダメージを与えることを覚えておいてください。皮膚がんを引き起こす可能性もあります。
足を伸ばしてみませんか？
なぜだめですか？
ソフトドリンクを飲みましょう。
時間は十分ありますか?
はい、あります。
パフォーマンスは素晴らしいです。
新しいコンサートホールなので音響も素晴らしいです。
私も全く同感です。
交響楽コンサートに来るのは初めてですか？
はい、そうです。
あなたの街にはコンサートホールはありますか？
はい、でもずっと小さいです。
さて、席に戻った方がいいですね。もうすぐ始まりますよ。
わかりました。
寝坊さん、起きて。太陽が輝き始めたわ。なんて素敵な夏の日だ！
ええ、青空が広がっています。でも、ちょっと暑すぎます。暑さと湿気は苦手なんです。
そんなに暑くないよ。昨日より涼しいね。泳ぎに行こう！
それは考えてみた。まだ早い時間だし、この時間ならビーチも混んでない。あまり長くいなければ日焼けもしないだろう。
うん、楽しそう。新しいピンクのビキニを着られるわ。
あなたの可愛さを評価してくれる人は誰もいないでしょう。
誰が気にするんだ！まあ、賢い男は早く着くからね。そういう男に会いたいんだ。さあ、行こう！
あなたがビキニで旦那探しをするなら、私もビキニを着たい。
わかりました。私のものを借りてもいいですよ。
ありがとう。緑と黒はどうですか？
問題ありません。こちらです。
素晴らしい日ですね。
そうですね。
今日の気温はご存知ですか？
美しい75度です。
いいですね。今週ずっとこの天気が続くといいですね。今週末はカヌー旅行に行きます。
あまり良い計画ではない。テレビの天気予報によると、今週末はハリケーンが来るらしいし、気温も華氏66度まで下がるらしい。
なんて面倒なの！カヌーやキャンプに行く予定なのに、いつも嵐に見舞われるの。空は暗くなり、風が吹き荒れ、気温も下がる。ああ、家にいた方がいいわ。
週末の予定は金曜日の朝まで決めません。天気予報と気温を聞いてから計画を立てます。
それは賢いですね。私も同じことをやってみようと思います。
コンサートに行く準備はできていますか？
はい。遅れないようにバスで行ったほうがいいですか？
というか、自転車で行ったらどうですか？こんな時間にバスで行くと渋滞に巻き込まれるかもしれません。
そうですね。自転車に乗るのは環境にも優しいですね。では、ヘルメットを持ってきましょう。
あなたのヘルメットは快適ですか？
そうでもないですが、デザインが気に入ったので購入しました。
丸いヘルメットの購入を検討した方が良いかもしれません。その方が良いでしょう。
考えてみます。
それはあなたの新しい自転車ですか？
はい、父が誕生日にプレゼントしてくれたんです。気に入ってもらえましたか？
最新の10段変速マウンテンバイクです。本当に高いですね！
父から受け継いだ最高のものばかりです。ブレーキ以外は全て気に入っています。少し固いんです。
そちらは修理できます。他に何か問題はありますか？
えっと、サドルが低すぎるんです。高さを変える方法をご存知ですか？
それは簡単です。自転車に乗っているときに足が十分に伸びるよう、サドルの高さを十分に高くすることが重要です。
自転車に乗るたびに膝が痛くなるのはそのためでしょうか?
可能です。少しお待ちください。修理してから出発します。
次をお願いします！パスポートを見せていただけますか？
はい、どうぞ。
今日は荷物を預けますか。
はい、3点確認させていただきたいです。
申し訳ございません。航空会社の規定により、受託手荷物は2個（それぞれ20kg）まで、機内持込手荷物は1個までとさせていただきます。追加のスーツケースには追加料金を頂戴いたします。
何だって？なぜ！大陸間フライトに乗っているのに！1万6000マイルも飛ぶんだぞ！20キロの荷物を2つだけ持っていけばいいなんて！そんな馬鹿な！
申し訳ございませんが、どうすることもできません。その大きな荷物を持ってのご搭乗もできません。機内持ち込み手荷物は、頭上の収納棚または座席の下に収まるサイズでなければなりません。その荷物は明らかに大きすぎます。
なるほど。国際線の航空券はほとんど無料なのに、その他のちょっとしたことには法外な料金を請求するんですね！それで、お嬢さん、これらすべてでいくら支払わなければならないのですか？
ええと...625ドルです。
それは往復航空券より高いよ！
今晩映画を見に行きませんか？
とても嬉しいです。
7:30はどうですか?
わかった。また後でね。
元気ですか？
大丈夫。
ここ数日あなたに会っていません。
ああ、私は一週間叔父と一緒にいました。
彼は何をしているんですか？
彼は会計士です。私は1週間彼を手伝っています。
彼はきっと幸せだろう。
うん。最近はどうですか？
結構です。
では、どんな音楽があなたを興奮させますか?
ロックンロールかな。
ニルヴァーナのようなものですか?
そうでもない。かなりヘビーメタルだよ。
ディック、私はあの家を借りないことに決めた。
でも昨日は借りるって言ったじゃないですか。
気が変わりました。
何故ですか？
そうですね、職場に近い家を探した方がいいかもしれませんね。
たぶん君の言う通りだ。
こんにちは！調子はどうですか？
元気です、ありがとう。今朝はどうですか？
悪くないね。君はどう？長い間会ってなかったけど。
はい。ニューヨークに行ってきました。昨日帰ってきたばかりです。
楽しかったですか？
どうも。ニューヨークはとても素敵なところですね。写真をいくつかお見せしましょうか？
ありがとう。写真を見るのが好きなので、素敵ですね！ああ、もう行かなきゃ。約束があるんです。良い一日を。
あなたもね。またすぐに会えるといいですね。さようなら。
さようなら。
準備はいい？
私は何に対して準備ができているのでしょうか?
明日、新しい学校に転校する準備はできていますか?
ああ。はい、転勤の準備はできています。
緊張してないですよね？
とても緊張しています。
どうして緊張するんですか？
そこでは誰も知りません。
それは問題ではありません。
それは私を不安にさせます。
新しい人に会うのは楽しいです。
私はそのようには考えていませんでした。
ウェンディ、水曜日にビクターに会いましたか？
はい。高速道路近くの森を散歩に行きました。
水曜日は寒くなかったですか？
はい。とても寒くて風が強かったです。厚手のウールのセーターを着て、暖かくするために急いで歩きました。
森の中はとても静かで気持ちがいいです。
はい。高速道路から離れると、とても静かで、鳥やリスがいたるところにいました。リスは20匹以上も数えました。
素晴らしいですね。お昼ご飯は持参しましたか？
はい、子牛肉のサンドイッチを買いました。12時頃に立ち寄って、食べながらリスを観察しましたが、風が強すぎて長く座れませんでした。とにかく、とても気持ちの良い散歩でした。
わあ！とてもきれいなドレスだけど、高すぎるわ。
そうなんですね！なんでこんなに高いんですか？
それは品質が良く、デザインが優れているからです。
そのお金の価値はないと思う。
とにかくこのドレスは本当にエレガントです。
あなたのビジネスはどうですか？
ビジネスはこれ以上良くなることはありません。
本当ですか？私もあなたのために働いた方がいいかもしれません。
ようこそ。助けていただけると嬉しいです。
やあ、どうしたの？
大丈夫。ちょっとめまいがするだけ。
これは睡眠とは何の関係もないと確信していますか?
わからない。
あなたは海外で非常に成功しているビジネスマンだと聞いています。どのようにしてそのような成功を収めたのですか？
ああ、もちろん、大変な努力の末にね。
外国では最初は大変だったと思いますよ。
確かにそうでした。特に、知り合いが少なく、英語もほとんど話せなかったときはそうでした。
当時は英語があまりできなかったということですか？
そうです。英語の文章をいくつかしか知りませんでした。
それはすごいですね。まず何をしたのか教えていただけますか？
最初は使用人として働きました。
本当ですか？あなたの体験についてもっと詳しく教えていただけたら嬉しいです。
そうしたいのですが、会議に急いで行かなければなりません。
当社のウェブサイトに掲載されているニュースはどのようなものですか？マーケティングの観点から、どの程度効果的だとお考えですか？
当社は、クッキー技術を通じて当社ウェブサイトのユーザーに関する情報の一部を調査、追跡することができましたが、その結果には驚きました。
弊社のウェブサイトにはどのようなアクセスがありますか?
数字から判断すると、当社のページに偶然アクセスした訪問者のほぼ半数が、ネットワークブラウザや検索エンジンではなく、チラシからリンクをたどっているようです。これは、お客様が当社の製品やサービスに関する情報をウェブを通じて意図的に、そして積極的に探していることを意味します。これらの調査結果に基づき、私はインターネットこそが未来のマーケティングの原動力であると確信しています。
本当に多くの人が製品情報を探すのにインターネットを利用すると思いますか。口コミや印刷メディアといった昔ながらの手段についてはどうですか?
ええ、これらのメディアは今でも重要です…過去のものではありません…でも、昔ほど重要ではないかもしれません。テクノロジーの時代が到来したのですから！
ジュリア・ロバーツについて何を知っていますか？
彼女の演技は良いです。
彼女の性格のことです。
残念ながら私はあなたほど知識がありません。彼女についてもっと教えてくれませんか？
このような機械は今まで見たことがないので、助けが必要です。
はい、問題ありません。何が欲しいのですか？
飲み物を買いたいです。
わかりました。この機械では、正しいお釣りを受け取るために、まず両替機を使う必要があります。
すでに正しいお釣りはもらっています。
まず、ドル札入れかコイン入れにお金を入れます。ドル札は滑らかに動かしてください。
さて、次は何？
最初はお金が完璧に入らないこともあるので、もう一度やり直さなければならないということを知っておいてください。
はい、次ですか？
欲しいものを選んでボタンを押してください。何度か試す必要がある場合もあります。
私はあなたに同意します。
うまくいくといいですね！
ねえ、待って！足首を捻挫しちゃったの。
ああ、大丈夫ですか？
もちろん違います！
さあ、座って、見せてください。
痛みが私を殺してしまいます。
ランニングシューズを履きなさいと言ったのに、あなたは聞いてくれない。
革靴でも良いと思いました。
待って、動かないで、私が対処します。
何をする？
氷を持ってきて足首に当ててみます。どんな感じですか？
ああ！寒い！
勇気を出して。心配しないで。すぐに歩けるようになるよ。
クリス、あなたは大家族だと聞きました。何人ですか？
合計9人。7人の子供と両親です。
7人も子供いるの？それは多いですね。ご両親はなぜそんなにたくさんの子供を産んだのですか？
ええと、母は大家族で育ったので、自分も子供を持ちたいと思っていました。父は一人っ子だったので、大家族を持つことにあまり関心がなかったのですが、母が説得してそうさせたんです。
うわあ、7人も子供いるなんて。大変なことになりそうだね。うちは4人の子供がいるんだけど、祖父母は私たちの名前をちゃんと覚えてくれないんだ。
それは難しいことであり、犠牲にしなければならないこともあります。
例えば何ですか？プライバシーはないと思いますよ。
それが一つです。もう一つは、私有財産が少ないことです。おもちゃから服まで、持っているものはすべて兄弟姉妹が使っています。特に服は。私のワードローブの4分の3はお下がりです。
それに、年齢差も厄介です。弟と私には10歳も歳が離れているのに、共通点が全くないんです。
私も同じ問題を抱えています。我が家では、長男と末っ子の間に18歳の差があります。末っ子は、長男が大学に進学する頃に生まれました。
まあ、少なくとも大学に行くのは悪くないだろうね。両親が大学教授だから、大学の授業料は減額されるはずだし。
確かにそうですが、あまり役に立ちません。7人の子供がいるため、我が家のお金事情は常にかなり厳しいんです。
素敵な葬儀でした。
はい、お父さん、そうでした。
息子は父親について素晴らしいスピーチをした。
長かったですよ。
45分くらいだったと思います。
でも、あっという間に過ぎました。面白かったです。
気に入りました。
私もそんなスピーチをさせていただきます。
私の葬式に誰か来てくれると思いますか？
もちろん。
家族だけが来ると思います。
あなたにはたくさんの友達がいます。彼らもそこにいるでしょう！
こんにちは？
こんにちは、ランディ。今何をしているんですか？
何もないよ。ただテレビを見てるだけ。
新作映画のチケットを2枚もらったんだけど、一緒に観に行きませんか？
はい。何時ですか？
映画は2時に始まります
いいですね。いつどこで会いますか？
午後2時、自宅の駐車場にて。
わかりました。それではまた。
台湾の経済はどうなっていると思いますか？
実はあまり良くありません。人々は以前ほどお金を使わなくなっています。
それはなぜかご存知ですか？
理由はたくさんあると思いますが、最近は失業率がかなり高いです。
あなたのお子さんはまだサンタクロースを信じていますか？
はい。彼女は彼のことをすべて信じています。
なんて優しいんでしょう。
そうです。彼女がそれを信じなかったら、クリスマスは彼女にとってそれほど楽しいものではないでしょう。
サンタクロースは存在しないということをいつ彼女に伝えるつもりですか?
彼女には言わない。彼女が大きくなったら、きっとわかってくれるよ。
ちょっと緊張しています。
緊張してる？なんで？
わかりません。教会に行ったことがないんです。クリスチャンとして育てられたわけでもないので、どうしたらいいのかわかりません。
心配しないでください。何もする必要はありません。ただ聴くだけでいいのです。きっと楽しんでいただけると思います。
たぶんね。君と一緒に行くことに同意したのは分かっているけど、今はちょっと気が進まないんだ。
ライアン、聞いて。カトリック教徒は、カトリック教徒ではない人が教会を訪れることを歓迎しています。カトリック教徒のふりをする必要はありません。ただ話を聞きに来るだけでも大丈夫です。
本当に？
はい。私たちは親切で温かい人々です。秘密結社などではありません。
わかりました。でも歌いますか？
はい、でも歌う必要はありません。一緒に歌いたいなら歌ってもいいですよ。
言葉が分からない。
歌集があります。歌詞はすべて歌集に載っています。多くの人が歌詞を読まなければなりません。
それで、私はパンとワインを受け取るために前に進み出るのでしょうか?
いいえ。それは真のカトリック教徒だけが行うことです。ですから、訪問者として教会に来た場合は、礼拝を聞くだけです。しかし、パンとワインを受け取るために祭壇に上がるべきではありません。教会に入信した人だけが、聖体拝領のために祭壇に上がるのです。
聖体拝領？それは何ですか？
それはパンとワインの儀式を表す特別な言葉です。カトリック教徒はそれを聖体拝領と呼びます。
それは英語の単語のようには聞こえません。
違います。古代ギリシャ語で「感謝」を意味します。
わかった。まあ、今は少し安心したよ。訪問者として歓迎されていると理解できた。
もちろんです。そうでなければ尋ねませんよ。
やあ、ジャック。今学期の授業はどうだった？
悪くなかったよ。政治学の授業は本当に好きだった。
それはあなたの一番好きな授業だと思いますか?
これが私のお気に入りかどうかは分かりませんが、上位に入ります。
当時、どの授業が一番好きでしたか?
昨年、ビジネスコミュニケーションの授業を受講しましたが、とても素晴らしかったです。
まだ受けたことがありません。もしそれがあなたのお気に入りなら、試してみようと思います。
何を読んでいますか？
言語についての記事です。世界共通の単一言語という考えについて書かれています。
英語はすでに世界の主要な言語となっているようです。この記事は、エスペラント語のような人工言語が世界言語になるべきだと示唆しているのでしょうか。
実は、英語を推奨しています。主な論点は、英語は既に中国、インド、メキシコ、ナイジェリア、パキスタン、そして日本といった多くの国で第二言語として学習されているということです。ですから、エスペラント語のような言語で改めて学ぶのは無駄でしょう。二つ目の論点は、現代のテクノロジーにおいて英語は他のどの言語よりもはるかに多く使われているということです。ほとんどのメールは英語で送信され、ウェブサイトの大半も英語で使用されています。
記事には他の言語について何か書かれていますか？英語圏でどうやって生き残っていくのでしょうか？
記事では、多くの言語が失われ、また失われるだろうが、英語が今後も主要言語であり続けるとしても、他の言語は世代的に使用され続けるだろうと指摘している。
そうです。中国語を話す人、ヒンディー語、フランス語、スペイン語を話す人は皆、突然それらの言語を使うのをやめるわけではありません。
まさにその通りです。記事では、これらの言語は使用されるだろうが、非ネイティブスピーカー同士の国際的なコミュニケーションではほとんど使われないだろうと示唆しています。
その場合、私は他の言語でいくつかの基本的なフレーズを学び続けるつもりです。
ケースにロックをかけるのに手が掛かりますか?
はい。
どう思いますか？
本当に難しい問題です。問題は、この犯罪が痕跡を残さずに行われたことです。
ああ…なんていい天気なんだ！外で運動したい気分だ。
公園を散歩するのはいかがですか？
はい。空気が新鮮な公園を散歩するのは気持ちいいですね。
ああ、ここはとても静かです。この公園は私たちだけのものです、あなたと私だけ！
あそこに人が沢山いるのが見えませんか？ちょうど左側です。
ああ、見えますよ。太極拳をやっている人もいれば、剣術をやっている人もいれば、中国武術を練習している人もいます。
中国全土で健康維持ブームが広がっている。
もう一杯ビールを飲みますか？
ありがとう、もう十分です。
ご旅行に少なくとも 1 つは必要です。
どうしてもというなら、私がもらいますよ。
あの家を見たことがありますか？
はい、面白そうですね。
そうですね。とても気に入っています。
それは古いものに違いない。
少なくとも100年以上前のもの。
入力してみましょう！
ドアが開けられません。
ロックされている必要があります。
あの受付の老婦人に聞いてみましょう。
彼女はあなたに答えることができません。
彼女は耳が聞こえないに違いない。
幽霊屋敷に違いない。怖いですか？
怖い？冗談でしょ。
おはようございます。フィリス・シーモアです。
こんにちは、シーモアさん？アラン・パーカーです。先週はいろいろとお世話になりました。お礼を言いたくてずっと電話を待っていました。
パーカーさん、どうもありがとうございます。でも、それが私の仕事なんです。
そうだね、上司に君を引き留めておいた方がいいって伝えたいんだ！君は本当に働き者だからね！
キャサリン、外は雨が降っています。残念ですね。あなたの故郷の天気はどうですか?
とても暑く、気温は40℃を超えることもよくあります。
シアトルの天気は好きですか？
あまり好きじゃないですね。でも春と秋は好きです。冬は好きじゃないです。
なぜ？
冬は雨が多いので、雨の日が嫌いです。
ボストンの天気はどうですか？
そこに3年間住んでいました。夏は好きですが、冬は好きではありません。
冬はとても寒いですか？
はい、そうです。でも、春と秋はいいですね。
ウェイ、本当に疲れているようだね。
はい、午後9時まで仕事が終わらなかったんです。
9時です！
はい、今はやらなければならない仕事が多すぎます。
それはなぜですか？
オフィスでは休暇を取っている人が多すぎるからです。
明日アメリカに行くと聞きました。空港まで見送りたいです。
ああ、どうもありがとう。
何時に出発しますか？
午後1時半ですが、午後12時半にはチェックインしなければなりません。
どの航空会社のどの便ですか?
パンアメリカン航空282便。
午後12時30分に空港でお会いしましょう。
分かりました。また明日。
彼は先週二度目の逮捕を受けた。
つまり彼は以前にも刑務所に入れられたことがあるということですね。
もちろん、彼は経歴のある男です。
ああ、彼は私を騙していたんだ。
こんにちは。ここに座ってもいいですか？
はい。
ちなみに私はロビンです。
こんにちは。私の名前はジェシカです。
はじめまして。
私も初めまして。ロビンさん、出身はどこですか？
私はカトマンズ出身です。あなたはどうですか？
ニューヨークから来ました。ああ、ここが私の停車駅です。じゃあね、ロビン。
じゃあね。またね。
音楽をダウンロードしたことが一度もないのですが、どういう仕組みですか？
まだですか？試したことがないなら、やり方をお教えします。
わかりました。でも、音楽をダウンロードする方がお店でCDを買うよりいいのはなぜですか？
音楽のダウンロードは非常に高速かつ便利で、購入する前にすべての曲をプレビューできます。
こんにちは！お元気ですか？
よかった、ありがとう。あなたはどうですか？
かなりいいですね。ところで、今学期はどこに住むんですか？
第4寮です。寮生活が好きです。たくさんの人に会えるし、料理もしなくていいんです。あなたはどうですか？
ああ、アパートを探しています。キャンパス外に住んだ方がいいんです。その方が勉強しやすいですから。
場所が見つかるといいですね。ちょっと、もう行かなきゃ。授業に遅れちゃいそう。
わかりました。また会いましょう。
気をつけて。
現代絵画には何の意味もないと思う。
私もそう思います。ただ無意味です。
ではなぜ多くの人がそれに夢中になっているのか
分からない。彼らは本当に頭がおかしいのかもしれない。
多分。
引っ越すと聞きました。
はい、職場の近くにもっと良い家を見つけました。とても満足しています。でも、心配なこともあります。
何を心配しているのですか？
家財道具をどうやって移動させたらいいのか悩んでるんです。本当に荷物がたくさんあるんです。
引っ越し業者を呼ぶこともできます。
それはいくらですか？
トラック1台あたり約200 RIB。
ちょっと高いと思います。
しかし、考えてみてください。荷物を梱包して、すべてを引っ越し業者に任せれば、どれだけ手間が省けるでしょうか。
それは正しい。
サービスにとても定評のある引っ越し業者を知っています。電話番号をお伝えします。
素晴らしい。
8357688 8 です。
分かりました、どうもありがとう。今は本当に助かりました。
どういたしまして。
外にあなたの車が見えたので、立ち寄りました。
ええ、時々ここに来ます。
私が言いたかったのは、彼女の趣味は違うということだけです。
彼女はどんな女の子ですか？
彼女はかなり保守的です。
彼女の婚約者は台湾人ですか？
はい。
彼は何歳ですか？
30歳くらい。彼は本当に社交的な人です。でも、なぜ聞くんですか？
元気でしたか？
大丈夫、ありがとう。
ご家族の皆さんはお元気ですか？
分かりました、ありがとうございます。12時に妻と娘とランチをする予定です。ご一緒にいかがですか？
ぜひそうしたいのですが、残念ながらできません。
あの女の子はとても魅力的に見えますね。
そう思う？そんな体型の子は好きじゃない。痩せすぎじゃない子が好き。もし彼女が好きなら、話しかけてみて。
そうしたいけど、彼女には彼氏がいるの。肩幅が広いの。
彼は大きいですね！あんなに鍛えた体型を保つには、ジムに通わなきゃいけませんね。
あなたは背の高い女の子が好きですか、それとも背の低い女の子が好きですか?
構わないけど、私は髪の長い女の子が好きです。
好みは違いますね。私は髪の短い女の子が好きです。背の高い女の子も好きです。たぶん、私自身が背が高いからでしょう。
あなたより背の高い女性とデートしたことがありますか?
いいえ、一度もないわ。私より背の高い女の子に会ったことがないと思うの！最近太った？
はい、あります。あの子の彼氏みたいに、ジムに通った方がいいかもしれません。
私もちょっと太ってきたから、一緒に行ってもいいかな。
おはようございます、リンダ。お元気でしたか？
かなりひどい。3日間ひどい風邪をひいているけど、まだ治らない。
それは残念ですね。他に何かできることはありますか？
結構です。
そうですね、早く良くなるといいですね。
ご心配いただきありがとうございます。
通信会社とのサービス契約書のコピーはありますか？ 対応に時間がかかったため、契約条件を確認したいのですが。
はい、こちらにコピーがあります。来月末に更新期限が来ます。もしご満足いただけない場合は、まだ別の業者を探す時間があります。
えーっと、どちらの方がタイピングが上手いですか？
ええと、メアリーはジョーンズより速くタイプしますね。でも、ジョーンズの方がもっと丁寧にタイプすると思います。
速記に何か違いはあるのでしょうか？
ジョーンズは確かに手紙をもっと早く書き取ることができますが、メアリーの速記力はクラスの中で一番です。
言語はどうですか?
二人ともフランス語が上手です。でも、メアリーの方がジョーンズよりドイツ語が流暢だと思います。
うーん。それはあまり問題ではありません。ドイツ人よりもフランス人からの訪問者の方が多いですからね。
今日はあなたのお誕生日ですね。まずはお誕生日おめでとうございます！
ご来場ありがとうございました。夕食は外でいただきます。どうぞお召し上がりください！
すみません。ここに誰か座っていますか？
いいえ、誰もいません。
私がタバコを吸っても構いませんか？
そうですね、率直に言って、はい、そう思います。
ああ、すみません。でも、ここは禁煙じゃないんですよね？というか、ここでタバコを吸っても構わないですか？
実はそうです。もしかしたら、あなたはその標識に気づいていないのかもしれません。
サイン？サインって何？
そこに、窓の上に。
ああ、ごめんなさい。気づかなかった。ごめんなさい。
大丈夫です。
彼を信じていいかどうか分からない。
彼を信頼してください。彼はいつも真実を語ります。
しかし、それは私にとって本当に重要なのです。
彼を信頼できると言ったのよ。ただ信じるだけでいいのよ。
私はその老人に同情を感じる。
私も同じ気持ちです。
年を取るというのは恐ろしいことだろう。
確かにそうです。彼には頼れる人が誰もいません。本当に惨めです。
すみません、少しお時間をいただけますか？
ああ、そうだ。
あなたは毎日電車で通勤していますか。
はい。週5日は電車で通勤しています。
鉄道サービスについてどう思われますか?
本当にとても良いです。
なぜそんなことを言うのですか？
まあ、電車は頻繁に運行しており、時間通りに来ます。
夕方はどの電車に乗りますか？
私は通常5時半に家に帰ります。
席は取れますか？
いいえ、通常は立っていなければなりません。
サービスは速いことに同意しますか?
はい、確かに速いですが、決して安くはありません。運賃は現在25%値上がりしています。
それで、皆さんはどうでしたか?
えっと、この時計、私が持っていたんです…私のヴィンテージ時計です！どうして私の時計を持っているんですか？
あなたのヴィンテージ時計？たった今65ドルで買ったのよ。
65ドル？何だって？どうやって値切ったんだよ、ウェイ？フリーマーケットにも行ったことないじゃないか！
それはきっと私の特別なセンスなのでしょう。駆け引きは私の血に流れているのだと思います！
交渉の際には女性を決して侮ってはいけません！
ここで勉強しているんですよね？
はい。ここに3年います。
このキャンパスは好きですか？
そうですね。むしろがっかりしました。
どうして？
古すぎる。それに、期待していたほど立派じゃない。
ああ。ひどいけど、仕方ないね。
我慢するしかないですね。
タバコを吸っても構いませんか？
やめておいた方がいいですよ。
テレビシリーズについてどう思いますか?
ああ、正直に言うと、それを見るのはまったく時間の無駄だと思います。
はい、同意します。しかし、それでも多くの人が見ています。
しかし、私はそれについてあまり考えていません。
ポテトチップスを持ってきました。ジャック、食べますか？
はい。私のピーナッツとあなたのチップスを交換したいのですが。
大丈夫ですよ。ありがとう。
ケチャップはありますか？
持ってくるのを忘れたけど、メアリーが持っているかもしれない。彼女に聞いてみよう。
ハリーは尻に敷かれる夫だ。
いいえ、違います。
では、なぜ彼は自分の思うがままに振る舞うのでしょうか?
彼は義父を恐れている。
自分を信頼している人に嘘をつかなければならない状況に陥ったことがありますか?
人々の利益のために嘘をつくということですか?
はい。たとえ彼らのためだとしても、嘘をつくのは間違っているでしょうか？
難しいですね。だって、彼らにとって何が良いのか、どうやって判断できるでしょうか？ おそらく、どんなことでも真実を伝えるのが一番なのでしょう。
しかし、時には真実を語るのがとても難しいこともあります。
わかっています。真実を話すことで危害を加えると確信しているなら、話さないという選択肢もあるかもしれません。
こんにちは、ジュリー。あなたの近所にいたので、ちょっと立ち寄りたいんです。
さあ、お入りください。飲み物はいかがですか？
それは新鮮ですね。ありがとうございます！
メイ、大学ってひどい場所なの？
まさか。大学生活は楽しいよ。どうして聞いたの？
だって、受験のために毎日毎日勉強するんだから。入学したらもっともっと頑張ると思うよ。
大学で勉強するのは簡単ではありませんが、あなたが思っているほど大変ではありません。
どうして知っているの？まだ入ってないじゃない。
もちろん知っています。かつて私はリサの授業に出席し、教室の後ろの席に静かに座っていました。
え、本当？捕まらなかったの？
もちろんです。空席があり、授業の邪魔にならない限り、どの講義にも出席できます。大学では、自由で創造的な環境で学びます。
大学で何を学びたいですか？それについて考えたことはありますか？
この質問、本当に悩んでいます。中国文学が好きなんです。でも、経済学は今すごく人気があって、キャリアの見通しもとても良いんです。
好きなものを選びます。英語を勉強するのが私にとってどれほど苦痛か、あなたは知らないでしょう。だって私は英語が好きじゃないんですから。
中国文学はとても好きですが、経済学にも興味があります。難しい選択ですね。
後で決めることもできます。大学の願書を提出する前に選択肢があります。
そうですね。最終決定を下す前にじっくり考える時間はたっぷりあります。
あなたの好きなNBAスターは誰ですか？
もちろん、コービー・ブライアントです。
コービー？彼を知っているよ。レイカーズのキーマンで、とんでもないNBA選手だ。敵のディフェンスを突破すると、彼は燃え上がる。
彼はレーンを駆け抜けるのもジャンプシュートするのも上手だが、本当に彼を素晴らしいものにしているのは、左手でスイッチしてドリブルする能力だ。
彼はリバウンドが苦手なのかな？
確かに、完璧な人間などいない。リバウンドの取り方はまあまあといったところだ。普段はシューティングガードで、リバウンドは得意ではないかもしれない。
コービー選手は今年の夏のオリンピック期間中に北京に来ました。中国とアメリカの試合は観に行きましたか？
誰だってそう思うでしょう！友人のリーは彼からサインをもらうほどでした。
さて、あなたの戦利品は何ですか？
まあ、ただの写真の寄せ集めに過ぎません。
どうなさいました？
この本を見つけたいです。
何か問題がありますか?
君たちはそれを持っていないと思うよ。
私たちのコンピューターで調べてみてください。
それをやったよ。
何が起こりましたか?
棚にあるはずなのに、見ませんでした。
別の図書館からその本を借りてみることもできます。
そんなことができるなんて知りませんでした。
見つかったら電話します。
あなたの助力に感謝します。
どうしたの？
それは単なる誤解でした。
ボブちゃんは回復したそうです。
本当に安心しました。心配していました。
手術は非常に成功した。
彼の両親はきっととても喜んでいるに違いない。
春休みに旅行に行くのは賛成ですか？
これは私が考えていることです。どこに行く予定ですか？
黄山はどうですか？
良いアイデア！
昨日映画に行きましたか？
はい、そうしました。
どう思いましたか？
私はその映画をあまり評価していない。
これまで見た中で最悪のものだと思います。
ああ、あなたの意見には同意できないかもしれません。良いものではなかったけど、最悪というわけでもなかった。というか、それほど悪くはなかったです。
私も同じようには考えられません。
さらに、いくつかのシーンは素晴らしく、子供たちにとても適していました。
あなたの意見には同意できませんでした。
乗せてくれてありがとう。このパーティーは楽しみだけど、一人で行きたくなかったの。
言わないで。喜んで。ニューヘイブンに来てから、こういう大規模な着席形式のディナーパーティーに参加したことはありますか？
いいえ、初めてです。先週、ディーン・バークスデールの自宅で開催された新任教授のためのバーベキューパーティーに行きました。遅刻したくなかったのでタクシーに乗りました。でも、一番乗りだったんです。
バーベキューはゆっくりと始まることが多いです。2時開始なら、2時以降に到着すれば大丈夫です。
教えてくれてありがとう。
ショッピングモールから戻るのが遅れましたが、急いでいます。
なんでそんなに急いでるの？「夕食は8時」って言ってるのに、まだ7時15分だ。また一番乗りになりたくないわ。
心配しないでください。私たちが最初ではありません。
前回のクイズはどうでしたか？
合格できるかどうか疑問です。
そんなに心配しないでください。ロバート教授はそれほど厳しくないのですから。
しかし、私はよく彼の授業をさぼるので、彼は私を嫌っています。
決勝ではもっといい成績を収められるといいですね。
コースに合格したければ、そうしなければなりません。
一日中とても退屈です。
なぜ？
ジャックは私から多額のお金を借りたが、返済しなかった。
些細なことで大騒ぎするなよ。きっと彼は給料日にそうするだろう。
マイクは結婚後、大きく変わった。
そうだね。彼はほとんど奴隷みたいになってる。妻に鼻先を引っ張られてるんだ。
信じられない。彼は昔は本当に乱暴な男だった。
ねえ、アンナ、今晩は何をするの？出かけたい？
ああ、ごめんなさい、無理です。今夜は遅くまで仕事になるんです。このレポートを仕上げないといけないんです。
じゃあ、明日の夜はどう？何か予定ある？
いいえ、そうではありません。何をするつもりですか？
ミュージカルを見に行くんだけど、一緒に行きませんか？
もちろん、喜んで！でも今回はチケット代は私が払います。今度は私の番ですから。
了解です！ありがとう！
ごめんなさい、寝坊しちゃって。今朝は目覚まし時計が鳴らなかったんです。
また？
そうですよ、昨夜は目覚ましをセットしたのに。
あなたの時計は全然動きません。新しいのを買った方がいいかもしれません。
まあ。明日また壊れたら、絶対に新しいのを買います。
その時までにもう手遅れかもしれない。
遅すぎるというのはどういう意味ですか?
その時までにあなたは解雇されるでしょう。
あなたはよくスポーツの試合を観に行きますか？
家の近くで試合があるときはたまに行きますが、通常はテレビで観ます。
ゲームを思い出せますか?
時々ね。でも、中国女子バレーボールチームがワールドカップで優勝した試合は決して忘れられないわ。今まで見た中で最もスリリングでエキサイティングな試合だったわ。
あなたの仕事はどんな感じですか？
仕事はなかなか大変ですが、面白いです。
職業はなんですか？
私は出版社で働いています。あなたはどうですか？
私のは難しくはないけど、面白くないです。
それでどうしますか？
私はお店の店員です。
どうなさいました？
欲しい本が見つかりません。
データベースを見てみたらどうですか？
すでに確認しました。
入手可能でしょうか?
そこにはありませんでした。
紛失してしまったようです。
もう1部購入されますか?
はい、そうします。
コピーを予約してもらえますか？
それはできますよ。
それは素晴らしいですね。どうもありがとうございます。
この自動販売機の使い方を教えてもらえますか？
はい、喜んでお手伝いさせていただきます。何をお買い求めになりますか？
あのお菓子を買いたいです。
わかりました。それでは、お釣りが必要な場合はこの機械でお釣りを出していただけます。ドル紙幣はご用意されていますか？
はい、今のところ順調です。
次に、スロットの機械にドルを投入します。スムーズに挿入されているか確認してください。
はい、それはすでに知っていました。
ドルが滞ったら、再度供給する必要があるかもしれないことはご存じだと思います。
さあ、次に進みましょう！
後は、選択して祈るだけです。何も出なかったら、もう一度試すか、機械の側面にある番号に電話してください。
うまくいくといいですね！
まあ、頑張ってください！
アビゲイルさん、あなたの結婚式はどうでしたか？
夫と私は役所で結婚しました。証人として友人二人だけが同席していましたが、その後、3つのパーティーでお祝いしました。
3回もパーティー？それはかなり多いですね。きっとお金がかかったでしょうね！
夫と私は出身国が異なり、第三国に住んでいるので、それぞれの国に1つずつ持つことにしました。実際、それほど高くはなかったんです。
あなたの両親はあなたの結婚式を見に行けなかったことで怒っていましたか？
彼らにも来てほしかったけど、彼らには私たちに会いに飛行機で行く余裕がなく、私たちも彼らに会いに飛行機で行く余裕がなかったので、彼らも理解してくれました。
ご主人のご家族はあなたのご家族に会うことができましたか？
地元で結婚式を挙げた時、夫の両親が飛行機で私の家族に会いに来てくれたので、本当に嬉しかったです。豪華な披露宴に途方もない金額を使う人もいますが、私たちは結婚式はお金よりも家族を大切にするべきだと考えていました。
なるほど。新婚旅行には行きましたか？
私たちは結婚1周年記念日までアフリカへの新婚旅行に行くのを待ちました。
本当に伝統的な結婚式ではなかったんですね？
まったくそうではありませんが、私たちもあまり伝統的な結婚をしていないので、この方法は私たちにぴったりでした!
これ読みましたか？新年の抱負の一番は、友達や家族ともっと時間を過ごすことだって書いてあるよ。
それがなぜ面白いのでしょうか?
よく考えてみてください。私たちは常に動き続けている社会です。それは、やらなければならないからではなく、そうしたいからです。
なぜ？
私たちは、通常は必要のない商品やサービスを家族に提供しようと、一生懸命働き、家で過ごす時間を減らしています。
私は同意しませんが、とにかく、あなた自身で新年の抱負を考え始めるべきだと思います。
一体何の意味があるっていうの？ いつも新年の抱負を立てるんだけど、2月には忘れちゃう。意味がない。
それでは、自分の目標と目的を貫くことを決意すべきでしょう。
あなたはどうですか？ジムバッグは埃をかぶっているのに、まだジョギングしていない新品のランニングシューズが残っています。
まあ、あなたが毎日私と一緒にジムに行くという約束を守ってくれるなら、私は行きますよ！
うんうん、何でもいいよ。
休暇はどうでしたか？
三峡を旅しました。
旅行はどうでしたか？楽しかったですか？
はい、とても楽しかったです。最高の旅でした。三峡を船で巡りました。本当にエキサイティングでした！
あなたのボートは川を下りましたか？
はい。渓谷が狭く、両側が断崖になっている場所がたくさんあります。
危険そうですね。
はい、でもライフジャケットは着ています。本当に楽しかったです。
なんともスリリングな旅でした！
昨日の彼の行動についてどう思いますか？
彼は悲しい犬です。結婚式にジーンズで来たんです！
そうは思わない。彼にはただ常識がなかっただけだ。
彼らは私たちに海の景色を約束した。
ええ、海が見えるだけです。工場の煙突の間から。
ひどいでしょう？見るのも耐えられない。2週間もここにいられるとは思えない。
まあ、仕方ないですね。我慢するしかないですね。
こんにちは、マイク。久しぶりですね。調子はどうですか？
悪くないですね。ありがとうございます。今日はすごく素敵ですね。ご主人はお元気ですか？
彼は昨日風邪をひいたが、今はだいぶ良くなったようだ。
それは嬉しいです。彼によろしく伝えてください。
はい、そうします。ありがとうございます。
こんにちは お元気ですか。
あまり良くないんです！今、医者に行ってるところです。ここ数日、体調があまり良くなくて。
どうしたの？咳？風邪？
おかしいのは、自分の何がいけないのか分からないんです。ただ疲れているだけなんです。
もしかしたら、あなたは働きすぎなのかもしれません。プレッシャーの大きい仕事ですからね。
たぶん。私も最近、食べ物を吐き出してしまうんです。珍しいですね。
そうですね。きっとお医者さんが処方してくれると思いますよ。ジェイムソン先生はとても優秀ですよ。
はい、そうです。10時に約束があるので、そろそろ行かなければなりません。
わかりました。早く良くなるといいですね。無理は禁物ですよ。きっとお医者さんが休養を勧めてくれると思いますよ。
最近外出すると、繁華街や裏通りでスクーターに乗っている人を見かけます。
そうです。数年前に交通問題を解決するために発明した片手で操作できるスクーターが、数年のうちに西洋で大流行し、日本や中国にも普及するとは、ドイツ人エンジニアの彼自身も夢にも思っていなかったでしょう。
スクーターの「五感」から見ると、繊細で機敏な動きと言えるでしょう。T字型のポールを引っ張り、平らな板と垂直になるようにしてから垂直に引くなど、自分に合った高さに調整すれば、すぐに使えます。
小型で精巧なサイズ、操作が簡単、折りたたみ可能で持ち運びが簡単などが魅力です。
両手でポールを持ち、ボードの上に立ち、もう片方の足を地面に踏み込み、体のバランスをうまくコントロールすれば、空中を滑ることができます。まるでサーフィンをしているような感覚です。誰かに教えてもらう必要はありません。恐怖心はすぐに消え去ります。
こんにちは、今日が何の重要な日かご存知ですか？
わからない。
よく考えてください。
ああ、なるほど。
さあ、ねえ。忘れちゃいけないのはわかってるわ。
今日は土曜日、素晴らしい週末です。
ああ、本当にがっかりしたよ。
怒らないで。私、記憶力が悪いの。
いいえ、そうじゃないわ。あなたは私のことなんてどうでもいいのよ。あなたは無関心な夫よ。
今日は何曜日ですか？
今日は私たちの除草記念日です。
こんにちは、今日が何の重要な日かご存知ですか？
わからない。
よく考えてください。
ああ、なるほど。
さあ、ねえ。忘れちゃいけないのはわかってるわ。
今日は土曜日、素晴らしい週末です。
ああ、本当にがっかりしたよ。
怒らないで。私、記憶力が悪いの。
いいえ、そうじゃないわ。あなたは私のことなんてどうでもいいのよ。あなたは無関心な夫よ。
今日は何曜日ですか？
今日は私たちの除草記念日です。
今日はこれで終わりにしましょう。
たまには早く帰れるのもいいけど、夕方は忙しいからなぁ。
遠くまで通勤するのは大変です。
確かにそうですね。渋滞に巻き込まれるのは本当に嫌なんです。
アメリカ旅行はどうでしたか？
素晴らしい時間を過ごしました。
マジックキングダムへ行きましたか？
いいえ、でもケネディセンターへは行きました。
これらの料理はいかがでしたか？
いいですね、色鮮やかでおいしいです。
夕食は楽しめましたか？
はい、食べました。こんな味は初めてです。
ご飯をもう少しお召し上がりになりますか？
結構です。もうお腹いっぱいです。
ミートパイをもう一枚いかがですか?
結構です。ダイエット中なんです。
デザートはいかがですか？
アイスクリームをお願いします。
昨夜見た映画は何でしたか？
それは『風と共に去りぬ』という外国映画でした。
本当ですか？私もその映画を見たことがあります。
映画はいかがでしたか？
かなり良かったと思います。
同意とは言えません。
冗談でしょ。ストーリーも演技も素晴らしかったよ。
映画に期待しすぎたせいか、少しがっかりしました。
そうかも知れません。
トム、トリック・オア・トリートをするにはちょっと年を取りすぎているんじゃないの？
何を言ってるの？ハロウィンの精神はどこへ行ったの？友達と仮装して近所を回ってトリック・オア・トリートした経験はないの？
もちろん、そうしましたよ。でも、10歳の時ですよ！トリック・オア・トリートって子供のものですし、夜に子供たちとNCPを走り回っていたら、きっと誘拐犯か何かだと思われるでしょうね。
とにかく、隣に行きます。ミセス・ロビンソンが大きな袋の M & Ms を配っていると聞いたんです!
ヨランダは今週、試験のために毎晩勉強していたそうです。
それはいいけど、もう遅すぎると思う。彼女は学期中ずっと勉強してないから、1週間で追いつけるかどうか怪しい。
こんにちは。ジェイソンです。
こんにちは。私の名前はドルマです。
初めまして、ドルマさん。
私もお会いできて嬉しいです。
あなたはいつ、どこで生まれましたか?
私は1965年に北京で生まれました。
とても若く見えますね。
本当ですか？ありがとうございます。
ハイキングはどうですか？昨日は寒かったけど、大丈夫でしたか？
最高でした！本当に素晴らしかったです。本当に楽しかったです。喜びが溢れ、歩き、冬の空気を吸い込みました。朝9時に公園に到着し、午後3時まで出発しませんでした。
6時間も歩いてたのに退屈じゃないですか？
もちろん！雪だるまと雪犬、そして大きな雪の砦を作りました。素敵な丘で滑りました。本当に運動になりました。お昼は、外で特別な冬のピクニックを楽しみました。ありがたいことに、その様子を全部ビデオに撮っておきました。次回はぜひ一緒に来てください。きっと気に入ってくれると思いますよ。
ええと。私が歩くのが嫌いなのは知ってるでしょうけど、あなたたちのビデオを見るのが待ちきれません。
あなたは星占いを信じますか？
かつては無神論者でした。しかし、ここ数ヶ月、星占いに対してより好意的な意見を抱かざるを得なくなりました。
それは面白そうですね。何かミステリーに関わったことはありますか？
正確にはそうではありませんが、星占いの予測はますます正確になっていると感じています。毎日、私の経験を詳細に予測する最新のメッセージをメールで送ってくれるウェブサイトを見つけました。これらの予測が私の日常生活とほぼ一致していることに驚きました。
それであなたについて何て書いてありましたか？
例えば、一昨日のメッセージでは、獅子座の私に対して「食べ物と飲み物に関する珍しい体験」をするという予告がありました。そして、現実はまさにこの予言通りでした。昨夜は、リー氏にディナーパーティーをご馳走になりました。
しかし、それは単なる偶然に違いありません。迷信が科学に勝つ唯一の方法は、まさにそれです。
ああ、そうか。あれやこれやが科学なのか、それとも全くの詐欺なのか、見分けることはできない。もし星占いが本当に欺瞞的なものなら、なぜ若い人たちのかなりの割合がそれを高く評価するのだろう。
楽しみのため。彼らにとって、それは共通の話題となる。彼らは常に予言を参考にし、その「正確さ」に驚嘆すると主張するが、必ずしも真剣に受け止めているわけではない。予言が現実の体験と一致すると、彼らはその興奮を友人たちに広めて喜ぶ。しかし、現実と予言の間に何の相関関係もない場合は、ただニヤリと笑って予言を忘れ、いつも通りの生活を続ける。
彼とは関わりを持たないでください。彼は親切な人ではありません。
ええ。時々、彼の態度が受け入れられないんです。
彼を攻撃するなら、オリバーの代わりにローランドを手に入れることになるでしょう。
そうですね、彼からは離れたほうがいいですね。
今日は天気が良くて明るいですね。
そうですね。ここの秋は素晴らしいですね。
冬はどうですか？
それは大変な時期です。空気は冷たく湿っぽく、道路は凍っていることもよくあります。
つまらないですよね？
もちろん。
夏は雨が多く降りますか？
豊富です。私たちの地域では雨水不足を心配することはありません。
だから傘を頻繁に持参した方が良いでしょう。
それは正しい。
このトレーニングを楽しんでいるようには見えませんね。
私はそれについてまったく興味がありません。
こういう運動は嫌いですか？
私はそれに興味がありません。あなたはそれに興味がありますか？
はい、面白いですね。気に入っていただけると思っていました。
私はそれが嫌いです。
気にしないでください。10分で終わります。
それは私が今まで試した中で最悪のことだ。
こんにちは、ジェニー。今学校に行くの？
はい。朝9時から英語の授業があります。
授業の後は何か予定はありますか？
そうでもないですね。あなたはどうですか？
来月は中間試験があります。図書館で重要な本を探して勉強するつもりです。一緒に行きませんか？
はい。本がいくつか返却しないといけないんです。今日が期限なんです。それに、週刊誌や雑誌、新聞も読めるんです。
よかった。その後は体育館のプールに行けますよ。
それはいい考えですね。こんなに暑い夏には、少し涼しくなりますね。泳ぐのは得意ですか？
ええ、いい質問ですね。もう2年近く泳いでいないので、もっと練習が必要だと思います。
ああ、もう9時だ。急がないと。もう遅刻しそうだ。じゃあ、授業が終わったら図書館の前で会おうね。じゃあね！
それではまた。
リンダさん、キャンディーかクッキーはいかがですか？
いや、誘惑しないで。太ってきたから、痩せなきゃいけないの。
あなたは本当に太っているわけではありません。実際は十分痩せています。
そうは思わない。この冬、体重が増えたのはわかっている。
体重を気にしているんですね？
はい、実を言うと、ダイエット中です。
天気予報を聞きましたか？
いいえ。なぜですか?
台風が来ます。
とんでもない！
はい、明日の夜までには届くはずです。
…そう思ってたわ。あなたがレズビアンだって、ずっと知ってたの！
彼女はルームメイトで、デート相手じゃない。Dマン、つまり「ドーク」のことだ。
ハハハ。相変わらずユーモアセンスがあるんですね。これが私の名刺です。中古車を販売しています。当店の車は信頼できますよ！
わかった。シェリルと付き合ってたんじゃないの？
可愛い娘さん。そう、D-manに「一人の女性に尽くす男にはなれない」と言われて、彼女は傷ついたのよ。
あら？彼女に振られたって聞いたわ。とにかく、彼女はすぐそこにいるわ。ああ、シェリル！
今度のワールドカップで最後に笑うのはどのチームだと思いますか?
ドイツだったらよかったのですが、あまり良い状況ではないようです。
いいえ、違います。グループステージでは苦戦し、残り3分でウォラックのヘディングシュートが決まり、ようやく決勝トーナメント8回戦進出を決めたのです。考えてみれば、グループAはオーストリア、中国、サウジアラビアという、いずれも弱小チームです。
大会開始からずっと運が悪いみたいですね。シュートが6回もゴールポストに当たってしまいました。なんてこった！チームは何か呪いにかかっているようです。
まあ、少なくともドイツは中盤をコントロールする能力が非常に優れていることを示しました。オーストリア戦では合計62回のタックルを記録しました。そして、彼らは完璧なポジショニングセンスに恵まれています。遅かれ早かれ、得点チャンスが生まれると思います。
同感です。ドイツの攻撃陣は相手ディフェンダーをドリブルで抜くのが得意ではないものの、適切な攻撃ポジションへの素早い動きと、正確でタイミングの良いパスでディフェンスラインを突破します。
だからこそ、私はまだチームに大きな期待を抱いています。今大会はノックアウトステージに突入しており、ドイツは決勝トーナメントに進出する可能性が高いでしょう。
はい。彼らは粘り強さと規律性で定評があり、特に重要な勝負どころでの戦闘では高い評価を得ています。
その女性は再び殴られました。なぜ警察に通報しなかったのですか。
なぜなら彼女を殴ったのは夫だったからだ。
信じられないですね。
彼女は自分の巣を汚したくないと言った。
今日は気分がいいですか、ビル？
うーん、難しいですね。夕方になると咳がひどくなるんです。
喫煙はやめた方がいいですよ。健康に悪いですから。
確かにその通りですが、古い習慣をやめるのは難しいものです。
しかし、まずは決心すべきです。
ご存知の通り、夜遅くまで仕事をしなければならないことが多いんです。何か眠気を覚ましてくれるものが必要なんです。
早く寝て、早く起きたらどうですか？そうすれば仕事に使える時間は同じになりますよ。
アドバイスありがとうございます！試してみます。
どうしてみんながデビッド・ペッカムに夢中になるのか分からない。彼にはそんなに魅力的な何かがあるのだろうか？
彼は2つのことでファンを魅了している
彼は上手いということですか？ええ、大事な試合ではよくフリーキックで得点します。でも、サッカーの試合は決してただフリーキックを蹴るだけのショーではありません。
決してそうではありません。本当に大切なのは、チームとしてプレーし、互いにボールをパスし、ディフェンダーをかわすことです。フリーキックはチームメイト全員の協力の賜物です。しかし、フリーキックが数個あると、
そうなると、彼の魅力は顔立ちにあるべきなのかもしれない。何しろ、彼のファンの大半は女性なのだから。
確かに、彼の顔立ちは男らしく、鼻筋が通っていて、目は大きく開いています。西洋では中背の男性ですが、力強くも優雅な体型を保っており、痩せているようにも太っているようにも見えません。
彼はイギリス人です！黒いスーツを着て、典型的なイギリス訛りで話すと、まさに模範的な紳士です。
何を読んでるの？昨夜からずっとその本を読んでるんだね。
この本、すごくいい！もう手放せない！『The Power of One』っていう本なの。
私が覚えている限り、そのような本を読んだことはありません。
私もです。最初のページから、この作者の作品にすっかり引き込まれてしまいました！
終わったら読んでもいいですか？
はい。今最終章を読んでいるところですが、本当に面白いです。
何も言わないで。自分で読みたいから。
わかった。でも、徹夜になる覚悟はしておいた方がいいよ！きっと君も本を手放したくなくなると思うよ。
学生時代にアルバイトをしていましたか？
いいえ。ずっと勉強で忙しすぎたんです。あなたはどうですか？
ええ。ピザレストランで週20時間くらい働いていました。
それはどんな感じでしたか？
そこはいつもとても混雑していました。
あなたは何をしましたか？
私はレジの後ろに立ってピザの注文を受けました。
仕事で何か特典はありましたか?
うん。無料でピザを好きなだけ食べられたよ。
自己紹介させていただいてもよろしいでしょうか？スティーブン・スミスです。
スミスさん、お会いできて嬉しいです。私の名前はジェニーです。
心配しないで、座ってゆっくりしてください。
どうして安心できるんだ？本当に腹が立つ。
しかし、本当の事実がわからないときに責任転嫁をするのは避けるべきです。
わかりました。まずは落ち着くように頑張ります。
それは面白そうな本ですね。
そうです。世界中の興味深い建物の写真が載っていて、どのように建てられたのか、その目的などについての簡単な説明も載っています。
ピラミッドがありますね。名前の由来は一目瞭然ですね！ただ、側面が滑らかではありません。
今はそうではありませんが、最初はほとんどの人がそうでした。アメリカ合衆国の五角形の写真があります。五角形はとても特徴的です。
あの円筒形のオフィスビルを見てください。こんな形は初めて見ました。
はい。通常はテレビ塔だけが円筒形です。
テレビ塔は通常、上部よりも下部が太くなっています。完全な円筒形ではありません。
これは世界最大のスポーツスタジアムです。巨大な楕円形です。
そこではどんなスポーツをするのですか？
ここには、主に大きなサッカーの試合や運動会に使用されると書いてあります。
それは完璧な立方体の建物ですか?
本によると、その通りだ。完全な立方体の建物は見たことがない。この建物を見てください。空から見ると、四辺に半円が付いた正方形のように見える。
ここには戦争記念碑と書いてありますね。ところで、ブリュッセルにはストミウムという特徴的な構造物があります。分かりますか？円筒で繋がれた複数の柱で構成されています。中は上り下りできると思います。
やあ、ボビー。何が起こっているの？
ただタバコ休憩中。
今日はタバコを忘れてしまいました。もう一つありますか？
はい。どうぞ。
ありがとう。
あなたがタバコを吸っているとは知りませんでした。
本当ですか？もう1年以上も喫煙を続けています。
ああ。あなたはまだ喫煙初心者ですね。私は7年間喫煙しています。
辞めようとしたことはありますか?
何度も。本当に中毒なんです。止めるのは思ったより難しいんです。
ええ。先月禁煙しようとしたんですが、簡単にできると思っていたんですが、結局まだ吸ってます。
すぐに禁煙することを強くお勧めします。喫煙期間が長くなるほど、禁煙は難しくなります。
君の言う通りだと思うよ。よし。授業に行かなきゃ。タバコありがとう。また後で話そう。
大丈夫ですよ。後で話しましょう。
誰が結婚したか知ってる？ オールド・マクドナルド。
絶対ないよ！彼は80歳を超えているでしょ？
彼はもうすぐ90歳です。
まあ！本当にそうなの？
そうです。さらに、彼の奥さんは84歳です。
本当にそうなの？
はい、そうです。そしてなんと、彼は彼女の6番目の夫なんです。
そうなの？なかなかの女性ですよね？
昨晩は何をしましたか？
私はただ家にいてテレビを見ていました。
バルセロナ対マドリードの試合を見ましたか？
はい、非常に互角の試合でした。
試合の結果はどうでしたか？
引き分けに終わりました。
実際のスコアはいくらでしたか?
3対3でした。
本当ですか？バルセロナが勝つと思っていました。彼らはマドリードよりずっと良いチームです。
もしバルセロナがいつも通りプレーしていたら、勝っていたはずだ。
どうしたの？
最初のゴールの後に彼らのゴールキーパーは負傷したが、彼はそれでもプレーを続けた。
それが説明になります。
今シーズンはあと何試合残っていますか？
それはプレーオフ前の最後の試合でした。
プレーオフはいつ始まりますか？
数週間後ですね。観る予定はありますか？
もちろんです！テレビでサッカーの試合を見るのが大好きです。
私も！次の試合、うちで観戦しない？何人かで一緒に観戦しようと思っているんだ。
はい、それは素晴らしいですね。
よし、じゃあデートだね！
この映画の演技は素晴らしい。薄いストーリーにもかかわらず、演技、音楽、シーンは今年のアカデミー賞を受賞した。
ヒーローには申し訳ない。彼の演技には、言い訳の余地がない部分もあると思う。
あまり批判的にならないでください。完璧を期待することはできません。
先週末も出かけたくないから、家で一人でテレビゲームをしていました。すごく楽しかったです！
ああ、それはかなりクールだと思います...
ええ、ビデオゲームに夢中なんです。実際、友達はみんなインターネット上にいるんです。現実世界で会ったことは一度もないんです。
ああ、そうなんですね…インターネットではすごく人気があるんでしょうね。でも、家でゆっくり何かをするのもいいですよね。
こんにちは、パム。
来てくれて嬉しいです。
中にはたくさんの人がいるようです。
うん。君以外にも友達を沢山招待したよ。
靴を脱いだほうがいいですか？
私たちは屋内では全員靴を履いたままです。
あなたの両親はどこですか？
私たちが家を独り占めできるように、彼らは出かけました。
それは素晴らしいことです！
今週の日曜日に私たちと一緒に行きませんか？
何のため？
バレーボールをしに行きましょう。
ごめんなさい、遊ぶ気分じゃないんです。宿題が多すぎるんです。
そろそろ行かなくてはならない時間になったと思います。
何？もう一杯飲みませんか？
ぜひ行きたいのですが、明日は早起きして時間通りにオフィスに行かなければなりません。
ああ！ごめんなさい、でも残ってほしいです。
とても楽しい夜と温かいおもてなしをありがとうございました。
言わないで。いつでも暇なときに来てください。
わあ、台湾の冬はいつもこんなに寒いんですか？
そんなに。普段はもっと暖かいですよ。寒い気候に慣れていないんですか？
いいえ、南カリフォルニア出身です。本格的な冬は初めてです。
そうですね、暖かい服をもっと買ったほうがいいですよ。
ところで、今日の気温は何度ですか？
摂氏5度くらいだと思います。
あなたの誕生日はいつですか？
8月1日。
普段は誕生日パーティーをしますか？
はい、そうします。両親が夕食を用意してくれます。
パーティーでは何をしますか？
パーティーでは「ハッピーバースデー」を歌い、バースデーケーキを食べます。
人々が「ハッピーバースデー」という歌を歌い始めたのはいつ頃かご存じですか？
まあ、分かりません。
お話しましょう。1892年、パティ・スミス・ヒルとミルドレッド・ヒルは「Good Morning to you」という曲を書きました。しかし、後に誰かがその曲に「Happy Birthday」という言葉を加えました。
ということは、「ハッピーバースデー」の歌はそれ以来ずっと人気があったのですか？
はい、実際、この歌は1932年に出版されて以来歌われ続けています。世界中の人々がさまざまな言語で歌ってきました。
あなたの先生についてどう思いますか?
彼は私たちに対してとても厳しい。
そして彼はとても良い講義をするそうです。
そうですね。彼は自分にも厳しいですね。彼の講義はどれもよく準備されているのが分かります。
新しい上司ができました。
ああ、彼はどんな人ですか？
ええと、彼は黒い髪と茶色い目をしています。
はい。
そして白いスポーツカー。
うーん、それはよかったです。
はい、でも彼には妻と3人の子供もいます。
先生、私の息子のためにしてくださったことにとても感謝しています。
しっかりしていますよ、スミスさん。それが私の仕事です。彼がこんなに早く回復して本当に嬉しいです。
彼があなたに多大な迷惑をかけたことは承知しています。本当にありがとうございます。
全然大丈夫ですよ。とても可愛くて勇敢な子です。ちなみに、少なくとも2週間は魚介類は与えないようにしてくださいね。
そうします。とてもお心遣いですね。
今晩私と一緒に夕食を食べませんか？
ああ、それはいいですね！
迎えに行きます... 7時半くらいでしょうか?
はい、それは完璧です。
それでは今夜お会いしましょう。
はい。お誘いいただきありがとうございます。
すみません、その楽譜をどこで手に入れたのか教えていただけますか？
確かに。ちょっと見てみましょう。ああ、それはそのセルフにあります。
高すぎて手が届きません。手伝っていただけますか？
もちろんです。どうぞ。
どうもありがとうございます。
本当にありがとうございます。これは受け取れません。
彼女は言い張るでしょう。それはロザリオよ。彼女は何百万個も持っているのよ。受け取って。
彼女が今豚を飼うと言ったのはどういう意味ですか?
ああ！おばあちゃんがよく言ってたわ。「豚を飼って、子供を育てて…少なくとも豚は食べられるわよ」って。
ハハハ。分かったよ。面白いね。君のいとこは本当に皮肉屋の女性だね。
彼女はマッチョな夫と「子供たち」について愚痴を言うのが好きですが、彼ら全員を心から愛しています。
お腹が空いたから、ちょっと食べに行こう。
いいよ！家に帰ってサンドイッチをいくつか作ってみようか？
いや！ハンバーガーとフライドポテトを食べに行こう。
ピザ、フライドポテト、ハンバーガー、ホットドッグといった不健康なファストフードばかり食べているなんて！もっと健康的な食生活を始めた方がいいわよ！
何を言ってるんですか？ 時々サラダを食べるんですよ。
そうだよ！本気で言ってるんだ！砂糖の摂取量も減らした方がいいよ。果糖シロップたっぷりの炭酸飲料飲んでるじゃない！本当に体に悪いよ！
わかった！お酒を飲んで、脂肪分の少ない手料理を食べるようにするわ。これで満足？
まだ始まったばかりですが、約束を守って頂ければ嬉しいです！
あなたとジェームズがついに婚約したと聞きました。
はい、そうです。
いつ結婚するんですか？
春に。
ああ、素敵ですね。結婚式はどこで行われるのですか？
うーん…まだ分かりませんが、おそらくセントオールバンズでしょう。
ああ、そうだ、あなたの両親はそこに住んでいるのですね？
はい、その通りです。
結婚したらどこに住むつもりですか？
私たちはロンドン南部のどこかにアパートか小さな家を買うつもりです。
仕事を辞めるつもりですか？
はい、おそらくそうですが、落ち着いたら別のものを探すかもしれません。
パパ、10速スポーツマンを買いたいんだ。
いくらですか？300ドルで足りますか？
いいえ、お金を求めているわけではありません。アドバイスを求めているのです。
ああ、君はもう大きくなったね、息子。
私はその老人に同情を感じる。
私も同じ気持ちです。
年を取るというのは恐ろしいことだろう。
そうだね。彼には頼れる人がいないんだ。
素敵な写真を撮りましたね！
光栄ですが、実際は誰にでもできるはずです。
君には本当に才能があるよ、エレン！
アルバムを作ろうと思っているんです。
今は子供たちの世話をする勇気がありません。
なぜ？
子どもたちはいつも危険に身をさらします。私もいつも、彼らと一緒にいるとハラハラしてしまいます。
それは、お子さんが成長し、長い間お子さんと一緒に暮らしていなかったからです。
何かお手伝いできることはございますか？
はい、フライドチキンは硬すぎて食べられません。無料でもう1つ持ってきてくれると嬉しいです。
そうだね、君はうちの飼い葉桶のところへ行った方がいいと思う。彼をここに呼びます。
分かりました。直接彼と話してみます。
トムはなぜその仕事を辞めたのですか？
彼は現在の仕事は行き止まりのようだと言った。
彼が仕事に対する姿勢を変えなければ、新しい仕事でも何も変わらないと思います。
父にプレゼントを買いたいのですが、一緒に選んでもらえませんか？
はい。お父さんの誕生日ですか？
ご存知ですか？明日は父の日です。
ああ！どうしてこんなに大切な休日を忘れてしまったんだろう？
お父さんへのプレゼントも選ばなきゃいけないですよね？
はい、行きましょう。
ジェーンは銀行の仕事を辞めるつもりだ。
冗談でしょう。仕事はいいし、給料もいいんです。
それは本当ですが、彼女は他人のお金を数えるのに疲れていると言います。
中国にはどれくらい滞在していますか？
数ヶ月です。
ここでの生活についてどう思いますか?
素晴らしい！とても楽しい時間を過ごしています。
パンダを見に行こう！先週、2頭のパンダが動物園に来たとニュースで言っていました。
素晴らしい！私もかわいいパンダを見てみたいです。
どうやってそこに行けますか？
METに乗って動物園駅で降りることができます。
OK！行きましょう。
わあ！この動物園は本当に広いですね。
はい、ここには何百種類もの動物がいます。台湾最大の動物園です。
地図を見てください。海洋生物、哺乳類、極地の動物、昆虫など、さまざまなエリアがあります。
パンダはどこにいるの？ パンダを見るためにここに来たのだと思います。
哺乳類エリアに行かなければなりません。今、ゲートにいます。ここからまっすぐ進んで左に曲がり、突き当たりまで行ってまた左に曲がってください。
そこまで行くのに少なくとも20分はかかると思います。動物園内を巡回するシャトルバスはありますか？
言い訳を探すのは明らかにあなたの得意分野です。そして、子供の世話を避けるのが得意です。
聞いて、ナンシー。一生懸命働かないと解雇されてしまうわ。
責任転嫁してるじゃないか。公園に一緒に行こうって誘ったら、絞首刑にされちゃうぞ。
さあ、ナンシー。落ち着いて。私も一緒に、今夜は徹夜で頑張るわ。
ベッカーさん、オフィスを見せていただきありがとうございました。ワシントンの官僚たちが仕事を楽しんでいる理由がよく分かりました。
なぜそんなことを言うのですか？
街は美しく、オフィスはモダンで快適、そして仕事もとても面白いです。
多くの人が成人後ずっと連邦政府で働いています。政府機関で働くことは、やりがいがあり、安定したキャリアになり得ます。
金銭的に報われるという意味ですか?
そうですね、多くの職種では民間企業と同等の給与が支払われます。
私はいつも、官僚のほとんどは怠け者だと思っていました。
時々はそうかもしれませんが、たいていはそうではありません。連邦政府職員のほとんどは誠実で勤勉な専門家です。高度な訓練を受けた人材を維持するのは難しいので、給与と労働条件は魅力的でなければなりません。
いくら稼いでいますか？
私はGS-15です。これは労働者の階級では高いほうですが、GS-1でも最低賃金は支払われます。
私は解雇されてしまいました。
あなたがそれを望んだのです。
こんにちは？
こんにちは、キャシー。昼食は食べましたか？
まだだよ。今すごくお腹が空いてるんだ。
私もお腹が空いた。近くに新しい中華料理店があるんだけど、ランチに行かない？
なぜだめですか？
今回は私がご馳走します。
ありがとう。牛一頭でも食べられそう。
私たちの新しいシャツを見たいですか?
申し訳ありませんが、私はそういったことにはあまり興味がありません。
でも、彼らはとても親切なんです。
本当に。
そして高価でもありません。
ああ、それは気にしないよ。
みんながそれを買っています。
そうでしょうか？
はい、とてもファッショナブルなんですよ。
残念ながら私はファッションには興味がありません。
なるほど。
それでも本当にありがとう。
申し訳ありませんが、お手伝いできませんでした。
こんにちは。どうしたの？
特に何もないよ。最近どう？
あまりないです。かなり忙しかったんです。
私もです。食べて寝るだけのような気がします。
行かなきゃ。今夜電話して。
分かりました。また後で連絡します。
ねえ、どんな飲み物がいい？ゲータレード？それとも水？
ゲータレード。ビタミンが豊富で、エネルギーと活力を与えてくれます。
はい、まさにそれが必要です。一人につき1つです。
ジャックがゲームから外れた今、私たちは何をすべきでしょうか?
バックアップから選択する必要があります。
そうです。試合中に足首を捻挫したり、足を骨折したりするのはよくあることです。
だからこそ、私たちは自分自身を守る術を学ぶべきです。そうでなければ、このゲームは意味をなさないでしょう。
確かにそうですね。バックコートでは、ポジションを変えるべきです。
はい、私はシューティングガードをやっていました。シューティングが好きで、あなたはインサイドでプレイするんですよね？
同感です。以前よりもずっと良いプレーができると思います。
わあ、応援団が来る！音楽も最高だね。
うん、彼らの情熱を見てください！彼らはプロですか？
まあ、友達に聞いてみたらどうだい？私がボスじゃないのは知ってるだろう？冗談だよ。
あっ！忘れるところだった。最初の列の真ん中にいる女の子が見えますか？
うん、どうしたの？
彼女はあなたの娘に似ていると思いませんか？
私も疑問に思う。ああ、優しく殺してくれ、彼女はメイだ。
私の誕生日パーティーへようこそ。来ていただいて本当に嬉しいです。
招待してくれてありがとう。これが君へのプレゼントだ。フランシス、お誕生日おめでとう！これからも幸せで健康な日々が続きますように！
ありがとうございます。今開けてもいいですか？
はい、お願いします。
わあ、リモートカーのモデルで、しかも私の大好きなブランド！すごく気に入りました。本当に嬉しいです。
ええ、この素敵な小さな車をあなたにあげようか、本当に迷ったんです。あの家の最後の一台だったし、私自身もすごく気に入ってるんです。
いつも最高のものは自分のために取っておこうとする、あなたって本当に素敵ですね。贈り物が本当にありがたく思えるようになりました。
こんにちは、マーク！久しぶりですね！
こんにちは、アレックス！
どこにいましたか？
ロンドンから戻ったところです。
フライトはどうでしたか？
大丈夫でした。ただ、かなり乱気流がありました。
それは残念ですね。飛行時間はどれくらいでしたか？
10時間でした。
乗り継ぎはありましたか？
はい、フランスのパリです。
免税店で何か買いましたか？
はい。チョコレートを2箱買いました。1つは私用、もう1つはあなた用です！
ああ、そうしなくてもよかったのに...
それは何でもなかった。
競合他社が私たちの従業員を引き抜くのをやめてくれることを願います。先週、スーザンがサンバーストで働くために辞職した時、彼女は私たちの会社を辞めて競合他社に移った4人目の従業員でした。
従業員の士気が低いのではないかと考えたことはありませんか？ 誰もが仕事に不満を持っていたら、当然、誰も会社に留まらないでしょう。
まあ、去る人たちは、理性の向こう側の芝生は彼らが思っていたほど緑ではないことにすぐに気付くでしょう。サンバーストが近親交配で苦しんでいるのは知っています。
雇用主のほとんどを1社または2社の企業から密告することで、近親交配が大きな欠点となります。
スーザンが辞めたので、私たちはおそらく新しい人材を探したほうがいいでしょう。
弊社の人事部はこれに取り組んでいますが、数か月ごとに新しい従業員を採用するのは簡単ではなく、適格な人材を見つけるのは困難です。
おそらく、競合他社を調べ始める必要があるでしょう。
彼氏はいますか？
はい、前に彼氏がいました。
なぜ前にbfと言うのですか？
私たちは先月別れました。
新しいのを手に入れましたか？
うーん、いいえ。あなたはどうですか？
私は独身で、本当の恋人はいません。E-gf はあなただけです。
ハハ、つまりあなたは私のE-BFなんですね。
君が好きです。僕のものになってもいいかな？
うーん... わかりました、そうしてみましょう。
わあ！ブラブラブラブラ…
やあ！何なの？
私は鳥のように飛んでいます。
LL
すごく幸せ。シャンパンを一杯飲みたい。
今はシャンパンがないんです。これはどうですか？
大丈夫なのでこれを送ります。
それはチョコレートでできていますか？
それは私の心です。それはあなたが好きなものでできています。
ああ、いい夢が見られるだろう。
眠いですか？
少しだけ。寝たくないけど、寝なくちゃいけない。
はい、あなたがオフィスで寝ているのを見たくないです。
ありがとう。じゃあまた。キス。
CU だよ、ハニー。
こんにちは、ケビン。
ああ、こんにちは、リー。すごく素敵だよ。
ありがとう。あなたもね。
今日の天気予報はどうですか？
午前中は曇り、午後は曇り。
雨は降りますか？
いいえ、でも明日雨が降っても驚きません。
私もそう思います。ここ数日、雨が降りそうな気がします。
オレンジとレモン、どちらが好きですか？
私はオレンジの方が好きです。
なぜ？
オレンジの方が私の好みに合っているからです。
あなたはベンの気持ちを傷つけました。
それで？
インターネットでビル・ゲイツの家を見たことがありますか？
いいえ。どんな感じですか？
専用の図書館、劇場、プール、ゲストハウスがあります。建物自体には約10の部屋があり、すべてコンピューターが接続されているので、各部屋で作業を進めることができます。
あなたはそこに住みたいと思いますか？
彼の家は素晴らしいと思うけど、私はそこに住みたくない。家の全部屋を掃除するのに1人か2人雇わないといけないし、庭の手入れにも数人雇わないといけないし、プロに頼む必要がある。
ではあなたの夢の穴はどんな感じですか？
私の夢の家は、実はイギリスの静かな村にある小さなコテージなのです。
古いコテージを購入したいですか、それとも自分で新しいコテージを建てたいですか?
古い家は、独特の個性があって素晴らしいです。それが大切だと思います。
古着も着る理由ですか？古着には個性があるからですか？
いいえ、それはいつも新しい服を買うお金が足りないからです。
なるほど。古い家にお住まいなら、モダンに装飾されるんですか？
いいえ、絶対に元の状態に戻そうとします。歴史の別の時代に生きていて、200年前のように飾られた家で暮らすのはどんな感じだろうと想像するのが好きです。
夫と喧嘩したとき、彼は私をなだめようともしてくれなかった。
喧嘩をするには二人必要であり、仲直りをするには二人必要である。
怒りがこみ上げてきて、冷静でいられなかった。必要なのはただ謝罪だけだ。
エミリー、あなたはまだ学校を卒業したばかりですよね？
はい、先週の金曜日に終わりました。
安心したようですね。
ええ、そうですね。認めるのは構いません。学校は楽しかったけど、試験が全部終わったら毎日学校に行かなきゃいけないのは嫌だったんです。
さて、これから何をするつもりですか？何か計画は立てましたか？
はい、大学に行くつもりです。9月になりますが、すべてはAレベルの結果次第です。
つまり、大学に入学できるかどうかは、Aレベルの科目の合格にかかっているということですか?
ああ、そうだね。
素晴らしい夕食でした。あなたが料理が上手だとは知りませんでした。
気に入っていただけて嬉しいです。デザートはいかがですか？
わからない。もうお腹いっぱい。何を食べる？
いちごのショートケーキを作りました。
ああ、それ大好き。ちょっとだけ食べようかな。
素晴らしいですね。コーヒーか紅茶はいかがですか？
お茶を一杯飲みます。
紅茶にクリームや砂糖は入れますか？
ところで、それにミルクを添えてもいいですか？
はい、もちろんです。スキムミルクと全乳、どちらになさいますか？
スキムをお願いします。とても嬉しいです。ありがとう…ああ、だめだ。ジャンナ、本当にごめんなさい。もう行かなきゃ。
どうしたの？
妹から交通事故に遭ったというメッセージが届いた。迎えに行かなきゃ。
一緒に行きます。彼女はどこにいますか？
彼女はレディング近くのM40にいます。
彼女は大丈夫ですか？
わかりません。彼女は何も言いませんでした。本当に申し訳ありません。
心配しないで。家族が第一よ。さあ、行きましょう。
実は二人乗りの車しか持ってないんです。一人で行かないといけないんです。
わかりました。何か必要なことがあったら電話してください。
そうします。どうもありがとうございます。
動揺しているように見えますが、何か問題がありますか?
はい、実を言うと、あります。
それは何ですか？
ええと、財布と身分証明書をなくしてしまいました。
ああ、それは残念ですね！それは残念です！
忘れてください。こぼれたミルクを嘆いても仕方がありません。
ダイアナ、私があげた香水は気に入ってくれた？
いいですね。でも、実を言うと、私は香水をつけないんです。
すみません、知りませんでした。
大丈夫ですよ。それでもありがとうございます。
今日の新聞には何か面白い記事がありますか？
自然災害に関するニュースがいくつかあります。オーストラリアで大規模な森林火災が発生し、数平方キロメートルの土地が焼失し、さらに多くの平方キロメートルが破壊されました。
それは偶然ですか、それとも自然発生ですか？オーストラリアやアフリカでは、気温が上がりすぎて自然火災が発生することもあります。
今のところ誰も分かりませんが、最近はとても暑いです。アフリカでは干ばつが飢餓を引き起こしており、何百万人もの人々が食料を求めて移住しています。
国際社会はどのような支援を行っていますか?
欧州連合（EU）は救援物資を積んだ複数の工場を派遣しました。複数の国が食料や医薬品の配布のために兵士を派遣しました。地域全体に難民キャンプが設置されました。
影響を受けた国はいくつありますか?
6か国が深刻な影響を受けているが、難民たちは周辺諸国にも移住している。
昨日テレビでイランにまた地震があったと見ました。
はい。最近、何度か地震がありました。今回の地震はそれほど大きな地震ではなかったそうです。イラン側は自力で対応しており、瓦礫の下に埋もれた人々を捜索するための特別な機材も購入しています。
新聞には死傷者について何か書いてあるか？
これまでのところ、死亡者は20人未満だが、100人以上が入院している。
どこに旅行に行きますか？
ヘベスは良い場所だと思います。
しかし、中国北部ではひどい砂嵐が発生していると聞きました。
本当に？
はい、ヘベスは6度の強風に見舞われていたと言われています。
これらの嵐はこれらの地域に住む人々にどのような影響を与えるのでしょうか?
報告書によると、砂嵐の後には呼吸器感染症の患者数が増加する傾向がある。砂が人々の鼻や喉に入り込み、炎症を引き起こすからだ。
砂嵐は誰にとっても問題であるようですね！
まったくその通りです。
こんにちは、お元気ですか？
すべて順調です。あなたは？
私も同じです。最近何か新しい映画を見ましたか？
いいえ、まだ見る機会がありませんでした。でも、「中国式離婚」という中国のテレビドラマを観ています。
え、本当？2年前に観たんだけど、見る価値はあるし、考えさせられる作品だったよ。
ええ。私たちの生活にとても近いことに気づきました。
それは、絶えず変化するこの世界における私たちの困難の一部を反映しています。
おっしゃる通りです。ご存知の通り、近年離婚率は上昇傾向にあります。
まあ、若い人の多くは早く結婚することを好むと言われていますが、それはまたすぐに終わる傾向があります。
結婚して一週間後に離婚した夫婦を知っています。
ああ、それは短命すぎる。
そうですね。短命な結婚は80年代以降の世代によくあることだと言われています。
全く同感です。中国の一人っ子世代は結婚についてあまり知らない傾向にあります。
間違いなく。彼らは恋愛や結婚をあまり真剣に考えていないんです。
彼らの心の中では、愛とは情熱そのものであり、情熱がなくなったら結婚は終わります。
急がば回れという諺があるように、結婚でも同じことが言えると思います。
フランクとは距離を置くべきだ。
ああ。彼はずる賢い犬として知られている。たくさんの人を殺してきた。
彼は下品なことを言う。
そして、チャンスがあればいつでも人々から金を得るかもしれない。
新聞に載っていた喫煙に関する記事を読みましたか？それを書いた人はきっと頭がおかしい。
そうは思いません。政府は喫煙をやめさせるためにあらゆる努力をすべきだと思います。
そうかもしれない。しかし、タバコを禁止する法律は何の役にも立たないだろう。
いいえ。喫煙を突然違法にすることはできません。しかし、政府は映画館や劇場などの公共の場での喫煙を禁止することはできます。
それでベス、どんな音楽を聴きますか？
私はヒップホップをよく聴きます。あなたはどうですか？
私は主にポップミュージックを聴きますが、いろいろな音楽が好きです。
はい、私もです。主にヒップホップを聴きますが、好きな音楽のジャンルはたくさんあります。
明日はカールの誕生日？
はい。彼のために誕生日パーティーを開きましょうか？
いい考えですね！それでは準備しましょう。
自分がおしゃべりなのは分かっていますが、ジョン、彼女はどうすべきだと思いますか？
ねえ、私たちは今美術館にいるの。あなたの同僚の恋愛について話し合うために来たんじゃないの。ピカソの素晴らしい絵画を鑑賞するために来たのよ！
わかってるよ！でも、彼女にとっては本当に大切なことなの！この男のせいで彼女の人生が台無しになるかもしれないのに！
まるで大事件みたいに騒ぎ立てているみたいだ。一度の不健全な恋愛で何も台無しになるわけじゃない。むしろ、人生をもっと面白くしてくれるかもしれない。
本気ですか、ジョン？
私が言おうとしているのは、人生とは... えーと... この絵のようなものだ、ということだけです。
この船にドルフィンという名前をつけるのはいいアイデアだと思いませんか?
わかりました、それが君を幸せにするなら。
それで、あなたは何か考えているのだと思います。
まあ、特に深刻なことはないです。
来学期に何を学ぶか決まりましたか？
ええと、私は英語専攻なんです。だから、正しいものを学んでいるか確認するためにここに来たんです。
いいですね。良いアイデアだと思います。私たちの部署でもこのような会議は必須です。
4年間で学位を取得したいと思っています。だから、必要な授業を忘れないようにしたいんです。もう1年大学に残らなければならない友人がいます。彼女は最近までそのことを知りませんでした。卒業するために履修が必要な授業がいくつかあったのですが、彼女はそのことを知らなかったのです。
はい、そういうことは起こります。
1年生の成績証明書を持ってきました。こちらです。秋に受講予定の授業のリストはこちらです。
わかりました。よかったです。すでに幅広い科目の必修単位を6単位取得されているんですね。植物学と化学の授業を1つずつ、そして政治学も1つ。合計9単位ですね。英作文201は履修しましたか？
いいえ、必要ありません。高校でAP英語を受講したので、作文の受講は必須ではありません。
素晴らしいですね。来学期は18世紀の詩の授業があるんですね。それから現代小説の授業も。シェイクスピアの授業はまだ受けていないんですね。
いいえ、後で取ろうと思っていました。
実際のところ、シェイクスピアは早めに受講することをお勧めします。
えっと、18世紀の詩の授業は削除してもいいかな。シェイクスピアの授業がいつあるのか確認しないといけない。
タイムテーブルを見てみましょう。シェイクスピアは月曜、水曜、金曜の11時に集まります
それで大丈夫です。その時間帯は空いています。
いいですね。お勧めです。シェイクスピアは言うまでもなく非常に重要です。生徒たちにはできるだけ早くこの授業を受けてもらいたいと思っています。フリードマン教授は素晴らしい先生です。
じゃあ、受け取ります。
教えてください、リサさん、英語を専攻することにしたきっかけは何ですか?
将来は英語の教授になりたいです。文学を学ぶのが大好きで、それを教えたいと思っています。
本当ですか？それはよかったです。
だからこそ、4年間で学士号を取得したいと思っています。学校生活は長くなると分かっているからです。できるだけ早く修士課程と博士課程に進みたいと思っています。
やあ、ルーカス、パリ旅行はどうだった？
素晴らしかったですが、とても疲れました。
エッフェル塔の頂上まで行きましたか？
はい、それが私たちの最初の行動でした。頂上までずっと登りました。世界中から来た観光客が写真を撮っていました。
他に何を見ましたか？
アートギャラリー、大聖堂、彫像、噴水、宮殿、ビストロなど、本当に語り尽くせないほどたくさんあります。
きっと楽しい時間を過ごしたでしょうね。
はい、最初はみんなワクワクして、とても楽しかったんです。でも、市内を旅して3日目に気分が悪くなりました。何かまずいものを食べたのだと思いますが、夕方には治まりました。
はい、海外では食べ物に気をつける必要があります。新しい食べ物が体に合わないこともあるでしょう。
4日目はフランス料理を味わいに行きました。本当に素晴らしかったです！お腹も全く痛くありませんでした。
それは素晴らしいですね。みんなフランス料理は素晴らしいと言っています。
いつか自分で試してみる必要があります。
すみません。
はい、お嬢さん、何かご用でしょうか？
30分ほど前に料理を注文しましたが、まだ届いていません。
申し訳ありません。今シェフに確認します。お嬢さん、キッチンに確認したところ、あなたのご注文はすぐ次に来るとのことでした。ああ、来ました。
ありがとう。
お待たせして申し訳ございません。どうぞお楽しみください。ご不便をおかけして申し訳ございませんが、グラスワインを一杯サービスさせていただきます。重ねてお詫び申し上げます。大変お待たせしてしまい、誠に申し訳ございません。
それは問題ではありません。
このワルツはいかがですか？
とても素敵です、とても気に入りました。
さて、それでは最初のダンスにご招待してもよろしいでしょうか?
どういたしまして。でも、私はあまり踊れないので、あなたはよく踊るんでしょうけど。
私ですか？いえ、実はつい最近ダンスを始めたんです。
え、本当？でも、ワルツはすごく上手だよ。
そう言ってくれて嬉しいです。ダンスも素敵ですね。パートナーができてラッキーです。
お褒めいただきありがとうございます。あなたは優れたリーダーです。フォックストロットとタンゴはお好きですか？
はい。では、どんなダンスが一番得意ですか？
ディスコダンスが大好きです。溜まった感情を解放できるし、健康的な運動にもなるので、他のどのダンスよりも好きです。でも、ロックンロールやブレイクダンスはやりません。
ああ、音楽は止まりましたね。ダンスありがとうございました。
どういたしまして。一緒に飲みに行きましょう。
大丈夫。
今週末、登山クラブは何をする予定ですか?
私たちは揚子江の崖を登るつもりです。
登山はどのくらい難しいですか？
手や足を置く場所があまりないので、非常に難しい登山です。
先週は何をしましたか？
90メートルの崖を懸垂下降しました。とてもスリリングでした。
わあ。とても楽しそうですね。見逃してしまって残念です。
そうだね、今週末に来たらどう？登山もできると思うよ。
はい、そうします。それではまた！
わかりました。また。
あなたの家族は何人ですか？
私の家族は15人います。
何て言ったの？いくつ？
15人。
わあ、すごいですね。とても大家族ですね。皆さん一緒に住んでいますか？
もちろんです！父方の両親、母、父、未婚の叔母3人、叔父2人、兄2人、姉3人、そして私です。
でも、あなたはもう家に住んでいません。
そうですよ、でも私の心はそこにあるんです。でも、おっしゃる通り、今は家にいるのは14人だけです。
まあ！ご家族はきっと大きな家に住んでいるのですね。
はい。家族は釜山近くの韓国の田舎に住んでいます。大きな家があり、1階は定時制の私立学校になっています。午後は、生徒たちが生物学や英語の特別授業を受けに来ます。
わあ！学校で育ったんですね！英語が上手なのも納得です！
私の叔母と叔父は皆教師です。
あなたは本当にラッキーですね！
そうだと思います。子どもの頃は、毎年何百冊もの面白い英語の絵本を読みました。
アメリカで私がやっていたのはまさにそれです。いつも読書ばかりしていました。テレビはあまり見ませんでした。テレビは時間の無駄ですから。
そうですね。楽しみながら読書をするからこそ、我が家の英語科の生徒全員が優れた英語力を持っているのです。生徒全員が英語学習2年目には、800冊の簡単な絵本を読みます。
800冊？すごいですね！
私の叔母たちはアメリカの大学で勉強しました。楽しみながら多読することが英語力を向上させる最も効果的な方法だと言われています。アメリカではまさにそれを学んでいるのです。
…悲惨な第一四半期の悲惨な詳細をお伝えしましたが、エド、良いニュースを聞かせてください。今月の売上はどうですか？
えっと...悪いニュースを先に聞きたいですか、それとも本当に悪いニュースを聞きたいですか?
何？エド、悪いニュースばかりだなんて言わないで！
ええ、お客様、売上はここ1ヶ月だけで50%も落ち込んでいます。というか、大幅減です。現在、在庫と人員が過剰で、利益は急速に減少しています。市場は不況に陥っており、在庫を処分することも、人員を削減することもできません。人員削減を検討すれば、報酬制度に関する新しい規制の影響で莫大な費用がかかります。本当に困った状況です。
なんてこった... どれくらいの速さでお金を失っているんだ?
えっと…なんと言えばいいでしょうか？このペースだと、3ヶ月以内に連邦破産法第11章の申請をすることになると思います。
何！もう！どうしてこんなことが起きたの？それで、悪い知らせは何？
ああ、それは本当に悪いニュースです。サプライヤーが品質管理の問題を抱えていて、なんと生産品の半分に不良品が出てしまいました。前四半期に販売した商品をすべてリコールしなければなりません。そして最悪なのは？その費用を私たちが負担しなければならないということです。
冗談でしょ？今すぐサプライヤーに電話して！この混乱のコストは彼らが負担するべきよ！
試してみました。工場は倒産し、オーナーは国外に逃亡したようです。
我々は絶望だ！
しかし、本当に良いニュースもあります！
本当ですか？何ですって！
新しい仕事のオファーを頂きました！
それでヴィッキーさん、今の役職に就いてどれくらいになりますか?
私は秘書として2年間働いており、その前は大学に通っていました。
IBM で働くのはいかがですか?
やりがいがあり、多くのことを学んだと感じています。
あなたがこの仕事にもたらす強みは何ですか?
私は人と仲良くやっていて、一緒に仕事をするのが楽しいです。
それはいいですね。ここでは常にチームプレーヤーが必要です。
疲れた。新しいエクササイズクラスはすごくきつい。
簡単だと思います。問題なくあなたのクラスに参加できました。
そう思う？
ああ、もちろんです。次の授業はいつですか？
明日の朝、試してみて。
問題ない。
今朝この授業に行きます？
もちろん、簡単です。苦労しません。
この授業の後は動けませんよ。
冗談でしょ？簡単なことだよ。
賭けたいですか？
そうだね、賭けてもいいかな？
今朝、あなたの授業に1時間出席しても、何も感じないと思います。
ジョニー、テストの点数が悪かったね。勉強が足りなかったんだと思う。そう思う？
はい、ジョーンズさん。
まあ、このクラスに合格したければ、もっと一生懸命勉強したほうがいいでしょう。
教授、カナダはどこですか?
カナダはここより北にあります。
地図上で教えていただけますか？
はい。ここを見てください。カナダはアメリカの北にあります。
なるほど。メキシコはどこですか？
メキシコはアメリカの南にあります。
コネチカットはどうですか？それはどこですか？
コネチカット州はニューヨークの東にあります。
ペンシルバニア州の西側にある州はどこですか?
オハイオ州。
さて、ロサンゼルスはどこですか？
ロサンゼルスはカリフォルニア州にあります。サンフランシスコの南東にあります。
ボストンはどこですか。
ボストンはアメリカの北東部にあります。
ラスベガスはどこですか？
ラスベガスは南西にあります。
どんな本が好きですか？
私は初期のアメリカに関する小説を読むのが好きです。
本当ですか？私もです。
どれが一番好きですか？
私は『老人と海』のようなヘミングウェイの小説が好きです。彼の小説に出てくるシンプルな言葉が好きです。
そうですね。言葉はシンプルですが、伝えている精神は素晴らしいです。
絶対に！
彼女には友達がいないのですか？
もしそうなら、彼らは場当たり的な友人に違いない。
そのような友人は敵よりもさらに悪いです。
彼女は彼らから離れた方が良いでしょう。
それは本当ですか？
そうでしょうね。アンナには今4人の子供がいて、もう1人生まれる予定です。
わあ。こんなにたくさんの子供を産んだのに、彼女はすごく綺麗だね。妊娠中なのにプラダを着ているなんて！
それがアナです。スタイリッシュなイタリア女性のイメージを守り続けています。さあ、登場です。
彼女は輝いている。妊娠のせいだろう。
ああ、あるいは高価なイタリアのフェイシャルトリートメント。
こんにちは、ジェニー。まだ働いてるの？
こんにちは、ナンシー。どうぞお入りください。今、本を片付けているところです。
それで、あなたは去るのですね？
はい、明日は休暇を取るつもりです。
いいですね！荷造りに忙しいのが分かります。邪魔してすみません。
大丈夫です。もうすぐ終わります。何か手伝いましょうか？
はい、これを確認していただけますか？間違いがないか確認していただけますか？
ああ。わかった。すぐに読むよ。
お時間をいただいて申し訳ございません。
ナンシー、それは何でもないよ。
どうしてそんなに暗い顔をしているの？何を探しているの？
私の論文です。昨夜どこかに置いてしまったのですが、今見つかりません。
昨日は入力し終わりましたか？
はい、真夜中まで入力し続けました、しかし失われました。
心配しないで。きっとあなたの部屋のどこかにあるはずです。どこに置いたか見てみましょう。引き出しや机の中は確認しましたか？
はい、でも引き出しの中や机の上には何もありません。
棚はどうですか？
どこもかしこも探したのに、一体どこに置いたんだろう？
そんなに落ち込まないで。少なくともあと1週間はありますよ。
丸一ヶ月も書き続けてきたのに、もう続きを書くには遅すぎる。せっかくの努力が水の泡になったなんて、考えてみてください。どうしてこんなことになってしまったのでしょう？
元気出して！私が言いたかったのは、一週間のうちに見つけられるってこと。新しく書く必要はないわ。あら、これは何ですか？論文ですか？
ちょっと待って。そう、それだ。どこで見つけたの？
あなたはそれをこれらのジャーナルの中に入れました。
記憶力が乏しいですね。どうもありがとうございます。
おかしい！彼は部屋に閉じこもってしまった。
彼はそれに閉じ込められていたと思います。
しかし、窓から彼の手に鍵があるのが見えます!
なんて変な人なんだ！
ビルはどこですか？大使はもうここにいます。会議は午前9時に開始される予定です。
また遅刻だ。渋滞で遅れているんだろう。郊外から通勤しているんだから、毎日通勤するのは大変だろう。少しは大目に見てあげてもいいんじゃないかな。
外は渋滞しているけど、ビルが遅れるのは渋滞のせいじゃないと思う。彼は電車に乗るんだ、覚えてる？
ああ、そうだ。電車が遅れるはずがない。ということは、説明は一つしかない…ビルは寝坊したに違いない。
まあ、公平を期すために言うと、彼はランカスターからずっと来るんだから、私たちよりずっと早く起きなきゃいけない。通勤時間は6時半くらいから始まるはずで、実際何時に起きるかはわからないけど。
そうです。彼は家から駅まで行って、そこからブルーラインで市内まで行き、そこでレッドラインに乗り換えなければならないんです。全部で2時間以上かかるんです。
彼はなぜ車で通勤しないのでしょうか?
市内では車を駐車するのが非常に困難です。また、郊外からの交通渋滞もひどいです。
私に何ができる？
本棚から本を取り出してください。この箱に入れてください。
さて、本は箱の中に入っています。さて、どうすればいいでしょうか？
本棚から雑誌を取り出してください。あの箱に入れてください。
よし。
ピーター！それを梱包しなさい。読まないで。
この雑誌は面白いですね。借りてもいいですか？
もちろん。
ありがとう、ジョン。
これは素晴らしいことですよね？
ここ数年で一番楽しかったです。
これをもっと頻繁に行うべきです。
はい、そうすべきです。
昨日の彼の行動についてどう思いますか？
彼は悲しい犬です。結婚式にジーンズで来たんです！
そうは思わない。彼にはただ常識がなかっただけだ。
今日の新聞は全部売り切れましたか？
はい。本当に良い仕事をしましたね！
なぜここに余分な贈り物がこんなに残っているのでしょうか?
多くの顧客はそれを望んでいませんでした。
あの老人にあげたらどうですか？
良いアイデア。
ところで、顧客を引き付けるために無料ギフトを配るのは良いアイデアだと思いますか?
よく分かりませんが、それでも今日は大勢の人が集まりました。
チラシを配るほうが、コストも安くて済むので、もっと役に立つと思います。
しかし、人々は振り向いたときにそれらをゴミ箱に捨てることができます。
それは本当だ。
とにかく仕事を終わらせて家に帰りましょう。
わかった。なんて疲れる仕事なんだ！
暗闇が怖いです。
心配しないで。私が車で送りますよ。
ありがとう。
あなたの番号は何ですか？
私は7番です。あなたはどうですか？
五。
ハハハ！私より先に行かなきゃ。
面白いと思うでしょう。私は怖いです。
心配しないでください。安全です。
でも、人生で一度も飛び降りたことがないんです。一番高いのはベッドから飛び降りただけ。怖いんです。
サンディ、ここに来たかったのはあなたよ。楽しんでください。
私は冒険好きなのかもしれないけど、怖いところもあるんです。
あまり怖くないですよ。でも、スカイダイビングはやったことがあるんです。
現代絵画には何の意味もないと思う。
私もそう思います。ただ無意味です。
では、なぜこれほど多くの男性がそれに夢中になっているのでしょうか?
分からない。もしかしたら本当に頭がおかしいのかもしれない。
多分。
やあ！ディック。どこへ行くの？すごく急いでるんだね。
校庭。今日の校外活動は運動会。クラスメイトは全員もう着いている。
何をプレイするつもりですか？
私たちのうちの何人かはバスケットボールをし、何人かはバレーボールをします。
楽しんでください。
昨日は副店長と取引がありました。彼はまるで窓口係のような役割を担っています。
私はいつも彼のような人に出会います。
わあ、山頂からの景色は本当に素晴らしいですね！
ほら、ほとんどのカエデの葉が赤くなっています。
このような美しい光景を見たことがありますか?
もちろん、子供の頃、父は私を江山かその辺りに連れて行ってくれたものです。
しかし父はそうしませんでした。あまり時間がなかったのです。
ごめんね、ハニー。約束するわ。この夏休みは黄山に連れて行くわ。もっと美しくて雄大な場所よ。
本当ですか？お得なんですよ。そこに行ったことはありますか？
はい、5年前に行きました。その時はまだ赤ちゃんでしたね。
すごく興味があります。江山より高いんですか？
もちろんです。数々の小川や滝の美しさを堪能できます。雲海はまるでおとぎ話のような美しさです。
虹は見えますか？
それは状況によります。運が良ければ、二つの山頂にかかる鮮やかな虹が見られるかもしれません。
トムは一年以内に６インチ成長した。
彼は思春期を迎えました。心も体も大きく変化するでしょう。
ええ、喉仏が見えますか？大きくなっています。
時は経つのが早い。彼が子供だった頃のことはすべて今でも覚えている。
投資家とのランチミーティングでは、レストランを予約する必要がありますか、それとも直接行ってもいいのでしょうか?
通常、ランチは予約不要で、予約なしでも入店できるはずです。念のため、12時半にテーブルを予約しておきます。ご都合はよろしいでしょうか？
12時にレストランで待ち合わせをしました。もう少し早めに予約してもらえますか？早く出発すれば、ランチをゆっくり楽しめます。
投資家たちにフルコースの食事でもご馳走するつもりですか?
はい、まず前菜から始まり、スープとサラダのコース、そしてプライムリブまたはコルドンブルーチキンのメインディッシュ、そして最後に美味しい濃厚なデザートで締めくくります。
それは昼食としてはかなり重いと思いませんか?
アルコール飲料を避けていれば、大丈夫でしょう。
プライムリブやチキンを選べるので、誰もベジタリアンではないことを祈るしかない。
必要であれば特別な手配をさせていただきます。結局のところ、費用を負担するのは会社ですから。
やりすぎだよ、ハリー。もう彼女を責めないで。
しかし、私たちを恥ずかしい思いにさせたのは彼女だった。
わかってるよ。でも、彼女をこれ以上傷つけても仕方ないよね？
私は気にしない。
こんにちは、ジェーン。今晩あなたの家に行くのに最適な方法を教えていただけますか？
確かに、どこから来られるのですか?
今日の午後には市内中心部に行く必要があるので、そこから直行します。
わかりました。地下鉄でハイストリート・ケンジントン駅まで行ってください。ハイストリート・ケンジントン出口を必ずご利用ください。
分かりました。
地下鉄を出たら、道路を渡ってホーンタウン・ストリートが見えてきます。その通りを進んで交差点まで行きました。右手にファストフードの店が見えるはずです。
ちょっと待って、今地図を見ているんだけど。ホーンタウン・ロードが見えてる。交差点を直進すればいいの？
いいえ、左折して Philimore Was に入り、次の角を右折してください。
はい、その道が見えます。
大丈夫です。ケンジントン・セントラル図書館のすぐ隣なので、見逃すことはありません。
よかった。地図上で図書館が見えます。
わかりました。私たちはあなたの左から3番目の建物に住んでいます。午後7時頃に会いましょうか？
それはよかったです。7時にお会いしましょう。
今日郵便で何が届いたと思いますか？
何？
イェール大学への合格通知です！
わあ！おめでとうございます！授業はいつ始まりますか？
新入生オリエンテーションは8月の最後の週ですが、落ち着くためにその2週間前に行きたいと思っています。
すごくラッキーですね！出発前にやらなきゃいけないことってたくさんあるんですか？
はい。とても忙しくなります！ビザを取得して、飛行機のチケットを買って、荷造りをしなくてはいけません。でも、まずは授業に登録したいんです。
それはいつできますか？
そうですね、彼らは私にパンフレットを送ってくれたので、今から探し始めることができます。どのクラスを受けるか決めるのに協力してくれませんか?
はい。何を選べますか？
そうですね、基礎コースを全部受講し、さらに専攻科目もいくつか受講しなければなりません。
あなたの専攻は何ですか？
私は英文学を専攻したいと思っていますが、入学カウンセラーから、1年目に何度も専攻を変える人が多いと聞きましたので、どうなるかわかりません。
基礎コースとは何ですか？
卒業するためには、すべての生徒が歴史、数学、英語、哲学、科学、芸術の一定数の授業を受講しなければなりません。
興味深いですね。中国の教育制度とは大きく違いますね。
そうです。イギリスの教育制度とも大きく異なります。
本当に？
ああ、もちろんです。イギリスでは基礎コースを受講する必要はありません。
なぜだめですか？
たぶん彼らはすでにすべてを知っていると思っているからでしょう！ハハ。
ジョン、いいスケートだね。新しいの？
ええ、買ったばかりなんです。地域のリーグでアイスホッケーを始めたんです。それで、ついに新しいスケート靴を買ったんです。
どのポジションをプレーしますか?
僕はディフェンダーです。すごく楽しいですよ。ディフェンスの時は、そんなに速く滑る必要はありません。
ああ、君は結構大きいね。僕もゴールキーパーをやってるんだ。
ああ、そうなの？どのチーム？
ロケッツ。
本当？来週は君たちと対戦すると思うんだけど。えっと、練習に行かなきゃ。じゃあまた後でね。
わかりました。また後で。
ビジネス管理のコースはありますか?
はい、あります。
週に何晩ですか？
週3晩、月曜、火曜、木曜です。
コースはどのくらい続きますか?
9か月間持続します。
いつ始まりますか？
次の初心者クラスは10月25日から始まります。
授業は何時ですか？
7時から9時まで。
いくらかかりますか？
月額125ドルかかります。
はい、大丈夫です。そのコースを受講したいです。
ありがとうございます。このフォームにご記入ください。
今すぐ記入しましょうか？
はい、お願いします。学歴と職歴の記録が必要です。
コーヒーを飲みませんか？
結構です。心臓に少し問題があって、医者からお酒を控えるように言われています。
スイカジュースを飲んでみませんか？おいしいですよ。
よし
すみません。ここに誰かいますか？
はい。
水は全部飲み干した。一口でも飲みたいくらいだ。
はい、どうぞお入りください。
ありがとうございます。お一人でいらっしゃいますか？
父と妹は写真撮影に出かけています。あなたはどうですか？
私はアメリカから来たバックパッカーです。
バックパッカーとは何ですか？
世界中を旅するのが好きなハイカーを意味します。
すごいですね。いろんなところに行ったんですね。
はい、実は世界のほぼ半分の国です。旅行が大好きです。
すごいですね。大きくなったらバックパッカーになりたいです。
あなたならできます。でも、もっと楽にできるように英語を頑張って勉強してください。
頑張ります。
OK、デッドマン。これでエンジンがかからないなら、何もできないよ。
ありがとう。ところで、エスプレッソの名前の由来って知ってる？
いいえ、私はしません。
それは、蒸気と熱湯をコーヒーに押し込む方法によるものです。Es-PRESS-o、分かりますか？
えっと、本当にそうなんですか？エスプレッソはイタリア語だと思っていました。
こんにちは！
ああ、こんにちは！
自己紹介させてください。私の名前はトムです。
初めまして。アリスと申します。お隣に引っ越してきたんですか？
はい、そうしました。ここに長く住んでいますか？
私ですか？そうだと思います。ここにはもう6年ほど住んでいます。あなたはアメリカに長く住んでいますか？
いえ、特に。ベトナムを離れてアメリカに来て、ダラスのいとこと一緒に2年間暮らしました。アリス、あなたはどこで働いていますか？
私は大学で数学を教えています。あなたは何をしていますか？
私は会社の会計士です
えっと、トム。お会いできて嬉しいです。もう行かなくちゃ。今晩授業があるので、大学に行かなくちゃいけないんです。
アリスさん、お会いできて嬉しいです。
またね！
さようなら、アリス。
おはよう、メイ！元気？
こんにちは、トム！私は元気です。あなたは？
悪くないね、ありがとう。
よかった。またね！
さよなら！
映画は好きですか？
そうですね、それがリラックスする最良の方法だと思います。
あなたはどのタイプが一番好きですか？
本当に気分次第です。悲しいときや落ち込んでいるときはコメディが好きです。気分が良いときは、ほとんど何でも見ます。
なるほど。私は基本的に映画を見て気持ちを落ち着かせるのが好きです。良い映画の特徴は、まるで自分がその映画の一部になったかのように物語に引き込まれる力だと思います。
そうですね、残念ながら、最近の監督は良い映画を作ることよりもお金を稼ぐことに興味があることが多いですね。
そうですね。映画業界はますます商業的になっています。芸術的価値の低い、制作費の高い映画が多く見られます。一般的に、40年代に作られた映画は、今の映画よりも平均的に質が高いと思います。あの年代の名作は数多く挙げられます。
ええ、私のお気に入りの作品の多くは40年代に作られたものです。それらはすでに時の試練に耐え、これからもずっと私たちの心に残るでしょう。
私も全く同感です。
洗濯機が最悪だ！今日はますます調子が悪い。見て！全く動かない。新しいのを買わなきゃ。
洗濯機の大セールの広告です。見ますか？
もちろん！見てみましょう。素晴らしい！気分的には今日買いたいですね。
やあ、君の中国語は上達しているね！
あなたは思う？
うん。私のよりずっといいよ。
しかし、私はまださまざまなトーンにこだわってしまいます。それが私を狂わせます。
頑張ってください。いつかすべてうまくいくでしょう。
退職するのが待ちきれません。
それからどうする？
そして、毎日一日中ゴルフができるフロリダに引っ越します!
それは退屈に思えます。
引退後は何をする予定ですか?
はい、何か新しいことを始めようと思っています。ずっと教師になりたかったんです。教師になるための勉強を始めたいと思っています。
ルース、あなたのエネルギーに感心します。心が若いですね。
彼女の髪の色は何色ですか？
ああ、ブロンド、彼女はとてもブロンドです...かなり短い髪です...
何、カーリー？
いえ、全然。すごくまっすぐなんです。髪はこんな感じで、耳のすぐ上まで伸びています。
彼女は眼鏡をかけていますか？
いや…いや。あなたは他の人のことを考えていると思います。
いいえ。私は彼女を知っています。
えーと…他に何を話せばいいんですか？えーと…彼女は…えーと…丸い顔をしていて、すごく丸い顔で、口がとても大きくて、幅が広いんです。笑うと顔全体が口だらけになるんです。
ああ…いや、彼女を見つけることはできない。
チャールズさん、お子さんはいらっしゃいますか？
はい。
あなたには何人子供がいますか？
私には子供が二人います。男の子と女の子です。
彼らの名前は何ですか？
ジャックとステファニー。
彼らは何歳ですか？
ステファニーは18歳、ジャックは24歳です。
彼らは学校にいますか？
ステファニーはそうです。彼女はワシントンの大学に通っていて、ジャックはフロリダで働いています。
ステファニーは何を勉強していますか？
彼女は英語を勉強しています。
彼女は今ここにいますか？
いいえ、彼女は学校にいます。
あなたの結婚式にこんなに素晴らしい天気だなんて信じられません。
はい。完璧です。
そして、すべての花が咲いています。
これ以上望むことはありませんでした。
自分のテストの点数を見ていたら、もっと高い点数を取るべきだと思いました。
計算が間違っているのでしょうか、それとも答えのマークの仕方が間違っているのでしょうか?
正解とマークされるべき回答が不正解とマークされたと思います。
こういったことは起こり得ます。念のため、まずは答えをもう一度確認しましょう。
それは素晴らしいですね！
解答用紙を見て、自分の答えと比べてみてください。採点ミスはありましたか？
こちらが正しいはずです。
はい、私も同じことを思います。今なら計算して確認できるんですよね？
はい、計算してみましょう。
正解を全部数えて合計し、その合計で割ります。これで合っていると思いますか？
かなり良さそうですね。
スコアをチェックしてくださりありがとうございます。勉強を続けてください。
スーザン、長い間パブであなたを見かけませんでしたね。
今はパートタイムの仕事なので夜に働いています。
それが説明になります。
シュミットさん！何が起こっているんですか？
今日何が起こったか、きっと想像もつかないでしょう！仕事の後、病院に行ったら、先生からこんなことを言われました…
それで医者はあなたにバッハを聴き始めるように言ったんですか？
いいえ...彼は私に妊娠していると告げました！
おめでとう！
それで、私は子供を持つことに関する本をたくさん買いました。
それでクラシック音楽を演奏すべきだと言われたんですか？
どうしてわかったの？クラシック音楽を聴くと赤ちゃんが賢くなるって言われてるの！
そうだ！君が知らないことを僕は知っているんだ！
あれは何でしょう？
太陽系には惑星がいくつありますか？
それは簡単です。9つあることは誰もが知っています。
もう違います！信じられますか？冥王星はもう惑星ではないと決定されたんです！
いい試みだった。私は昨日生まれたわけじゃないんだから。
冗談抜きで。彼らは、惑星と呼ぶには小さすぎると判断したが、実際には、惑星と呼ぶにはどれくらいの大きさが必要なのかという点については、まだ合意に至っていない。
それはおかしいですね。でも、そういうことについては簡単に考えを変えることはできないんです。
はい、できます。記憶が正しければ、昔の人々は地球が平らだと信じていました。
そうですね。彼らはかつて、自分たちが重要だから太陽が自分たちの周りを回っていると思っていたのであって、その逆ではないと考えていたのです。
実のところ、私たちは宇宙や宇宙についてあまり知りません。
いつか休暇で別の惑星へ旅行できるようになると思いますか?
我々は実際に天の川銀河以外の惑星に住むことができるかもしれないと思う。
私たちはいつか宇宙から来たエイリアンに会えると思いますか？
そうではないことを願います。彼らは地球に住む私たちにとって脅威となるでしょう。
あなたって本当に古い考え方ね。昔の人は外国の人に対してそんな風に思っていたのよ！
なるほど。いつか、私たちが惑星間社会で暮らせるようになるといいですね。
エミリー、あなたはまだ学校を卒業したばかりですよね？
はい、先週の金曜日に終わりました。
安心したようですね。
ええ、そうですね。認めるのは構いません。学校は楽しかったけど、試験が全部終わったら毎日学校に行かなきゃいけないのは嫌だったんです。
さて、これから何をするつもりですか？何か計画は立てましたか？
はい、大学に行くつもりです。9月からですね。でも、すべてはAレベルの成績次第です。
つまり、大学に入学できるかどうかは、Aレベルの科目の合格にかかっているということですか?
ああ、そうだね。
今朝、あなたが授業に欠席していることに気づきました。
ごめんなさい、寝坊しちゃいました。
こんにちは、ジャックです。
こんにちは、ジャック。メアリーです。オフィスでは何をしていますか？
仕事をしています。木曜日は遅くまで働くことが多いです。今週は忙しいです。
金曜日に私たちと一緒に夕食を食べに来ませんか?
明日ですか？残念ながら無理です。用事で町を離れるんです。
土曜日はどうですか？
すみません、土曜の夜は絶対出かけません。いつもサッカーを観ているんです。
来週の火曜日に来ませんか？
来週の火曜日？ちょっと待って！5月21日だよ。ああ、大変。アーム…叔母さんの誕生日パーティーに行くって約束してたのに。
では来週の水曜日はどうしますか？
ちょっと待って。そうだね、メアリー。来週の水曜日にしよう。
わかった。じゃあね。
さよなら。
外は雪が降っています。
ああ、どうしてそうなるのでしょう?
外に出て見てみましょう。
わかりました。ちょっと待ってください。
雪を見てください、とても美しいです。
はい。本当に雪が降っています。
私は冬が大好きです、雪が大好きです。
でもちょっと寒すぎると思いませんか？
でも私は熱いものより冷たいものが好きです。
君って本当に面白いね。
どのくらいの頻度で英語のレッスンを受けていますか？
レッスンは週に1回ですが、毎日練習するようにしています。
どうやって練習するんですか？
私は普段、英語のウェブサイトを毎日見て、週に2回地元の英語コーナーに行きます。
英語のネイティブスピーカーと話したことはありますか?
残念ながら、私は英語圏の人と話すことはほとんどありません。たいていは中国人の友達と練習しています。
あなたが付き合っていたあの女の子に何が起こったのですか？
ああ、ジャッキー？私たち先週別れたのよ。
それは短い関係だったわね。付き合い始めてまだ2ヶ月しか経ってないじゃない。
実に長い2ヶ月でした。彼女はサイコパスでした。
どういう意味ですか？
彼女は笑っているのに、私が何か無神経なことを言うと、泣き出してしまうんです。そんな風に扱われたくなかったんです。
彼女はとても感情的ですね。
彼女はサイコだったよ。一度、一緒に会う約束をしたんだ。僕は彼女からの電話を待っていたんだけど、やっと電話がかかってきた時、彼女は僕がなぜ彼女の家にいないのかと叫んでいたんだ。
あなたはそこにいるはずだったのですか？
買い物が終わったら電話すると思っていたのですが、誤解でした。彼女は電話口で文字通り大声で叫んでいました。
わかった。その通りだ。彼女はサイコだ。
終わっただけでもよかった。
アダム。ごめんなさい。
アリス、どこにいたの？1時間以上も遅れてるよ。
はい、でも仕方なかったんです。まず仕事が遅れて、バスに乗り遅れました。やっと乗れたバスも渋滞に巻き込まれて。次から次へと大変なことがありました。
なんでこんなに遅く仕事が終わるの？オフィスは6時に閉まるんでしょ？
はい。でも、その時は急いでいるんです。それに、上司から急ぎの手紙を書くように言われるんです。
彼に約束があるって言わなかったの？
いや、5分で終わると思っていたんです。数分のことでごまかしたくなかったんです。バスに乗り遅れて渋滞に巻き込まれていなければ、こんなに遅れることもなかったはずです。ごめんなさい。
まあ。あなたはここにいます。
昨夜の映画はどうでしたか？
あまり好きじゃなかった。
メアリーさんは写真撮影にとても満足したと言いました。
とても残念でした。
彼女は演技も気に入っていました。それが彼女が見たかったものだったからです。
私はそれに満足していませんでした。
何も満足できない。
毎年忙しいのに、今は何もしてません。
君はたくさんのことをやったよ、ダーリン！
いろいろやったかもしれないけど、どれも満足できるものじゃなかった。
あなたは自分自身に厳しすぎます。
たぶん。もう死ぬほど疲れてるんだ。
私たちのパーティーに来ませんか？
そうしたいですね。でも、今日は調子がよくないんです。
どうしたの？顔色が悪いわ。
私にとっては世界の終わりです。
なぜそう言うのですか？
今日、3つの科目で不合格になったと言われました。
ああ、残念ですね。来学期はもっと頑張りましょう。
B :: 私は愚か者なので、労力の重複は私にとっては時間の無駄でしかありません。
気を落とさないで。すべてうまくいきます。
そうだといい。
弁護士のスピーチについてどう思いますか?
彼は口が達者だ。彼を論破できる人はほとんどいない。
彼を信じてはいけない。彼は嘘つきだ。
彼のような男が真実を語ることを期待することはできない。
やあ、新しいSOHO。調子はどう？
すべて順調です。オフィスから戻ったところです。
あなたのオフィスですか？あなたはフリーランサーではないのですか？
はい、もちろんです。私は自営業ですが、都心のオフィスビルにバーチャルオフィスを借りています。
バーチャルオフィス？
ええ、オンラインコミュニケーション技術だけを使って効率的に運営されているオフィスです。家賃は私が払い、同じビル内の他の人たちとオフィスサービスを共有しています。
どのようなサービスを提供しているのでしょうか？
独立したオフィス、インターネット アクセス、電話サービス、ファックス サービス、メールおよび宅配サービスなど、従来のオフィスにあるほぼすべてのサービスをご利用いただけます。
楽しそうですね。他には何がありますか?
高級なロケーションにビジネス用の住所が与えられ、同じフロア内の他のオフィスと受付や秘書を共有できます。
ああ、それは企業イメージの向上に大いに役立ちますね。
もちろんです！
私はあなたのその髪型が大好きです。
ありがとう。
どこでやったんですか？
私の姉はそうしました。あなたはいつ切ったの？
昨日のことです。まだ慣れていません。
まあ、とても素敵ですね。
ありがとう。
素晴らしいパーティーでした。片付けを手伝ってくれてありがとう。
本当に素晴らしいパーティーでした。グラスとお皿が割れて、誰かが飲み物をこちらにこぼしてしまったのは残念です。
何か壊れるかもしれないとは思っていましたが、気にしません。飲み物をこぼしてもシミは残りませんよね？
まさか。すぐに対処します。幸い赤ワインではなかったから、水を入れたボウルと布巾を用意するだけです。
ゴミを全部この大きなビニール袋に入れるつもりです。
その後は一緒に洗い物をしましょう。1時間以内に全部終わりますよ。あなたの友達のキースは本当に面白いですね。彼のマジックも面白かったです。
はい、彼はとても上手です。そうでしょう？面白い話もいくつかしてくれました。
アマンダはとても面白いジョークをいくつか言いました。パーティーの初めの頃は、彼女はとても真面目な態度でした。
彼女はパンチを少し飲み過ぎたと思う。
そのパンチには何を入れたんですか？味は美味しかったけど、かなり強かったです。
それは私の小さな秘密です。私が用意したおやつは気に入っていただけましたか？
とても美味しかったです。誕生日ケーキ、美味しかったでしょう？エミリーはカレンと二人で作ったと言っていました。
あのケーキ、すごく美味しかった！あっという間になくなってしまったから、みんなすごく喜んでくれたみたい。あのシミはどう？
すべて片付けが終わりました。食器洗いを始める準備はできましたか？
お母さん、これで3杯目のご飯だよ！
分かっているけど、他に選択肢がない。お腹がもっともっと欲しくて泣き叫ぶ。
どうして？君がそんなに食べるのを今まで見たことがなかったよ。
最近ジムに通っているんだけど、運動するといつもお腹が空いちゃうの。
つまり、実際に最もよく使われるのは胃なのです。
私をからかわないで。
このままだと体重が増えてしまうかもしれません。諦めますか？
そんなことはないわ。効果を実感しているの。気分も変わってきたわ。
では、体重増加の問題にどう対処するつもりですか?
パーソナルトレーナーに会ってトレーニングプランを決めてもらう予定です。
ああ、いい考えがあるわ。お父さんも一緒に行ってみたらどう？お父さん、すごく運動が必要なのよ。
あなたのお父さんはちょっと内気すぎるの。自己紹介の仕方さえわからないのよ。
彼はただ「私はベンジャミンです。新人でシャイなんです」と言うだけでいいんです。
ねえ、パパを馬鹿にしないで。でも、パーソナルトレーナーを紹介してあげるわ。いつかパパが咳き込むやつじゃなくて、フィットネスマニアになる日が来るかもね。
知るか！
ボブ、見て。これはオーストラリア旅行中に撮った写真だよ。
見せていただけますか？いい写真ですね。この人たちは誰ですか？
旅の途中で出会った人たちです。あれは私たちが乗った船です。
なんて美しい船でしょう！これは誰の船ですか？
それが私があなたに話した男です。覚えていますか？
ああ、そうだ。オーストラリアでの仕事を紹介してくれた人だ。
それは正しい。
これは誰ですか？
推測！
それはあなたじゃないですよね？
そうです。旅行中は髭が生えていたんですが、帰ってきてから剃りました。
なんで剃ったの？
妻は気に入らなかったよ！
やあ、ジャック！ジェニーも一緒に来るの？
はい。なぜですか？
何でもない。ただ聞いているだけ。
ただ聞いてるだけ？！なんで顔が真っ赤になってるの？あぁ、ジェニーに惚れてる人いるの？
誰が恋してるの？
おい、テッド！そんなに臆病にならないで。彼女が好きなら、ちゃんと伝えなきゃ。もしかしたら彼女も君のことが好きなのかも。
まあ、僕には彼女をデートに誘う勇気がないんだけど。
何をそんなに怖がっているの？彼女に対してあなたがどう思っているか、ただ伝えなさい。
彼女に断られたら私は死んでしまうでしょう。
でも、全部一人で抱え込むよりはましよ。彼女に伝えなきゃ。さあ！チャンスを掴んでみなきゃ。たとえ振られても、世界の終わりじゃない。失うものは何もないでしょ？
分かりません。まあ、多分あなたは正しいですが、どうやって彼女に伝えればいいのでしょうか？
スーザンは胃がんを患っています。
なんてひどいんだ！これはまったく予想外だ！
昨日、彼女に会いに病院へ行ったとき、彼女を見てどれほど驚いたかは想像もつかないでしょう。
どうしたの？
原子カクテルやその他の薬のせいで、それらすべてに副作用があり、彼女は髪の毛をすべて失いました。
ロス、私が代わりに退勤しましょうか？今から行きます。
結構です。残業しないといけないんです。
でも今日は金曜日。金曜日の夜に残業するなんてことはないですよね？
ええ、そうです。来週の月曜日の会議までにこのレポートを仕上げないといけないんです。トムが迎えに来てくれますか？
いいえ。私の家で会いましょう。彼は私の家族を、彼の別荘で週末を過ごすよう招待してくれました。
それはいいですね。彼の別荘はどこですか？
それは彼の別荘ではなく、彼の父親の別荘です。フロリダのどこかにあると思います。私自身もよく分かりません。
時々、君がとても羨ましいよ。トムはいい人だよ。
いい加減にしてくれ。君はまだいい人に出会っていないし、働きすぎだと思うよ。自分を楽しませて人生を楽しむ方法を学ぶべきだよ。
わかっています、でも私は仕事狂いなんです。
まあ、好きにしてくれ。もう走らなきゃいけないんだ。
良い週末を。
あなたもね。あ、一つ言い忘れてた。今日の午後、女の子から電話があったの。あなたの元カノだって。折り返し電話してほしいって。
彼女は他に何か言いましたか?
いいえ、他には何もありません。月曜日にお会いしましょう。
またね。
明日は体育の授業がありますか？
正気か？明日は土曜日だぞ。
土曜日は学校がないことを時々忘れてしまいます。
アメリカ人も土曜日は仕事に行きません。
ということは、週に5日しか仕事がないということですか?
そうだね。今夜は何をするの？
勉強するつもりです。
金曜の夜ですか？
そうですね、英語を磨く必要があります。
どうもありがとう。
どういたしまして。
ジェイコブ、私を手伝って、私の友達とブラインドデートに行くことに興味はありますか？
それは状況によります。彼女はどんな見た目ですか？
そうですね、彼女は美しい顔と長い巻き毛の赤い髪をしています。
彼女の身長はどれくらいですか？
彼女はかなり背が高くて、たぶん私より2インチくらい背が高いです。
彼女は太っていますか？
いいえ。彼女は実際、とても運動能力が高いんです。
かなり美人さんみたいですね。眼鏡をかけているんですか？
いいえ、でもコンタクトレンズは着用しています。
彼女の肌はどうですか？
彼女は美しい肌をしていて、鼻にはそばかすがいくつかあります。
彼女はピアスやタトゥーをしていますか？
彼女は耳にピアスを開けていると思いますし、腰に1つ、首に1つ、左足に1つと、タトゥーがいくつかあるのは間違いありません。
彼女の足のタトゥーはどんな感じですか？
それは蝶です。彼女の家族全員が持っています。
彼女の母親も？
はい、彼女のお母さんもそうです。
彼女の性格はどうですか？
彼女は私によく似ています。
彼女には何か問題があるみたい！まるで、彼女は良すぎて本当じゃないみたいに聞こえてきた！
おはよう、ジェイソン。よく眠れましたか？
かなり順調です、ありがとうございます。まだ時差ボケの影響は少し残っていますが、昨夜は少なくとも6時間は休めました。
素晴らしい！それでは、一日中ショッピングする準備はできていますか？
うん。やってみよう。すごく楽しみ！
ぴったりの場所を知っています。チャイナ・フレンドシップ・ショッピングセンターというところで、アメリカのショッピングモールとよく似ていますが、品揃えがもっと豊富です。希望すれば、生きた鶏を買うこともできますよ。
生鶏？ありがたいけど、結構です。それで…値段交渉について教えてください。地元の人みたいに交渉するにはどうすればいいですか？
ええと。正直に言うと、地元の人ほど値切り上手にはなれないでしょう。あなたは外国人ですから、売り手もそれを見抜いています。でも…賢く交渉すれば、現地価格とそれほど変わらない値段で買えるかもしれません。
すごい！教えて！
まず、徹底的に下調べをしましょう。物件の費用を把握しておく必要があります。
コンビニに行って、ソフトドリンクや歯磨き粉のチューブがいくらなのか見てみるといいと誰かに言われました。これらの商品の値段を比較することで、他のすべてのものの相対的な値段がわかるという考え方です。
それは役に立つかもしれません。でも、ショッピングセンターに行くと…価格は非常に流動的になります。市場の動向を読む力が必要です。
足首が骨折してなくて本当に安心したよ！この件で本当に辛い思いをしたから、埋め合わせしたいんだ。今夜はディナーに連れて行こう。私がご馳走するよ。
それはいいですね！ぜひ！これが私の住所です。8時に迎えに来ていただけますか？
完璧！
素敵な夜をありがとうございました！お料理も美味しくて、本当に楽しい時間を過ごせました。
私もよ。今夜は本当に綺麗ね！この夜が永遠に終わらなければいいのに。伝えたいことがあるの…
それは何ですか？
今日もいつもと変わらない一日になるだろうと思って目が覚めたけど、それは間違いだった。運命のいたずらで私たちは出会った。私はあなたの人生に、そしてあなたは私の人生に飛び込んできた。おかしな話に聞こえるかもしれないけど、私はあなたに恋してるわ、ヴェロニカ。
おい、早いな！みんなどこにいる？
ええと…彼らには来ないでって言ったの。二人だけで予約したの。静かな夜を二人きりで過ごせると思ったの。
ああ…どうして？
ジェニファー、あなたに聞きたいことがあるんです。
はい。何ですか？
うーん…そう、実はね。ずっとあなたをただの友達以上の存在として見てきたんだけど、もう我慢できないの。誰よりもあなたのことを知っている。あなたの性格のいいところも悪いところも、ベッドのどっち側があなたの味方なのかまで、全部知ってるの！私たち、一緒にいたらすごくうまくいくと思うんだけど、そう思わない？
マジで？私たち何年も友達だったんだから！一夜にして変わるわけないじゃない！
わかってるよ！今まで勇気が出なくて言えなかったんだ…今日まで。それで、どう思う？ちょっと試してみてくれる？
私…私…
退職されてからは、普段はどのように時間を過ごしていますか?
ええ、ほとんどいつも夜明け前に起きます。遅くまで寝るのは好きじゃないんです。夏は冬よりも日が長いので、夏に起きます。起きたらたいてい何か運動をします。
朝食は何を食べますか？
普段はシリアルを食べますが、伝統的なイングリッシュ・ブレックファーストを作ることもあります。
それはいいですね。朝はどのように過ごしていますか？
家事は午前中がほとんどです。たまに買い物にも行きます。スーパーマーケットに行く時は、バッグ一つにまとめて買い物を済ませるのが好きです。いつも車で市内中心部の大きなスーパーマーケットまで行きます。車で20分ほどかかります。
午後はどのように過ごしますか？
普段は友達と会って一緒にスポーツをしたり、趣味に没頭したりします。冬の夜はテレビを見て過ごしますが、夏の夜は時間があれば文化的なイベントに参加します。
秘書になることについてどう思いますか?
私はそのような仕事にはまったく興味がありません。気が狂いそうです。
どうして？
一日中タイピングしなければなりません。
やあ、スティーブン。君は大金持ちなのに、どうして新しい別荘を買わずに、古いアパートに住み続けているんだい？
ここに住んで、近所の人たちと過ごすのが好きです。お金がたくさんあるからといって、無駄遣いすべきではないと思います。
でも、君はいつもお金を手放すのが嫌なんだね。君の乗ってる車を見てみろよ。本当にボロいじゃないか！
ああ、車は古いけど、まだ状態はいいわね。お金持ちかどうかは関係なく、倹約はすべきだと思うわ。
でも…でも…
でもどうでしょう？倹約は素晴らしい美徳であるだけでなく、大きな収入源でもあるということを覚えておいてください。
たぶんあなたは正しいです。
ジュディ、私たちがいくらお金を使うべきか計算したことがありますか?
ああ、そうだ。旅程によると、合計金額は13,000 RIB以上になる。
何？それはやりすぎだ。
座ってください。財政予算のリストをお見せします。まず、交通費として約4,000 RIBを支出する必要があります。
ああ、交通費はいつも予算の中で大きな部分を占めます。
そうするとホテル代にかなりの金額を払わなければなりません。でも、お金を節約したいなら、それほど良くないホテルを選ぶこともできます。
うーん、私が心配しているのは、安いホテルを選ぶと宿泊施設も悪くなるのではないかということです。
その場合はユースホテルを選ぶのが良いでしょう。清潔で経済的なので良い選択です。
ジュリアさん、ネットワークについてどう思いますか?
現代ではネットワークはどこにでも存在し、人々にとって非常に便利です。インターネットから音楽や情報をダウンロードしたり、勉強したりすることもできます。そして何より、メールの作成、送受信ができるようになりました。
そうですね、その通りです。インターネットは私たちの生活を楽にしてくれます。でも、両刃の剣でもあります。
どういう意味ですか？
インターネットは多くのメリットをもたらしますが、デメリットもいくつかあります。例えば、多くの若者がゲームに夢中になり、勉強を怠ったり、悪意のある人物がオンラインで人々のお金を盗んだりするなどです。
そうですね。でも、多少の悪影響はあるものの、全体としてはインターネットは害よりも利益をもたらすと思います。
そうですね、その通りですね。でも、それをどう有効活用するかを知らなければなりません。
私は疲れている。
さて、あなたはこの課題に5時間取り組んできました。
そうだね、ちょっと休憩が必要だな。
どこに行くの？
私は妻と一緒に病院へ行きます。
彼女はどうしたんだろう。
彼女は妊娠している。
おめでとうございます。
ありがとう。
こんにちは、スーザンです。お名前を教えていただけますか？
私の名前は張明です。スーザン、初めまして。
あなたの出身はどこですか？
私は中国から来ました。あなたはアメリカ人ですか?
そうです。それで何を勉強しているのですか？
経営管理
それは面白そうですね。
こんにちは、アレックス。調子はどうですか？
大丈夫だよ、カレン。書類仕事からちょっと一息ついてるだけだよ！
よく分かります。新しいイタリアンのお店を見つけたので、お知らせしたくて電話しました。すぐ近くです。
ぜひ試してみます。私がイタリア料理にどんなに詳しいかご存知ですよね！名前は何ですか？
どこに転勤したいか決まりましたか?
どこに行けばいいのか分からない。
どこの学校に行きたいですか?
本当に分からない。
何も思いつかないの？
私は今いる場所が本当に気に入っています。
それで、ここに居たらどうですか?
私がやろうとしているのはそういうことかもしれない。
それは申し分なく良い学校です。
まったくその通りです。
今から何をするつもりか分かっていますか?
私はPCCに留まるつもりです。
彼らは絶対に負けないと思っていた。でも、ついに勝った。そして、今、彼らが泣いているのを見てごらん。
大きいほど、落ちる衝撃も大きくなります。
ニューヨーク市のアパートの値段は信じられない。
ああ、ここのアパートは狭くて混雑していても価値があると考えられていることを知らなかったのですか？
もちろんそのことについては聞いていましたが、ここで家を借りるのがいかに高価であるかを知りました。
ニューヨークに住むために高い家賃を払っても構わない。
なぜですか？こんなに狭い住居スペースに、そんなに高いお金を払っているのに。
ええ、でも、それがどうしたっていうの！世界で一番エキサイティングな街に住んでいることを誇りに思ってる。それに、ここの給料は国内最高なのよ。
あそこにいる女の子が見えますか?
赤いシャツを着ている人ですか?
うん。彼女ってセクシーじゃない？
彼女は大丈夫です。
大丈夫？！？彼女はホットです！
彼女と話してみませんか？
彼女は私では手に負えないと思う？
とんでもない！君はただの臆病者だよ。
おいおい。女の子と話すと緊張しちゃうんだよ。
しばらく彼女の隣に立って、機会があれば会話をしてみてはいかがでしょうか。
何を話せばいいのでしょうか？
関係ない。彼女が何に興味を持っているかを見つけて、それに従ってください。
わからない...
彼女と話しに行ってもいいですか？
いいえ。彼女から離れてください。
あなたが何もしなければ、きっと誰かがやるでしょう。
もういいよ。やってみるよ。
今晩映画はいかがですか？
それは私にとっては問題ではありません。
7時はご都合よろしいでしょうか?
どちらでも構いません。
仕事帰りにおやつはいかがですか？
油断はできなかった。
家にいたほうがいいですか?
何を言っても。
本当に何かをすることに興味がありますか?
あなたがそうしたいなら構いません。
メイキングをプレイしたことはありますか？
そうではありませんが、伝統的な中国のギャンブルゲームとして非常に人気があることは知っています。
はい、友達の中には一日中、一晩中、時には週末中ずっとプレイしている人もいます。基本的なルールをオンラインで調べてみたのですが、なかなか理解できませんでした。それで昨日、他のプレイヤーのプレイを見に行ったら、さらに混乱してしまいました。ルールをもっとしっかり理解し、実践を通して学ぶ必要があると思います。練習を重ねればマスターできます。
典型的なフランシスは、仕事中であろうと、余暇の活動に従事しているときであろうと、常に何か新しいことを学び、自分自身を向上させたいという同じ熱意と好奇心を示します。
心を常に最新の状態に保ち、活発に活動し続けることが重要です。
ベッカーさん、オフィスを見せていただきありがとうございました。ワシントンの官僚たちが仕事を楽しんでいる理由がよく分かりました。
なぜそんなことを言うのですか？
街は美しく、オフィスはモダンで快適、そして仕事もとても面白いです。
多くの人が成人後ずっと連邦政府で働いています。政府機関で働くことは、やりがいがあり、安定したキャリアになり得ます。
金銭的に報われるという意味ですか?
そうですね、多くの職種では民間企業と同等の給与が支払われます。
私はいつも、官僚のほとんどは怠け者だと思っていました。
時々はそうかもしれませんが、たいていはそうではありません。連邦政府職員のほとんどは誠実で勤勉な専門家です。高度な訓練を受けた人材を維持するのは難しいので、給与と労働条件は魅力的でなければなりません。
いくら稼いでいますか？
私はGS-15です。これは労働者の階級では高いほうですが、GS-1でも最低賃金は支払われます。
この休暇について何かアイデアはありますか?
この休暇を利用して学費を稼いでみませんか?
ああそうだ、仕事を探してみよう。
わかりました。
ここはスミスさんの住居ですか？
はい、そうです。
私の名前はポールです。スミスさんはいらっしゃいますか？
はい、そうです。
メアリー、ジョンとのデートはどうだった？
大丈夫。私たちには共通点がたくさんあるようです。
え、本当ですか？それは素晴らしいニュースですね。彼はどんな顔をしているんですか？
彼は背が高くて痩せていて、金髪です。
かなり可愛いですね。どう思いますか？
彼はとても親切で思いやりのある人です。その賢さとユーモアに感銘を受けました。
ああ、一目惚れだよ。
ここをクリックして、一番上まで進んでください。
えーっと…うーん…分かりました。
じゃああの窓を開けてください。そう、あの窓です。
右！
以上です。完了です。
なるほど。結局、かなり簡単でしたね。
サム、日々の生活費に困っているの。いつ仕事が見つかるの？
私も探しているのですが、仕事のマーケット シャードもあります。
嘘つき、また宿屋で会ったじゃないか。きっと仕事なんてしたくないんだろうな。
私は去年ここに移住しました。
職業はなんですか？
私は機械化農場のエンジニアです。
本当にもう行かなきゃ。
ああ、まだだ。少なくとも旅の途中用に一つは持っておこう。
いいえ、それでも結構です。
そうですね、こんなに早く出発しなくてはならないのは残念です。
ありがとうございました。本当に楽しい時間を過ごせました。
そうですね。来てくれてありがとう。
それではまた。
さよなら。
娘さんは高校を首席で卒業されたそうですね。
ありがとう。
彼女はどこの大学に通っているのですか？
彼女は奨学金を得てイェール大学に入学した。
本当ですか？まさに最高の出来事ですね。改めておめでとうございます！
ありがとう。
やあ、ジャッキー。何してるの？
特に何もないよ。今日はただゆっくりしてるだけ。どうして？何が起こっているの？
ショッピングモールに行こうと思ってたんだけど、一緒に行く？
セールをやっているんですか？
ええ。ボンとノードストロームの両方で毎年恒例のセールが開催されています。買わずにいた服を買うには絶好の機会ですよ。
それはいいですね。どこで待ち合わせましょうか？
30分後にノードストロームの前で会いましょう。
いいですね。それではまた。
この靴についてどう思いますか？
かわいいですね。でも、よく着ると思いますか？
いいえ、そうでもないです。
このセーター、すごく可愛いですね。ローネックのデザインが気に入っています。
きっと高いでしょうね。
セールで80ドルです。どう思いますか？試着してみるべきでしょうか？
80ドルでこんなに素敵に見えます。ぜひ試してみてください。
田舎を散歩するのは本当にリラックスできます。空気も新鮮できれいです。
田舎に住んでみたいですか？私は好きになれるかどうか分かりません。
たくさんのメリットとデメリットがあると思います。問題は、私にとって、それぞれのメリットには必ずデメリットがあるということです。
どういう意味ですか？
ええと、街の喧騒は嫌いだけど、たくさんの人に囲まれるのは大好き。問題は、たくさんの人が集まると静けさが失われてしまうこと。この2つは両立しないんです。
おっしゃる通りですね。都会から遠く離れているのは良いのですが、デパートやスポーツ施設から遠すぎるのは嫌ですね。
両方を同時に手に入れることはできません。田舎に住んでいると、不便なことが多いですし、都会に住んでいると騒がしいですが、やることはもっとあります。
丘や小川に囲まれた暮らしが理想です。コンクリートや駐車スペースの車列、高層ビルよりも、ずっと眺めが良いですから。
鳥のさえずりを聞き、爽やかな風を顔に感じたい。街に風が吹くと、口や目に埃が入ってしまう。
丘からの眺めは本当に美しく、心が落ち着きます。汚染の跡がはっきりと残っていますが、村はとても穏やかに見えます。
あの村には何もすることがないことを覚えておいてください。パブもレストランもありません。商品の品揃えが乏しい小さな店が一つあるだけです。
そうですね。買い物に行ったり友達に会ったりするために、少なくとも週に一度は都会へ行かないといけないですね。田舎暮らしは嫌になりそうです！
バイクを屋外に置いておきたい。
いいですよ、ただ夜にやらないでください。
なぜだめですか？
寒い気候はエンジンを損傷します。
彼と一緒に行きたいですか？
はい？
じゃあ君は頭がおかしいんだね。彼は本当に最低な奴だ。
調子はどう？
実はすごくいい気分なの。あなたはどう？
正直に言うと、ちょっとうんざりしています。
どうしたの？
ええと、私のボーイフレンドは昨夜私に電話するはずだったのですが、結局電話してきませんでした。
それは残念ですね。きっと論理的な説明があるはずです。あまり落ち込まないでください。
実は、彼が何かをすると約束してそれを実行しなかったのは、今回が初めてではないのです。
それがちょっと面倒になるのはわかります。
少し？約束したのに電話してくれなくて本当に腹が立つ！彼は本当に嘘つき。
それであなたはそれについて何をするつもりですか?
わからない。複雑な気持ち。彼との関係を終わらせたい気持ちもあるけど、彼と別れるのは嫌だなとも思う。
何があなたを幸せにすると思いますか？
長い目で見れば、彼と別れたほうがずっと幸せになれると思うけど、最初の数週間は落ち込むだろうことは分かっている。
人間関係は時々混乱することがあります。
あなたが私だったらどうしますか？
今すぐ彼に電話して捨ててあげる！あなたには彼よりもっといい人がふさわしいわ！
私たちの哲学の先生はとてもユーモアのある人です。
私はいつも、彼がとても真面目だという間違った認識を持っています。
いいえ、まったく。彼が挙げた例は非常に興味深いです。
あなたの部屋の前を通るといつもあなたの笑い声が聞こえるのも不思議ではありません。
ボンジュール！
何？
私は「ボンジュール！」と言いました。
テッド、どうしたの？
私はフランス語で話しています。何かご存知ないですか？
英語を話すのが何が悪いんですか？
えっと、語学学校から帰ってきたばかりなんです。そこでは一日中フランス語を話さないといけないんです。英語は禁止なんです！
それを何のためにやるんですか？
新しいスキルを学ぼうとしています。そうすれば、良い仕事に就くための資格がさらに身につきます。
よかったね。
ジョニー、最近どうしてるの？
ご存知のとおり、掃き掃除、こすり洗い、洗浄、乾燥、ワックスがけ、磨きなど...
わあ、おばあちゃんはあなたと本当に楽しんでるんだね？
そうですね...それに母は私たちが食器をどうしたかについてまだ怒っています。
すごく楽しいですよね？
いいか、仕事に戻った方がいいぞ。
いいよ、ジョニー。皿洗いの手には気をつけろよ、坊や！
彼女が戻って来ないかもしれないと怖い。
いいえ、彼女はそこまで意志が強いとは思いません。
しかし彼女は荷物を持って帰ってしまいました。
彼女はすぐに戻ってきます。待っていてください。
今何時ですか
5時15分です。
もう行かなくちゃ。時間が迫っているの。
またね。
今夜のパーティーは本当に楽しかったです。ありがとう、サラ。
どういたしまして、ボブ。お会いできて嬉しかったです。
私もお会いできてよかったです。
目がずっと涙でいっぱいです。なぜでしょうか？
空気が汚れているせいかもしれません。
空気中には何があるのでしょうか？
毒ガスです。
この街の空気がこんなに汚いなんて信じられない。
はい。次回はここには来ないと思います。
私もそうです。
私たちは休暇を無駄にしている。
たぶんあなたは正しいです。
誰がそんなバカなことをしたんですか？
たぶんそれはディックだった。
そんなことはないと思うよ。ディックはいつも機転が利くし、あんなことは絶対にしない。
そうなると、それをやったのはいたずらっ子に違いない。
ローズ、週末が近づいてきました。何をするか話し合いましょう。
土曜日に動物園に行って、日曜日に公園に行くのはどうですか?
いいですね。でも土曜日はサッカーの決勝戦があるんです。
それで、日曜日は何をしましょうか。
そうだな。田舎に遊びに行けるんだ。長い間行ってないから。
いい考えだ。近くのデパートに買い物に行くよ。動物園と公園はまた今度。結局、延期できるからね。
わかりました。
ボブとはもう何年も会っていません。元気ですか？
彼は離婚後も別居を続けている。
彼はストレスから立ち直って再婚しただろう。
一度噛まれたら二度と近づかない。嫌悪感の中で生きるよりは、ずっと一緒にいたいと彼は言った。
ダニエル、野生動物保護区について聞いたことがありますか?
それはこの種の動物園とは違うのですか？
はい、もちろん。
それで教えてください！
その場所には野生動物がたくさんいるので、訪れる際には特別なルールもあります。
特別なルールですか？
そこを訪れるには2つの方法しかありません。
詳細？
バスまたは自分の車に乗る場合、特別な地域に到着するまでバスを降りることはできません。
なぜだめですか？
車やバスから降りるのは危険です。野生動物がどれほど獰猛になるかは想像に難くありません。
それはなるほど。でも、面白そうですね。北京にもあるんですか？
はい。
次回はそこに行きたいです。
はい、もちろん、がっかりすることはないでしょう。
何の科目が一番好きですか?
英語が大好きです。
あなたの英語が上手いのも不思議ではありません。
ありがとう。
チーフは私たちの計画を受け入れてくれましたか？
まだだ。ジムをチーフに同行させて話した方がいいと思う。彼は本当にごまかし屋だからね。きっと助けてくれるはずだ。
試してみましょう。
そこで携帯電話を持って何をしているのですか?
モブログやってます！
モブログ？それはどういう意味ですか？
ああ、モブログとは「モバイル」と「ブログ」を組み合わせた言葉です。ブログの別の形態です。ユーザーは携帯電話などのモバイルデバイスからブログ記事をウェブ上に公開できます。
面白そうですね！とても便利そうですね。
そうですね、その通りです。いつでもどこでも、移動中でもブログを書くことができます。特に出張中などでノートパソコンが手元にない時などは便利ですね。
どうしたらそんな事ができるんですか？
そうですね、単に数語書きたいだけなら、メールで送信するか、携帯電話のブラウザですべて編集します。
写真を公開したい場合はどうすればいいでしょうか？
それから写真を何枚か撮影し、画像のサイズを変更して、テキストの説明とともにブログにアップロードします。
なるほど。モブログはあなたのような習慣的なブロガーにとって大きな恩恵をもたらしたに違いありません。
その通りです！
わあ。息子さんはすっかり礼儀正しくなりましたね。
はい。彼とじっくり話し合いましたが、彼は本当に心機一転しました。
私はその映画をあまり評価していない。
でも、それほど悪くはなかったと思います。
本当ですか？その話は気に入ったんですか？全くナンセンスですよ！
それは大げさです。実際、こういうことは誰にでも起こることです。
すみません、私に読むのに良い本を勧めていただけますか？
はい、すべて棚にあります。
英語-中国語辞書はありますか？
はい。こちらです。
それで、カレンさん、暇な時は何をしていますか？
そうですね、ピアノを弾くのが好きです。
そうなんですか？ピアノを弾き始めてどれくらいですか？
子供の頃から学び始めてから約18年になります。
それは本当に面白いですね。いつか私のために演奏してください。
はい、ではあなたはどうですか？何か趣味はありますか？
ええと、ビールのコースターを集めているんです。でも、それが数に入るかどうかは分かりません。
なぜあなたは笑っているのですか？
仕方ないですね。
さて、新婚旅行はどうでしたか？
最高でした！本当に楽しい時間を過ごせました。ただ、ハイシーズンだったので、何時間も並んで待たなければならなかったのが残念でした。
ピーク時は必ず何時間も並びます。でも、いい感じに日焼けできましたね！
ええ、フロリダにいた間、天気は最高でした。あなたも日焼けしてるみたいですね。どこかへ行かれたんですか？
私と友達はバリ島から帰ってきたところです。
わあ！バリ島には世界でも最高のビーチがいくつかありますね。
はい、ラッキーでした。友達のお父さんが島のひとつにリゾートを経営しているので、無料で泊まらせてもらえました。
滞在中にダイビングに行きましたか？
ダイビングのクラスを何回か受けましたが、あまり好きではなかったので、代わりにシュノーケリングをしました。
海で写真を撮りましたか？
いろんな種類の魚の写真をたくさん撮っています。今度会ったときに見せてあげますよ。
クリスマス休暇の計画はもう始めましたか?
スイスにスキーに行く予定です。あなたはスキーをしますか？
いいえ、でもスノーボードは好きです。
クリスマスに私たちと一緒にスキーに行きませんか？
夫にも相談してみます。きっと賛成してくれると思います！彼はスイスが大好きなんですから！
ヨーロッパの湖と山々に囲まれた、まさに手つかずの自然が広がる場所です！割引をさせていただきますので、できるだけ早くご連絡ください。
もう行ったほうがいいと思う。
私ももう行かなきゃ。
それでは、お会いしましょう。
また後で。
保険に加入したばかりです。あなたは保険に入っていますか？
はい、入っています。生命保険に加入しており、家とその家財にも保険がかかっています。
私は生命保険に加入し、妻を受取人にしました。
それはいい考えですね。あなたは消防士ですが、それは危険な仕事です。
私が死んだ場合に妻が経済的に安定していることを確認する必要があります。
退職時に生命保険を解約し、そのお金を年金として使うことができます。
私の保険の条件の一つでもあります。退職前だけでなく、退職後に亡くなった場合も補償されます。
保険に加入する前に健康診断を受ける必要がありましたか?
はい、そうしました。保険契約の条件の一つでした。保険会社はリスクを評価する必要があります。
顔色が悪いようですね、ポール。どうしたんですか？
頭が痛いです。
それは残念ですね。何かお手伝いできることはございますか？
結構です。アスピリンを飲んで様子を見てみます。
大学に行くか就職するか決められない。
そうですね、もし私があなただったら、勉強を続けますよ。
でも何を勉強したらいいのかも分からないんです。
もしもう一度チャンスがあったら、英語を専攻します。あなたは語学が得意ですから。
それが私の両親が私に望んでいることです。
彼らのアドバイスに従うべきです。彼らはあなたにとって何が最善かを知っています。
しかし、友達は仕事やたくさんの楽しみを持っている一方で、私は読書と執筆にすべての時間を費やしています。
しかし、大学に行けば、楽しむ時間はまだあります。
うーん、確かにその通りですね。でも、私も親にお小遣いをねだらないといけないし、この歳になってもそうするのは嫌なんです。
アルバイトを探せば、お金も稼げるでしょう。
そうですね。アドバイスありがとうございます。
履修科目を決めましょう。英文学を履修済みなので、アメリカ文学とアメリカの散文・小説を履修すべきです。成績証明書を見ると、英語のバックグラウンドがしっかりしていることがわかりますので、問題ないと思います。
各コースの単位数はいくつですか?
3つ目は、教育学部で3単位のコースを2つ受講することです。
ありがとうございます。そうします。
エネルギーを節約するために電源を切るということですか?
そうです。呼吸もできるんですよ！
呼吸してないよ！
はい、そうです。あの小さなライトを見てください！点滅しています。
ジェン、まだ生きていないけど...ユーザーフレンドリーに見えます。
これを持ち歩くとすごくかっこよく見えるよ！
デイリー・クロニクル紙の美術評論家は、マックス・オレオ展をあまり評価していない。作品は刺激がなく、時代遅れだと評している。
そうなんですか？あの展覧会を見て、彼の才能が本当にあると感じました。どう思いましたか？
気に入りました。彼の作品が傑作だとは思いませんでしたが、決して面白くない作品ではなかったと思います。
あの評論家の展覧会評で良いものを読んだことがないような気がする。何も好きじゃないみたいだし。あなたはどんなジャンルの絵画がお好きですか？
私は風景画と静物画が好きです。あなたは抽象画がお好きですか？
はい、そうです。水彩画よりも絵の具を使う画家が好きです。色彩がより豊かに見えるんです。どう思いますか？
そうですね。私も油絵の方が好きです。風景画も集めていますが、コレクションは少ないですね。あなたは抽象画のコレクションも少しお持ちですよね？
はい。最近は良い芸術作品がとても高価ですね。中国にいた時に、有名な芸術家の書道作品をいくつか買いました。いつか見に来てくださいね。
それはいいですね。文字は読めますか？
絵画に描かれた文字の意味が分かります。漢字はとても芸術的だと思います。書き方から画家の人柄がわかると言われています。
それはどんな美術にも当てはまると思います。
暇なときは何をしていますか？
私は写真を撮るのが好きです。
本当に？
はい、私が撮った写真を見てください。
美しいですね。よくできました。
そう言ってくれてありがとう。
実際のところ、あなたは本当に素晴らしい写真家です。
早朝はかなり寒いですね。
ええ。もう12月ですよ。
時間は本当に早く過ぎますね。
どうしてわかったんですか？
それは一種の第六感でした。
それはよく起こりますか?
いいえ。
ポールはまた失敗した。
彼は数学が得意になることは決してないだろう。
どうすれば彼を助けることができますか？
まあ、仕方ないですね。
こんにちは、エルヴィン。新しく雇ったプログラマーたちは元気ですか？
私から離れてください。
まだ鼻のことで怒ってるの？どう？
本気だよ、ジーナ。下がって。ポケットに催涙スプレーが入ってるんだ。
エルヴィン、それは必要ない。いいか、君の鼻については謝りたいんだ。ごめん。
どうしてそんなに優しくしてくれるの？私があなたを信頼しているなんて一瞬たりとも思わないで。
残念ですが、もう行かなければなりません。5時に別の約束があるんです。
そうですか？ところで、ロビーを通るついでにこの手紙を郵送してもらえませんか？
問題ない。
ありがとうございます。明日も同じ時間にオフィスに来てください。それまでに写真を用意しておきます。
私はします。
あなたは喫煙者ですか？
はい、残念ながらそうです。夫も喫煙者です。
あなたは自分自身をヘビースモーカーだと思いますか?
いいえ、でも夫は1日に20本以上タバコを吸います。
いつから喫煙を始めましたか?
私が初めてタバコを吸ったのは17歳の時でした。
禁煙を試みたことがあるかお伺いしてもよろしいでしょうか？
はい、2回です。
やあ！調子はどうだい？
やあ！すべてが最高だよ、ベイビー！
土曜日のローラースケート場に行った？すごい遠かったって聞いたよ！
行きたかったんだけど、ちょうど私の近所に引っ越してきたばかりの、ちょっとセクシーな女性にばったり会っちゃった！少しおしゃべりして、その後彼女の家でゆっくりした時間を過ごしました。
まさにその通り！ジムはシェリーと一緒にリンクに行ったんだけど、お金が全然なかったって言ってた！パンが足りなかったんだけど、シェリーが全部払ってくれたんだ。
グレイビー！ジムは本当にジャイブな七面鳥男で、いつも金をせびってくる。ところで、予約して何か食べに行かない？
そうだ、お腹空いたよ！
あなたは新人ですか？
はい、ここへ来るのは初めてです。
あなたは英語が上手ですね。
ありがとうございます。でも私は強いドイツ訛りの英語を話します。
でも、あなたは本当に上手ですよ。私がドイツ語を勉強していた頃は、あなたの半分もできなかったんです。ところで、あなたはどれくらい英語を勉強しているんですか？
断続的に、かなり長い年月をかけて。
それはとても素敵なメガネですね。
本当に大丈夫そうですか？
はい、色も気に入っています。あなたの目に合っています。
そしてセールで買いました。
信じられない！
シールドをデートに連れていきたいのですが、お金があまりありません。
彼女は何をするのが好きですか？
彼女はゴルフ、ダンス、外国料理を食べることが好きです。
ふーん。彼女はかなり高価なものを好むようだね。
そうですね、彼女と一緒にいるのは本当に好きなんです。
割り勘にすることを考えたことはありますか?
ダッチ、それはどこですか？
どこではなく、何を。オランダ語では、二人とも自分の分を払うという意味です。
ああ。彼女はそれを受け入れるだろうか。
彼の妹を知っていますか？
彼女の名前はローラですよね？
それは正しい。
彼女は何歳ですか？
えっと…そうだな、18歳か19歳か、思い出せない…18歳…次の誕生日は19歳。そう。
彼女はどんな見た目ですか？
良い...
彼女は可愛いですね？
はい...とてもきれいですね。
サム、明日は暇ですか？
うん、どうしたの？
ハイキングに行くんだけど、一緒に行きませんか？
私はここに居るのが好きです。
なぜ？
あなたの近所の人たちはとても親切です。あなたは幸運です。
はい、いつも新しい人を歓迎するために集まっているんですか？
一度もない。
本当に？
そうだね。近所の人たちはほとんど話さないんだ。
ここで勉強しているんですよね？
はい。ここに3年います。
このキャンパスは好きですか？
そうですね。むしろがっかりしました。
どうして？
古すぎる。それに、期待していたほど立派じゃない。
ああ。ひどいけど仕方ないね。
我慢するしかないですね。
ジャックと一緒に出かけてみませんか？
彼は私をうんざりさせる。
わあ！どうしたの？悲しそうだね。
仕事を失いました。上司からそう告げられました。
信じられない。なぜこんなことが起きたのですか？
自分でも理解できません。どうやら彼らはお金を節約しないといけないようです。
信じられない。あなたはここで何年も働いてきたのに。
先生、どうしたら痩せられますか？食べ物を見ているだけでも太ってしまいそうです。
そうだね、ジム。それは、どれだけの量を食べるか、どんな種類の食べ物を食べるか、そしていつ食べるかの組み合わせだよ。
ただし、私は朝食を食べません。
それは大きな間違いです。必ずしっかり朝食をとるべきです。燃料がなければ車は動きませんし、食べ物がなければ体が動かないと考えるのも無理はありません。
私はそのように考えたことはなかった。
きっと夕食をたっぷり食べた後、テレビを見たり本を読んだりしているのではないでしょうか。すると、エネルギーを消費する代わりに、体はそれを脂肪として蓄えてしまいます。
ああ、先生、私はとてもバカみたいに感じます。
食習慣を計画するときに、コントロールというのは本当に常識を使うことです。
先生、わかっています、本当にありがとうございます。
私の国における最大の環境問題は大気汚染だと思います。
そうですね。ここの空気は私の国よりもずっと汚染されています。
それはあなたの国が農業に重点を置き、工業がはるかに少ないからです。
はい、その通りです。
近年、大気汚染物質の排出量は減少していますが、自動車は依然として主要な排出源となっています。環境汚染に関するより厳しい法律が導入されたため、工場はよりクリーンになりました。
問題は今や真に地球規模のものとなっています。一国だけでは何もできないと思います。
あなたの言う通りだと思います。この問題には国際的な対応が必要です。
すみません、タクシーに乗れる場所を教えていただけますか？イギリスに来るのは初めてなので、どこに行けばいいのか全く分かりません。
もちろんです。ご心配なく。私が電話します。
ありがとうございます。ところで、タクシーに乗るとかなり高額になりますか？
はい、距離に応じてその逆になります。
わかった。腕のいい運転手に当たって、安全に目的地まで運んでもらえるといいんだけど。
問題ない。
ありがとう。じゃあね。
どういたしまして。さようなら。
誰の受話器の音はこんなに美しいのか
私のです。『タイタニック』のテーマソング「マイ・ハート・ウィル・ゴー・オン」です。力強い曲ですよね？
あなたは音楽を作曲できますか？
いいえ、まだです。
誰があなたのために作曲したのですか?
誰かに聞く必要はありません。オンラインで検索すれば見つかります。
私もオンラインで検索できますか?
ええ。Web サイトでは、私の ERICSSON のような端末用のメロディーが多数提供されています。
私のSIEMENSはどうですか?
たくさんあります。誰もが個性にこだわる時代です。自分に合った個性を見つけて、自分を変えましょう。
上の階に住んでいる人たちをどうしたらいいのか分からない！
なぜ？彼らはどんな人たち？
すごくわがままなの。いつも夜中まで起きて、大音量で音楽を鳴らし続けるから、私は眠るために耳栓をしなくちゃいけないの！
それについて彼らと話したことはありますか？
彼らが引っ越してきたときに自己紹介をしようとしたのですが、彼らはとても傲慢だったので、二度と話したくないと思いました。
彼らは何て言ったんですか？
二人とも、いつも自分がどれほど素晴らしいか話しています。
まるで地獄の隣人のような声だ！
そうなのよ！うるさくて傲慢な上に、ひどい噂話もするの。いつもアパートのみんなの悪口ばかり言ってるの。
彼らとはあまり話さないと思っていたのですが。
聞いていませんが、彼らはとても大きな声で話すので、私の寝室から何を話しているのか聞こえてきます。あまりいいことではありません。
あなたのアパートの他の人たちは彼らについてどう思っているのでしょうか？
私の他の近所の人たちのほとんどは彼らを怖がっています。
引っ越しを考えた方がいいかもしれません。
今は引っ越す余裕がありません。
まあ、パーティーを開いて、もっとよく知り合うようにしたらどうかな。もしかしたら、もっと深く知り合えば、もっと繊細な人だと気づくかもしれないよ。
少し楽観的すぎると思いますよ。彼らに会えば、きっと理解できると思いますよ。
まあ、他に何ができるのか分かりませんね。チョコレートで賄賂を渡したらうまくいくと思いますか？
今日は天気が良くて明るいですね。
はい、ここの秋は素晴らしいです。
明日も晴れると思います。
そうだといい。
スーザン、今週末の新築祝いのパーティーにあなたとフランクを招待します。
新築祝いのパーティー？
はい、デボラと私はウッドローンに新しい家を買うつもりです。
おめでとうございます！素晴らしいですね。お二人ともきっと幸せでしょうね。
そうですね、私たちはずっと自分の家を持つことを夢見てきましたが、この地域の不動産は非常に高価です。
分かりました。だからクリストファーと私は、街から離れた小さな町に住まいを探したいと思っているんです。
近くで仕事が見つかるならそれは良い考えです。
同感です。だからクリストファーはすでにメイン州かウィスコンシン州で仕事を探しているんです。
あなたのバレンタインデーについて教えてください。
さて、その日には、男の子は通常、恋人たちにバラを贈り、女の子はそれに応えてチョコレートを贈ります。
とてもロマンチックですね。若い人たちはきっと楽しんでいるでしょう。
そうです、休日はそのためにあるのですよね？
調子はどうですか、アンドリュー？
体調がよくありません。最近とても寂しいんです。
でも、あなたには友達がたくさんいるのに、どうして寂しい思いをするの？
「みんなの友達は誰の友達でもない」ってよく言われますよね。私は友達の誰とも本当に知り合いじゃない気がします。というか、友達というより知り合いと呼ぶべきかもしれません。
私はどうですか？私はあなたの友達です。
わかってるよ、君は僕の彼女だから。たまに一緒に遊べる男友達がいたらいいのに。
分かります。私も新しい友達を作るのが難しいんです。子供の頃ほど簡単じゃないですよね？
全くない。
英語を学び始めてから、たくさんの新しい友達ができました。あなたもクラブに参加したり、クラスに参加したりして、新しい友達を作ってみてはいかがでしょうか。
それはいい考えですね。
あなたは友達にどんな資質を求めますか？
よく分かりません。前向きな姿勢で、楽しい時間を過ごしたい人に会いたいですね。
アルティメットフリスビーをプレイする人は前向きな姿勢を持っています。アルティメットフリスビー クラブに参加してみてはいかがでしょうか。
それは可能性としてありますね。ありがとうございます！
彼は地味な服を着て、古い車を運転している。彼が町で一番の金持ちだなんて、誰が知るだろうか？
表紙だけで本を判断することはできない。
ああ、同じ姿勢で長時間座りすぎたせいか、足が痺れてしまった。
立ち上がる前に少しずらしてください。
そして今は足を伸ばす必要があります。
スーザンさん、今年は何の役で来ますか？
として来ますか？
そうだ…ハロウィン！明日の夜は社内で盛大なパーティーがあるんだ。ベストコスチューム賞もあるよ！
うーん…正直に言うと、あまり考えたことがないんです。私は中国出身で、中国ではハロウィンはあまり祝われないんです。
本当ですか！中国の鬼祭りみたいなものはないんですか？
ああ…もちろん。丸々1ヶ月ありますよ！中国の伝統文化では、鬼月はこの世とあの世を隔てる扉が開き、鬼がこの世に戻ってくる時期なんです。
すごい！まるまる1ヶ月！その1ヶ月間は何をしてるんですか？
ええと、人々は時々爆竹を鳴らしたり、お供え物として紙幣を燃やしたり、お寺に行って線香を焚いたりします。しかし、主に幽霊たちはお腹を空かせているので、餌を与える必要があります。
餌をあげますか？
ええ...私たちは食べ物、果物、飲み物を置いたテーブルを用意して、餓鬼にそれをお供えします。
そしてその後はみんなで食べるんですか？
はい！どうやってそれを推測したのですか？
理にかなっていますよね？他に誰が食べるんですか？
いい指摘ですね！
でも幽霊みたいな格好はダメですよね？
いいえ！それで…ハロウィンは本質的には幽霊月間と同じものですか？
ねえアニー、この写真は誰ですか？
ああ、それは私の高々祖父の高々祖父の高々祖父の高々祖父です。
7代前のおじいちゃんって言えると思う！かわいい！名前は何て言うの？
ピーター・マドセン。自分で言うのも何ですが、素晴らしいAです。
いいダジャレですね。彼についてあなたが一番気に入っている点は何ですか？
彼は家族と国民と自由を愛していた。
彼はとても人当たりの良い男性のように見えます。
そうです。彼は会う人すべてに親切で、気遣いを示しました。
トムはお酒をたくさん飲みますか？
ええ、そうですよ。しょっちゅう飲み過ぎてしまうんです。でも、飲み過ぎないようにとアドバイスしたのに、彼はただ、自分の脚が空っぽで、誰にもテーブルの下で酔っぱらわれたことがないと自慢していたんです。
それは問題だ。彼は一種のオランダ的な勇気を持っていて、それが彼を何事にも駆り立てるのだ。
聞いた？州が私たちの街でギャンブルを合法化することを検討しているんだ！もうすぐ素晴らしいホテルやカジノができて、私たちのビジネスにもいい影響が出るはず！
本気ですか？ギャンブルは、金銭目的のためだけに、人間の弱みを意図的に利用し、欺瞞の上に成り立つ悪徳産業です！本当にうんざりです。
何を言っているんですか？どうやって人々を搾取するんですか？
まず第一に、ギャンブルは中毒性があり、結婚生活を破綻させ、家族を崩壊させ、地域社会を破綻させます。一度中毒になると、止めるのは非常に困難です。中毒になった後、家や車を失い、路頭に迷った人もいます。第二に、ギャンブルは搾取的です。男性がギャンブルにハマる主な理由は、その行動力とリスクです。女性は現実逃避のためにギャンブルをし、高齢者は社交のためにギャンブルを始めます。未成年のギャンブラーは、友人とスポーツ賭博を始め、その後違法なブックメーカーに手を出してしまうことがよくあります。
うわあ！考えてみたら、ギャンブルを合法化するのはあまりいい考えじゃないかもしれないね！でも、ラスベガスには行ったことがあるけど、依存症になったりはしなかったよ。
誰がギャンブル依存症になるかは予測できません。さて、失礼します。抗議集会を組織しなければなりません！
ロジャースさん？
氏：はい？
あまり体調がよくありません。
先生：看護師さんのところへ行きますか？
はい、そうします。
氏：ホールパスを差し上げます。誰かに付き添ってもらってもいいですか？
自分で何とかできます。ありがとう。
氏：後で様子を見に行きます。
家まで送ってもらえますか？
もちろん
さあ、お入りください。来てくれて本当に嬉しいです。お待ちしておりました。
パーティーに遅れちゃったかな？みんなもう来てるみたい。何か面白いものを見逃してないといいんだけど。
いいえ、ちょうど時間通りです。まだ始まっていません。
素晴らしいですね。お花を贈りました。気に入っていただけると嬉しいです。新しいアパートに合う色かどうかちょっと不安でしたが。
ありがとうございます。素敵ですね。コートはあそこに掛けられますよ。この新しいソファ、すごく座り心地がいいので、ぜひお試しください。きっと気に入っていただけると思います。何かお飲み物はいかがですか？お茶、コーヒー、ジュース、コーラなど。
気にしないでください。自分で取ります。
お寛ぎ下さい。
とても素敵な場所です。
自慢するわけではありませんが、デザインはすべて私が手がけたもので、同僚の中にはすでに新しいアパートにその一部を真似しようとしている人もいます。ほら、彼らは今、私がデザインしたキッチンの写真を撮っているんです。
今度の休暇の予定は何かありますか？
はい、特別な仕事があります。2週間、動物園でボランティアをすることになりました。先日、そこで働いている友人から、ボランティアの飼育員を募集していると聞きました。とても興味があったので、応募用紙を用意してもらうように頼みました。幸運なことに、私の応募はすぐに園長から承認されました。
動物園でボランティア？具体的にはどんなことをするんですか？
食事の準備、動物への餌やり、片付けを手伝います。今からとてもワクワクしています。
きっとユニークな体験だったでしょうね。また戻ってきたら、お話を聞かせていただけるのを楽しみにしています。
はい、できるだけ多くの写真を持ってきます。
彼はまた計画を立てている。
そうだね。でも、飛行機が何であれ、彼はいつも金に目が行くんだ。
それが彼です。
アリス、お誕生日おめでとう。ちょっとしたプレゼントだよ。
ありがとう、デイビッド。素晴らしい誕生日プレゼントだよ。
マイク、宝くじでも当たったの？なんでそんなに笑顔なの？
本当にホッとしました。司法試験に合格したんです。
そうなの？すごいね！今はとても幸せでしょうね？
控えめな表現です。私はまさに雲の上にいるような気分です。これ以上幸せなことはありません。
ご両親にはすでに伝えましたか？
まだです。連絡が取れませんでした。今夜もう一度電話してみます。
彼らはきっととても幸せになるでしょう。
そうだと思います。素晴らしい一日になりそうです。
どこに駐車すればいいですか？
車やバイクはお持ちですか？
私はスクーターを運転します
その場合は、学生用駐車場か路上に駐車できます。障害者用駐車スペースはご存知ですか？
いいえ、その斑点は見たことがありません。
青い障害者用ロゴは、障害者手帳をお持ちでない限り駐車禁止です。駐車する時間帯は主に日中ですか、それとも夜間ですか？
昼間に駐車します。
時間制限のある道路標識には特に注意してください。その標識に気づきましたか？
いいえ、兆候は見ていません。
駐車時間制限や駐車可能な曜日など、標識に表示されている内容に注意してください。縁石の色は何を意味しているかご存知ですか？
いいえ、縁石の色が何を意味するのか分かりません。
赤は駐車禁止、白は荷物の積み下ろしのみなので覚えておいてください。大丈夫だと思いますよ！
ご存知のとおり、携帯電話は人々に大きな利便性をもたらし、友人や親戚との距離を縮めます。
非常に多くの利点がありますが、いくつかの弱点もあります。
そうなんですか？携帯電話のデメリットなんて考えたことないです。
たとえば、携帯電話は人々の仕事や勉強への注意を著しくそらします。
確かにそうですね。携帯電話に気を遣いすぎる人もいます。
実は、携帯電話のせいではありません。でも、人々は携帯電話に対して正しい態度を持つべきです。携帯電話は人々にとって役立つツールであり、人々を束縛するものではありません。
あなたがアメリカで勉強している間、私たちはあなたがいなくなると寂しくなります。
うん。私もみんなに会えなくなると寂しくなるよ。でも、連絡は取り続けるよ。
夕食は本当に美味しかった。びっくりするほど美味しかった。
そう言ってくださってありがとうございます。食後のワインを試してみましょう。
素晴らしいですね。甘口ワインが大好きです。食事の締めくくりにぴったりです。
ブランデーとポートワインのどちらがお好きですか。
ポートをお願いします。
素晴らしい選択です。滑らかな風味が気に入っています。
このポートワインは本当に素晴らしいですね。きっと何年も樽で熟成されたのでしょう。そうでしょうか？
そうですね。あなたはいつもワインの嗅覚が鋭いですね。
次回夕食をとるときは、カナダ産のアイスワインを試してみようと思います。
ああ、それは何ですか？
自然に凍ったブドウから作られています。
なぜダメなの？すごくいい感じだよ。
では、あなたの健康を祈ります。
ありがとう。乾杯。
乾杯。
不幸そうに見えますね。何が起こったのですか？
私の母は病気で入院しています。
医者は何と言っていますか？
この病気は薬が効かない。
こんばんは。何かご用でしょうか？
バーボンをお願いします。
バーボンはストレートで飲みますか、それともロックで飲みますか?
氷水でお願いします。
こちらです。バーボンを氷水で割っていただきました。
ありがとう。それで、いくら払えばいいの？
バーボンは15ドルで、それにサービス料10%が加算されます。合計は16.5ドルです。
大丈夫です。20ドルです。お釣りはいただいて結構です。
どうもありがとう。
ジャックは最近不幸そうに見えます。
彼の恋人は彼と別れた。
当然だ！私も不幸になるだろう。
試験の結果が届きました。残念ながら不合格でした。
ああ、まさか！失敗するはずがない。まさか？
そうですね。本当にごめんなさい！
両親に何を言えばいいのか。
心配しないでください。きっと理解してくれるはずです。結局のところ、とても難しい試験だったのですから。
私は何をすればいいのでしょうか?
いつでも再度受験できます。
他に3人が入札を始めました。そのうちの1人はBuddhabuyerと名乗っていたので、本気だと分かりました。私は入札額を2回上げましたが、それでもどんどん上がり続けました。
値段はどれくらい上がりましたか？
わかりません。250ドルでやめました。
オークションの最後まで見なかったんですか？
いいえ。思ったほどお買い得ではありませんでした。
外国人と結婚する中国人が増えている。
それは本当です。でも、外国人と付き合う女性に対しては、私はあまり良い印象を持っていません。
ああ、なぜ？
中国人の中には、お金のために外国人と結婚する人もいれば、ただ海外で暮らしたいだけという人もいると思います。彼らの間に真の愛は存在しないのです。
それが完全に真実だとは言いません。私は多くの幸せな異文化カップルに会ってきました。
それでは、男性が中国人で女性が西洋人である東西カップルはあまりないのはなぜでしょうか?
それは中国人女性の方が西洋人男性にとって魅力的だからだと思います。
あるいは中国人男性にとって魅力が劣るからかもしれません。
どういう意味ですか？
ご存知のとおり、たいていの女性は30代で、左派の女性です。
左の女の子？それは何ですか？
棚に置き去りにされるのでそう呼ばれる。3つのH、つまり高学歴、高給、高学位でも知られる。また、3つのS、つまり独身、
あなたの言うことはもっともですが、異人種間の結婚の中には真実の愛に基づいたものもあると私は信じています。
それは確かですが、非常に少ないです。
私たちの数学の先生は、かなりユーモアのある人です。
それどころか、彼はとても真面目な人だと思います。
いえ、全然。彼の例は本当に興味深いです。
だから覚えやすいんです。
そうですね、数学の先生はどうですか？
彼は古い骨董品で、とても真面目です。
運が悪かったね、アン。
やあ！歴史の先生はどう？
彼女もまた骨董品だ。
それは残念ですね。
私はチャンネル5を見るのが好きです。そこにはいつも世界中の映画が放送されています。
言語はどうですか。
字幕は読めます。私のセットは巨大スクリーンです。
そのほうが便利ですよ。
アン、お誕生日おめでとう。これからもたくさんの幸せが訪れますように！プレゼントだよ。
ありがとう、ピーター。ダイニングルームへ来てください。もうすぐケーキカットをします。
さて、あの女の子は誰ですか？
あれはキャシー。可愛いでしょう？ダンスが好きなんです。ダンスに誘ってみて。
まあ、分かりません。
怖がらないで。彼女はあなたを噛んだりしませんよ。
誰が怖がっているんだ？私は怖くない。
私たちと一緒にお茶を一杯いかがですか？
わかりました。それはとても親切ですね。
私と一緒に映画に行きませんか？
行けなくてごめんなさい。とにかくありがとう。
すみません、その楽譜をどこで手に入れたのか教えていただけますか？
もちろんです。ちょっと見てみましょう。ああ、あの棚にあります。
高すぎて手が届きません。手伝っていただけますか？
もちろんです。どうぞ。
どうもありがとうございます。
フラン、今夜はX-ファイルを見ないでおこう。いい？今回だけだよ。
推測してみましょう。ヒストリーチャンネルをもう一度見たいのですか？
どうしてわかったの！今夜は古代エジプトの番組があるのよ。
まあ、「X-ファイル」を録画して後で見ることもできると思うけど...
ほら、始まってるよ！
ピラミッドの謎。先週この番組を見ませんでしたか？
今夜ポールとクレアに会いに行きませんか？
とても嬉しいです。
7:30はどうですか?
わかった。また後でね。
デビッド、第82回アカデミー賞授賞式はご覧になりましたか？『アバター』が視覚効果賞を受賞しましたね。素晴らしい作品ですね！
あなたって本当に古風ですね。先週映画館で観てきましたよ。
どうだった？
3Dアニメーションが魅力的で、色鮮やかなシーンも忘れられないものとなっています。
『ハート・ロッカー』が作品賞を受賞したと言われていますが、これについてどう思われますか？
そうですね、そのテーマは感動的で深いので、学術的な面から見ると、それが受賞の有利点です。
わあ！素晴らしい映画ですね！
はい。私も大好きです。
監督は誰でしたか？
よく分かりませんが、きっと張有監督だと思います。彼らしいですね。
もうすぐ5月の連休ですね。休暇のお出かけはお考えですか？
はい。旅行代理店に行って、このパンフレットをもらったんです。
どこに行く予定ですか？
数日間チベットに行ってみたいと思っています。あなたは行ったことがありますか？
そこへ行ける新しい電車が作られる前、ずっと前に行きました。
数日間そこに行くことをお勧めしますか?
個人的には、もっと時間に余裕がある時に行く方が良いと思います。数日では、慣れたり、首都から少し離れた場所へ小旅行したりするには十分ではありません。
おそらくその通りでしょう。楊韶についてはどう思いますか？
美しい街ですが、観光客が増えすぎている気がします。上海や香港のような国際都市に行くのはいかがでしょうか？
大都会の生活から離れたいと思っています。
北京郊外の温泉リゾートに行ってみてはいかがでしょうか。とてもリラックスできると聞きました。
数日しか時間がない場合は、あまり遠くない場所に行くことを考えたほうがいいと思います。
5月の連休はハイシーズンなので、事前に電話で予約した方がいいでしょう。電話番号はこちらです。
ありがとう。後で電話してみます。
何を心配しているんですか？
夫のことが心配です。
彼はどこにいる？危険な状態にあるの？
彼はタクシー運転手なんです。運転中は常に、特にラッシュアワーの時は、常に目を光らせている必要があります。
昨日誰に会ったと思いますか？
誰が？
私のいとこのモンク。最近会いましたか？
数年ぶりだ。彼女に何が起こったんだ？
特に何もないです。彼女はとても魅力的な若い女性に成長しました。
ああ、そうだよ。
ご存知のとおり、彼女の長く美しいブロンドの髪と美しい青い目は、彼女を他の人よりも際立たせています。
驚くことじゃない。彼女はきっととても背が高くてスリムなんだろう。
うん。身長は5フィート5インチくらい。
何が起こったのか、もう一度あなたと話したいです。
ああ、いい加減にしてくれ。無駄なことを言うのはやめよう。
どんなタイプの映画が好きですか?
私はあらゆる種類の映画が好きですが、主にドラマとSFが好きです。
面白い組み合わせですね。西部劇はどうですか？
西部劇とホラーは私が興味のないタイプの映画です。
ホラーが嫌いなのはなぜですか？面白いですよ。
面白いものもあるけれど、ほとんどは馬鹿げていて子供じみていると思う。例えば、何か怪しいことがあった時に、なぜいつも一人で家に入るのか理解できない。
ハハハ。言いたいことは分かるよ。でも、これは映画なんだから、登場人物にそういうことをさせる必要があるんだよ。
そうですね、あなたは英語を話すのを楽しんでいるようですね。
一日中使っていると、ついつい勉強したくなってしまうものです。きっと分かりますよ。学校で数週間勉強すれば、同じような効果が得られるはずです。
そう願っています。実は今、先生の授業のスピードとアクセントに慣れるのに苦労しているんです。先生が期待しているほど早く返事ができないのがすごく心配なんです。
ああ、先生は授業中ずっと英語を使わせて、私たちを緊張させておくのが好きなんです。でも、間違えても気にしないんです。
ご存知のとおり、授業で話すことは英語を実践的に使うとても良い機会です。
やあ、君の中国語は上達しているね！
あなたは思う？
うん。私のよりずっといいよ。
でも、いまだに音の違いに戸惑ってしまいます。本当に気が狂いそうです。
頑張ってください。いつかすべてうまくいくでしょう。
トム、あなたは私の良き友達ですよね？
はい。どうしたんですか？
試験だ！ひどい試験だ！まだ準備できていない。いい点数を取る方法を教えてもらえますか？
そんなに緊張しないで！リラックスして！まず、夜は早く寝ましょう。次に、放課後2時間勉強しましょう。最後に、疲れすぎないように、でも怠けないように。これで大丈夫？
はい、ありがとうございます。
アリソン、もう少し食べたいですか？
結構です。もう十分です。
実のところ、あまり食べていないんです。
実を言うと、私はダイエット中です。
それは馬鹿げているように聞こえます。なぜですか？
そうですね、最近体重が増えているので、カロリーに気をつけなければいけません。
ボブの義父はなかなか手ごわい人だと思う。
君は私の口から言葉を奪った。彼は厳しい客だ。
しかし彼の娘はとてもいい子です。
見て！今日はマトリックスが上映されているよ。
そうですね、人混みを見てください。チケットは手に入ると思いますか？
わかりません。もし買えなかったら、チケット転売業者から買うこともできます。
無理だ。他の映画館に行きたい。
さあ、もう着いたんだから。それに、この写真がすごく見たいんだ。
わかりました。次の映画はいつ上映されるか見てみましょうか？
7時半。あと10分しかないのに、この長い列！
チャンスをつかんでみませんか？
はい、そうしましょう。
とてもゆっくり動いています。
この混雑で一体何が期待できるというのでしょう？ 誰も列に割り込まないことを祈っています。
誰もそうしないと思います。
そうじゃないといいけど。だんだん近づいてる…あと2人…あと1人…私たちの番だ。
悲しみを隠さないで。手放しましょう。
ごめんなさい。
それはあなたのせいではありません。誰もあなたを責めません。
あなたは本当に思いやりがありますね。
あなたは海外で非常に成功しているビジネスマンだと聞いています。どのようにしてそのような成功を収めたのですか？
ああ、もちろん、大変な努力の末にね。
外国では最初は大変だったと思いますよ。
確かにそうでした。特に、知り合いが少なく、英語もほとんど話せなかったときはそうでした。
当時は英語があまりできなかったということですか？
そうです。英語の文章をいくつかしか知りませんでした。
それはすごいですね。まず何をしたのか教えていただけますか？
最初は使用人として働きました。
本当ですか？あなたの体験についてもっと詳しく教えていただけたら嬉しいです。
そうしたいのですが、会議に急いで行かなければなりません。
やあ、マイク。ちょっと聞いてもいいかな？
はい、どうしたんですか？
今夜、ワールドカップに賭けてみようと思うんだけど、誰が勝つと思う？
いい質問ですね。考えさせてください。
夫はフランスに賭けています。
フランス？彼は頭がおかしいの？
どういう意味ですか？
まあ、なんと言えばいいでしょうか？フランスはひどいチームです。
こんにちは。本当に常連のお客様ですね。なぜそんなに頻繁に来られるのですか？
私は新聞のコラムニストです。評論を書いて生計を立てています。コーヒーショップで働くのが好きです。
なるほど。でもちょっとうるさくないですか？
気になりません。むしろ、この環境は気に入っています。ここには様々な人がいて、いつも素晴らしいインスピレーションを与えてくれます。そして何よりも大切なのは、コーヒーです。コーヒーは私の人生そのものなのですから。
それは分かります。では、あなたの好きなコーヒーは何ですか？
アイリッシュコーヒーが一番好きです。でも、他のコーヒーでも大丈夫です。特にこだわりはありません。
わかりました。家にいるときは自分でコーヒーを淹れますか？
あまりないですね。コーヒーを作るのがちょっと面倒なので。大抵はスターバックスでテイクアウトを買っています。それに、インスタントコーヒーも結構好きなんです。
インスタントコーヒーはどんどん人気になってきていると思います。味は完璧ではないものの、とても安くて便利です。
まさにそうです。ネスカフェは世界で一番愛されているコーヒーです。世界中で愛されているんですか？
世界で一番美味しいコーヒーを作っている国はどこですか？
ブラジルのコーヒーが一番美味しいと思っている人が多いですね。ブラジルはコーヒーの輸出量が多いです。でも、私はアイリッシュコーヒーが好きなので、一概には言えません。好みによると思います。
そうですね。西洋諸国ではほとんどの人がコーヒーが好きだそうですね。本当ですか？
はい、その通りです。私たちにとってコーヒーは単なる飲み物というより、ライフスタイルそのものなんです。中国人はそんなにコーヒーを飲まないと聞きました。
いいえ、特に年配の人はそうしません。でも、若い人たちはコーヒーに夢中になってきています。
そうでしょうね。だから今、中国には素晴らしいコーヒーハウスがたくさんあるのでしょう。
最近のフィットネスブームにもかかわらず、なぜまだ太りすぎの人が多いのでしょうか?
そうですね、人の体の大きさや体重に影響を与える特定の要因が存在します。
彼らは何ですか？
ある調査によれば、低所得層では高所得世帯よりも太りすぎの人の割合が高いという。
なぜ？
調査によると、低所得層は日常的にジャンクフードをより多く食べているという。
それは理にかなっていますね。夕食を作る時間が減って、ジャンクフードも安くなるでしょう。
ジャンクフードには脂肪や油がたくさん含まれています。多くの人が太っている理由は、他にもあります。
あれは何でしょう？
もう誰も運動をしません。子供たちでさえも！平均的なアメリカの家庭では、1日に6時間もテレビをつけているんです！
わあ！みんな太ってるのも当然だね。なあ、カール、もう少し運動した方がいいんじゃないかな。
そうですね、そうだと思います。
より健康的な食べ物を食べて、もっと運動することを検討すべきです。
やあ、ダイエットを始めて10ポンド痩せたんだ。
それで何が起こったのですか?
まあ、やめたら元に戻って5ポンド増えました。
努力し続けるべきだった。
メリークリスマス、リリー。
ジョーイ、君も同じだよ。
アメリカで過ごす初めてのクリスマス。プレゼントはこれです。
とてもお心遣いですね。わあ、本当に美しいですね。アメリカ人はクリスマスをどのように祝うのか教えていただけますか？
わかりました。人々は家を飾り、部屋にクリスマスツリーを置き、クリスマスキャロルを一緒に歌うかもしれません。
ねえ、シンディ、昨日は本当にごめんね。みんなの前で怒鳴るべきじゃなかった。
ご心配なく。
何が起こったのか分からない。ただ気が狂ってしまった。
もっと睡眠をとる必要があると思います。
そうですね、その通りですね。おやすみなさい。
ジャックとメアリーは別れた。
本当に悲しいですね。二人はたった2ヶ月しか付き合っていなかったのに。何が起こったのか分かりますか？
メアリーはジャックが浮気をしていると言いました。ジャックは地元の女の子と付き合っていました。ある日、メアリーは二人が手をつないでいるのを見て、すぐに関係を終わらせました。
本当ですか？本当に驚きました。彼はそんなことをする男には見えないですよね？
いいえ、そうではありません。とにかく、彼女は彼が長い間浮気をしていたことを知りました。
もしかしたら、それが最善なのかもしれません。彼らは共通点が全くなく、全く異なる人間なので、相性が良くないのです。
どうして？
彼は外向的ですが、彼女は内向的です。彼はパーティーが好きですが、彼女は嫌いです。
かわいそうなメアリー！彼女は本当に彼が好きだったのに。
いずれにせよ、彼女が関係を終わらせたのは正しいことであり、彼女はもっと良い扱いを受けるに値する。
彼らは元に戻ると思いますか？
いいえ、そうは思いません。メアリーのことは知っています。一度決めたら、彼女は決して考えを変えません。
彼女が早く回復することを祈ります。
私もそうです。
見て、服が濡れてるよ。
私のも濡れてるよ。
突然、女の子がバケツの水をかけてきました。
彼女はあなたに幸運を祈りました。
ダイ族の人々は熱心です。
はい。
ボブとメアリーのことを聞きましたか？
いいえ、何が起こったのですか?
彼らは口論して別れた。
本当に、これから何が起こるのでしょうか?
ニック！調子はどう？
ああ、やあ…
この近所で何をしているんですか？この辺りにお住まいですか？
実は、私のオフィスはすぐ近くなんです。
先週のカンファレンスでお会いできて嬉しかったです。外国投資についてお話できて本当に楽しかったです。
ええ、ええ、本当に面白かったです。ちょっと急いでいるんですが、名刺を差し上げます。またぜひお会いして、お話を続けましょう。
はい、私の連絡先はまだお持ちですよね？
えっと、本当に恥ずかしいんですけど、あなたのお名前をうっかり忘れちゃって。思い出してもらえますか？
はい、私の名前はアナ・フェリスです。心配しないでください。よくあることなんです。私も名前を覚えるのが苦手なんです。
皆さんこんにちは！リック・フィールズです。ボブ・コープランドも同席しています。
皆さん、こんにちは！今日の試合へようこそ！リック、今日はロシアとカナダの重要な試合です。ご存知の通り、勝者は決勝に進出します。
そうです、いよいよ試合開始です。審判がフェイスオフの指示を出しました…そしていよいよ！ロシアがボールを奪い、すぐに攻撃態勢に入ります！フェデラルはボードに激しくタッチダウンされました！
モーリス・リシャールがパックを持ち、センターにパス。シュート！ゴールキーパーの見事なセーブ！
よし、パックが再びプレーに戻った。パベル・ブレがブレイクアウェイ！氷上を猛スピードで駆け抜ける！ディフェンダーは追いつけない！スラップショット！ゴール！
素晴らしいゴールですね！
どうしたの、リサ？ あまり元気そうじゃないわ。
夫が浮気をしていることが分かりました。
マークのこと？彼は本当に正直な人のようですね。
と思ったら、２ヶ月くらい前から他の人と付き合っているらしい。
2ヶ月？どうやって知ったの？
休暇を申請して家にいた時に電話が鳴った。電話に出ると、女性がマークと話したいと言ってきた。そして、私が彼の妹かと尋ねたので、いいえ、彼の妻だと答えた。彼女はすぐに電話を切った。
それで、電話をかけてきた女の子について彼に尋ねたのですか?
ええ、最初は職場の人だと言っていました。つまらない言い訳をしたので、私はその件について彼に詰め寄りました。
彼は何をしたの？
彼は愚かな言い訳をし続け、ついには我慢できなくなり、ちょっとした不注意を認めた。
昨夜は何のチャンネルを見ましたか？
チャンネル 24。いくつかのケーブル ネットワークが放送され、コマーシャルは挿入されません。
どうでしたか？ファッションショーはどうでしたか？
とても良かったです。最後まで見ました。
邪魔してすみません。少しお話してもよろしいでしょうか？
はい、どうぞ。
何してるの？
ネットサーフィンをしています。
お金があったら世界中を旅しますか？
すぐに。
野球ファンの皆さん、こんにちは。今日の試合へようこそ！私の名前はリック・フィールズです。そしてもちろん、今回もこの試合を締めくくってくれたボブ・コープランド氏と一緒にいます。
2つのワールドクラスのチームが対戦し、チャンピオンと呼ばれる資格をかけて戦う姿を見るのは素晴らしい日です。
さて、国歌斉唱が終わり、審判が試合を開始しました。さあ、プレータイムです！
ロジャー・バルガスが打席に立つ。ピッチャーが振り上げ、ストライクを奪う！
ピッチャーが素晴らしいカーブを打った。キャッチャーがサインを出すと、ピッチャーは振り上げ、バルガスはライナーを打った！
選手たちはボールを取ろうと必死だ。バルガスは一塁まで進み、さらに走り続ける！外野手が二塁へ送球！バルガスはスライディング！セーフ！
素晴らしいプレーでした！
ランナー3塁、打席はブライアン・オカピ！ 投球、打った！ ゴロゴロ、ゴロゴロ、ボールは飛んでいく！
オカピのホームラン！リッチースタジアムで5回裏を迎え、オカピが2点リード！
ということで、今月聞いた中で最悪の話です。本当に同情します、ティム。
ご存知のとおり、私がやろうとしていたのはただ真実を伝えることだけだったのですが、明らかに彼らはそれをそのように受け止めなかったのです。
あなたの気持ちは分かりますが、あなたは前に進むことを学ばなければなりません。
ええ、対処中です。とにかく。ありがとう、マイク。
彼女は馬鹿じゃないって言ったでしょ。
彼女がなかなかの人物であることは知っているが、上司にうまく対処できるかどうかは疑問だった。
彼女は彼と口論することができない。彼は彼女の上司なのだから。
しかし、ほとんどの上司は女性に対して愚かです。
アン、昨晩のことはごめんなさい。あんなこと言うべきじゃなかった。
私もごめんなさい。このビーチ旅行のことはもうしばらく話していたのに。今週末は忙しいってボブに伝えておくべきだったわ。
バカ言わないで。できるだけ一緒に時間を過ごすべきよ。それに、いつでもビーチに行けるんだから。
ご理解いただきありがとうございます。
まあ、それが友達になるってことですよね？
ねえ、私たち3人で海に行ったらどう？それに、あなたとボブはしばらく会ってないじゃない？親友と彼氏が赤の他人になるのは嫌なの。
いや、それは気にしない。でも、三角関係にはなりたくない。二人で静かに過ごす時間を持つべきだ。
ボブは気にしないと思うよ。デートの相手を連れてきてもいいよ。いつも話してたバーのあの男とか。
たぶん…考えてみます。
こんにちは、ジル。
トム、戻ってきたのね、入って。元気？
大丈夫、少し疲れているだけだ。
ぐっすり眠れば回復しますよ。
不在の間、家の世話をしてくださり、本当にありがとうございました。
大丈夫ですよ。コーヒーを一杯いかがですか？
はい、お願いします。とても親切ですね。
どういたしまして。
お部屋はとても綺麗で、お花も元気に育っています。本当に助かりました。本当にありがとうございました。
どう致しまして。
文学の本を何冊か買ってあげたけど、気に入ってもらえるか分からない。
ありがとうございます。お手数をおかけして申し訳ございません。
全くない。
ジャックとメアリーは別れた。
本当に悲しいですね。二人はたった2ヶ月しか付き合っていなかったのに。何が起こったのか分かりますか？
メアリーはジャックが浮気をしていると言いました。ジャックは地元の女の子と付き合っていました。ある日、メイは二人が手をつないでいるのを見て、すぐに関係を終わらせました。
本当ですか？びっくりしました。彼はそんなことをする男には見えないですよね？
いいえ、そうではありません。とにかく、彼女は彼が長い間浮気をしていたことを知りました。
もしかしたら、それが一番良いのかもしれません。二人は共通点がなく、全く違う人間なので、相性が良くないのです。
どうして？
彼は外向的ですが、彼女は内向的です。彼はパーティーが好きですが、彼女は嫌いです。
かわいそうなメアリー！彼女は本当に彼のことが好きだったのに。
いずれにせよ、彼女が関係を終わらせたのは正しいことであり、彼女はもっと良い扱いを受けるに値する。
彼らは元に戻ると思いますか？
いいえ、そうは思いません。メアリーのことは知っています。一度決めたら、彼女は決して考えを変えません。
彼女が早く回復することを祈ります。
私もそうです。
テレビをそんなに大きな音で鳴らさないでほしいです。
すみません。寝ようとしてたんですか？
はい、次回レコードを借りるときにお申し付けください。
ごめんなさい。おっしゃる通りです。聞いておくべきでした。
それで、カレンさん、暇な時は何をしていますか？
そうですね、ピアノを弾くのが好きです。
そうなんですか？ピアノを弾き始めてどれくらいですか？
子供の頃から学び始めてから約18年になります。
それは本当に興味深いですね、いつか私のために演奏してください。
はい、ではあなたはどうですか？何か趣味はありますか？
ええと、ビールのコースターを集めているんです。でも、それが数に入るかどうかは分かりません。
暇な時は何をしていますか？
夏はハイキングに行き、冬はスキーをします。
いつか一緒に行ってもよろしいでしょうか？
いいえ、全然。来てくれて嬉しいです。
こんにちは、クレイグ！元気ですか？
あまり良くない。ひどい風邪をひいている。
本当ですか？それは残念ですね！家で寝ているべきでしょう。しっかり休むことが本当に大切ですよ。
そうですね、その通りです。
そして、あなたはそれに対して何か受け取りましたか?
いいえ、していません。
ニンニクを刻んでチキンストックで煮込むと効果的です。30分ごとにコップ1杯飲むと効果的です。本当に効果がありますよ！
うわあ！
彼女は、すごく情熱的ですよね？
はは、彼女は止められない。彼女から本当にたくさんのことを学んでいます。
彼女と一緒に働くのはどんな感じですか？
彼女は要求が厳しい。でも、私はそれがいい。だって、私たちのスケジュールがタイトなのは分かっているから。
それについて教えてください。
君たちは24時間休みなく働いているのはわかっているよ。ジーナの隣にいるデイブという男は、全然帰ってこないんだ。
Vince は、月末までにすべてをデバッグして準備完了にすることを望んでいます。
提案があるんだけど、ETVに行って歌ってみたらどう？
ETV？本気ですか？ETV？
はい、なぜですか？ETVはお好きではないのですか？
わかりません。一度も行ったことがないんです。
一度も？本当？驚きました。
多くのアメリカ人はETVに行ったことがありません。アメリカ人らしい習慣ではありません。
でも、この町にはKTがたくさんあるんだ。ここからたった2ブロックのところに1軒あるよ。
よし、行こう。
それではスターレットでお会いしましょう。
どこで言ったんですか？
スターレット。綴りはO、S、T、E、R、L、E、Yです。
右。
聞いてください。メアリーは結婚しました。
本当にそうなの？信じられない！
はい。昨日です。
まあ、すごいですね。すごいですね！
彼女はジェロッドと結婚した。
冗談でしょ。
彼女はパリに住むつもりです。
本当ですか？驚きました。
どの学校に出願するか決めようとしています。
公立学校と私立学校のどちらを考えていますか?
よく分かりません。両者の違いは何でしょうか？
公立学校は通常は国から資金提供を受けますが、私立学校は通常は他から資金提供を受けます。
どちらが良いでしょうか？
どちらが優れているかは必ずしもわかりません。学校の運営や教師の力量に大きく左右されます。
私立学校では制服を着なければいけないと聞きました。
はい、時々あります。
コースを計画しましょう。あなたは英文学を学んできたので、アメリカ文学とアメリカの散文とフィクションを学ぶべきです。あなたの成績証明書にはあなたの英語のバックグラウンドがしっかりしていることが示されているので、問題はないと思います。
各コースの単位数はいくつですか?
3つ目は、教育学部で3単位のコースを2つ受講することです。
ありがとうございます。そうします。
サンディ、ちょっと不安なの。こういうゲームって、ほとんど理解できないの。
大丈夫です。少し説明できます。
お金を全部失いたくない。
心配しないでください。お金を全部失うことはありません。お金を全部ギャンブルに使うわけではないので。
あなたが正しいと思います。
もちろん、私は正しい。ラスベガスのルールはもう言ったでしょ？覚えてる？
はい、覚えています。プレイを始める前に、賭ける金額を決めなければなりません。
そうだ。それが自分をコントロールする最良の方法だ。自分に言い聞かせるんだ。「今夜は50ドル賭ける。たったの50ドル。それ以上はだめだ。」このルールに従えば、50ドル以上は負けない。
サンディ、それは本当だと分かっている。でも、それでも自制心を失う人がいる。ギャンブルに手を出し、止められなくなるんだ。
でも、私はあなたにそうさせません。見守ります。
わかった。
それで、いくら賭けたいですか?
たぶん500ドルくらい。
500ドル！それは高すぎる！お金を失うのが怖いって言ったでしょ？怖いなら、なぜ500ドルも賭けるの？
ケチだと思われたくないんです。
カレン、それは良くない考え方だよ！そんな風に考えているなら、ラスベガスはあなたにとって本当に危険な場所になるよ。
とても悲惨な気持ちです。妻の死は本当に辛かったんです。
元気を出して！過ぎたことは過ぎたこととして忘れましょう。
試してみましたが、無理でした。
時間がかかるようですね。
メアリー、そんなに遅れたのは悪かったわ。お母さんはとても心配しているわ。
遅れて本当にごめんなさい。ヘンリーの車が故障しちゃったんです。
ヘンリーはあまり好きじゃない。ローズが好きなんだ。
あなたのローズは好きじゃない。でもヘンリーは愛している。そして、彼と結婚するつもりよ。
しかし私のローズは素晴らしいです。
あなたのローズは愚か者です。
本当に、メアリー、君はひどいよ。
じゃあローズと結婚したらどうですか？
先生：本を10ページ開いてください。何かお探しですか？
遅れてすみません。部屋が見つからなかったんです。
先生：大丈夫だよ。だって今日は学校の初日だし。
私たちは何をしているのでしょうか?
先生：クラスのみんなに10ページを黙読してもらいます。その後、文章についていくつか質問をします。
本をいただけますか？
先生：はい。表紙の内側に名前を書いてください。学期末には教科書を返却しなくてはいけませんので、きれいな状態で保管してください。
こんにちは、ボブ！調子はどうですか？
元気だよ！調子はどう？
私も元気です、ありがとう。
今晩のコンサートに行くので、あなたに伝えに来ました。一緒に行きませんか？無料チケットを2枚持っています。
大変嬉しく思います。今晩のコンサートはどこですか?
ミュージックホールで開催されます。
プログラムの内容は何ですか?
ピアノのリサイタルなんです。私、ピアノが好きなんです。
あなたに直接会えるのが待ちきれませんでした。
私もです。あなたについてたくさん聞いています。
こっちも一緒。
あなたの到着を楽しみにしていました。
ジョンさん、京劇を観たことはありますか？
はい、一度見ました。
どう思いますか？
正直に言うと、好奇心から観に行きました。本当に特別な芸術だと思います。
全く同感です。実は私も京劇のファンなんです。
本当ですか？よかったですね。
こんにちは。クラスに登録する必要があります。
何の授業を受講しようとしていますか?
心理学の授業を受けたいと思っています。
そうですね、開いているクラスは2つだけです。
授業が行われる曜日を教えていただけますか？
1クラスは火曜日と木曜日の午後2時から午後4時までです。
他のクラスはどうですか?
その授業は月曜日と水曜日の10時から12時までです。
開いているクラスはこれだけですか?
はい、確かです。
わかりました。月曜日と水曜日のクラスに申し込みます。
それで結構です。
こんにちは、マーティン。朝からずっとあなたを探していました。
どうしたの？
さよならを言いたいです。明日アメリカへ出発します。
アメリカ？MITに合格したの？
はい。
おめでとう！スーザン。本当に嬉しいよ。
ありがとう。
本当に寂しくなります。
私もです。落ち着いたら手紙を書きます。でも、やることがたくさんあるので、少しお待ちいただくかもしれません。でも、必ず書きます。手紙を書くのが大好きなんです。メールよりも、電話よりも、もっと意味があると思うんです。
わかりました。お気をつけて。良い旅を。
ありがとう。
体に気をつけてね。じゃあね。
さよなら。
あなたから血を搾り取ろうとする人に出会ったことがありますか?
私はいつもそのような女の子を探しています。
お金を全部つぎ込む人もいると聞きます。
マークもその一人です。彼は、実は怠け者だった女の子とトラブルを抱えています。
到着する頃にはきっと濡れているだろう。
はい。きっとそうなると思います。
日曜日なので、すべてが閉まっていると思っていました。
いいえ、それは無理だと思います。開いている店は必ずあるはずです。
しかし、銀行は閉まっているはずなので、お金を引き出すことはできないはずです。
うーん、その通りかもしれませんね。
オーバーコートが必要だと思いますか?
いいえ。それは無理です。
なぜだめですか？
夏になります。暑くなります。
イギリスではそうなる可能性は高いですか?
はい。それは起こり得ます。
使い捨てコンタクトレンズ。キャンプには最高！
すごい！コンタクトレンズごとに生理食塩水が入っているんですか？
はい。UVカット機能付きの処方コンタクトレンズです。
わぁ！高級感があるなぁ…毎日新しいのを履くなんて…
朝入れて、夜取り出して、あとは捨てるだけ。掃除も不要！
いいですね。それで、あなたは近視ですか、それとも遠視ですか？
近視です。
やあ、メアリー、どうしたの？
あまりないですね。昨夜バーで素敵な男性に会って、とても楽しい時間を過ごしたので、今夜また会うことにしました。
わあ、それは面白い。この人どんな人？イケメン？
ええ、最初はそうは思いませんでした。でも、話し始めると、彼のユーモアとウィットに富んだジョークに笑いが止まりませんでした！共通点がたくさんあります。好きなチーム、音楽、そして…
お二人はお似合いですね。友達に求めるものは何ですか？
明確なものはないと思います。リストのようなものはありませんが、初めて誰かに会ったとき、その人が良い友達になれるかどうかは大体分かります。私にはレーダーhがあるようです。
うーん、それは聞いたことないですね。でも、もし友達に一番大切なものは何かと聞かれたら、正直さだと答えざるを得ません。
同感です。不誠実な人とは親密な関係を期待できません。そういう人は、あなたが困っている時に背を向ける人です。
ああ、わかってる。困ったときの友こそ真の友。私も都合のいい友は要らない。
ここで勉強していますか？
はい、東アジア言語学科で勉強しています。
何を専攻していますか?
私は日本語を専攻しています。
文学コースについてどう思いますか。
とても役に立ちます。このコースは私を文学の世界へと導いてくれました。たくさんの素晴らしい文学を読みました。
雲を見てください。
雨が降りそうです。
早く行きましょう。
最近ソフィアとはあまり一緒に過ごしていないようですが、今はお話されていますか？
いいえ、違います。私たちはしばらく疎遠になっていました。
でも、あなたたち二人は昔は何でも一緒にやっていたじゃないですか。本当に一緒にいるのが楽しいと思っていたのに。
私たちはそうしましたが、彼女は新しい仕事を始めてからは、仕事で知り合った新しい友達と遊ぶことばかりしています。
あなたも彼らと一緒に遊べませんか？
できるんですが、みんないつも仕事のことばかり話すので、いつも疎外感を感じてしまいます。
彼女を夕食に招待して、二人きりで過ごしたらどうでしょう。
数週間前にそうしてみたんだけど、結局彼女は職場の友達を連れてきたの！最近はすごく忙しいから、一緒に遊ぶのは無理なの。
そんなに悪いことじゃないよ。彼女はいつも君にとって本当に良い友達だったよ。
おっしゃる通りです。彼女は私の陰口を言ったり、恨みを抱いたりすることは決してありません。ただ、もう私たちの友情にはあまり興味がないようです。
彼女はきっと新しい仕事にワクワクしているだけでしょう。少し時間をあげた方がいいですよ。こんなに良い友達を失うのは残念です。
彼女には十分な時間を与えた。もう乗り越えた。
それでも、あなたたち二人は仲直りする努力をすべきだと私は思います。
私たちが別々の道を行く時が来たという事実を受け入れるしかないと思う。
あなたは花が好きですか？
もちろん、花は好きです。
あなたの好きな花は何ですか？
私は春が好きなので、桃の花が好きです。
桃の花は本当に美しいですね。
はい。あなたはどうですか？
私は蓮が好きです。
完璧な味覚をお持ちですね！
しかし、今は蓮はありません。
はい。外は雪が降っています。梅の花を楽しみましょう。
悪くないね。行こう。
どこの出身ですか？
私はカナダ出身です。
今週の土曜日に映画館で二本立て映画があるんだけど、一緒に行かない？
上映されている映画は何ですか？
ハリソン・フォード主演のアクション映画や、スーザン・アバンダン主演の女性向け映画もあります。
ハリソン・フォードが出演している映画で嫌いなものを見たことはありません。
それで、それはイエスですか?
はい。何時に始まりますか？そこで会えますか？
1時から始まるよ。そうだ、そこで会おう。リンカーン通りとメイン通りの角にある映画館だよ。
すごい！あの映画館でポップコーンが無料でもらえるクーポンがあるんだ！
今日、ダウンタウンで何が起きてるか聞いた？工場から出向してきた人たちが全員、路上でデモを起こしているんだ。2000人の従業員のうち、今日は誰一人も出勤せず、市庁舎の外に集まって、工場の全従業員の労働条件改善を求めている。
うわー、混沌としているみたいですね…2000人もの人が路上でピケプラを掲げ、スローガンを叫んでいます。一体何が彼らを最終的に組織化し、劣悪な労働条件について経営陣に訴える原動力にしたのでしょうか？
先週、市長が町民全員に平等と機会を与えるという演説をしたことで、彼らは勇気づけられたと思います。いずれにせよ、こうした感情はかなり前から醸成されてきました。工場の労働条件が極めて劣悪であることは、私たち皆が知っています。
では、彼らはどのような要求をしているのでしょうか？具体的には何を求めているのでしょうか？
彼らは昇給と医療保険を求めており、工場の安全上の問題も改善したいと考えていると思います。おそらくこれが最も重要な問題でしょう。
こんにちは、ピーター。残念ながら明日の夕食には行けません。
ああ、なぜダメなの？
体調が優れないんです。風邪か何かひいているような気がします。
ああ、それは残念だね。夕食のことは心配しないで。また今度にするから。でも、体に気をつけてね。
ありがとう。そうします。
なぜ山間の村で夏を過ごしたいのですか?
山間の村って素晴らしいと思います！
同意できません。住むには小さすぎます。
空気が新鮮で、大きな町よりもいいです。
私はそうは思いません。大きな町の方が活気があります。
でも、小さな山間の村が好きです。大きな町は騒がしいですが、丘を歩くと本当に魅力的です！
そうですね、その点では同意しますが、私はやはり大きな町の方が好きです。
もう遅くなってきたので、もう行かなければなりません。
ご退席いただくことになり残念です。
失礼しますね？
もちろんです。またすぐに戻ってきてください。
子供のいないカップルについてどう思いますか？あなたは子供を持たないことを選びますか？
正直に言うと、そうはしません。
なぜ？今選択をしなければいけないの？
そうでもないです。でも、長い間、不思議に思っていました。
パズルは何ですか？
夫と私は子供を持たないことを望んでいますが、義母は非常に保守的で孫が欲しいと思っています。
なるほど。年配の世代は考え方が違う傾向があるように思います。
ええ。彼女は子供のいない結婚をどうしても受け入れられないみたい。昨夜は喧嘩しちゃったんです。
え、本当？もしかしたら、孫に会いたがっているだけなのかもしれない。
しかし、子供を持つかどうかは完全に私たち自身の問題です。
絶対に。
ご存知のとおり、私はよく近所に住む若い夫婦が子供の育て方で喧嘩しているのを耳にしますが、子供に私たちの幸せを壊してほしくないのです。
心配しないでください。ほとんどの場合、子供は家族を結びつける接着剤のような存在だと思います。
確かにその通りですね。でも、私はやはり子供を持たないほうがいいと思っています。
はい。一緒に過ごす時間を存分に楽しんでください。
もう十分だ！
なんと、これが一番面白い映画なのです！
私はその主人公が嫌いです。彼はあまりにも残酷です。
しかしそれは単なる映画です。
いくらで入札しましたか？
85ドル。あと3日経っても私の入札額が最高額だったら、勝ち！楽しいね！
お金を全部取られた後、どれだけ楽しいか見てみましょう！！
でも、そんなことはないんです！出品者の履歴を確認したら、他の購入者から良い評価を得ていました。
もし彼が友達にレビューを偽造させたらどうなるでしょうか?
あなたって本当に被害妄想的ね！みんなが詐欺師なわけじゃないんだよ。
私の髪を整えるのにとても時間がかかります。
ちょっと待ってください。
もう終わってるはずだよ。
そうですよ。
まだ終わってないと思うよ。
どうしたの？
私の髪は醜く見えます。
何が悪いんですか？
全然良く見えません。
申し訳ありません。
これに対して私があなたにお金を払うことを期待していなかったことを心から願います。
では、マネージャーと話をさせてください。いいですか?
すみません！もう時間がないんです。もう1時間近くここにいるんです！
申し訳ございません。駐車場が満車のため、順番をお待ちください。
信じられない！この街の駐車場はまさに悪夢だ！
奥様、忍耐は美徳です。
ああ、大変！トイレに行きたい！もう我慢できない！
すぐに空きが出ると思います。
あっ、見て！公衆トイレの横に空きがあるよ！使ってもいい？
どうしよう？この溝から車が出せない。もう動けない！
心配だよ、トム。もう1時間近く他の車を見かけないんだ。
わかってるよ。これはひどい。どうしようもないね。この雪は止まないんだ！
今日は町に居るべきだったって言ったでしょ。天気予報では雪が降る確率100パーセントだって言ってたのに、どうしてここに来たの？
小屋を見せたかったんです。あと30分しか残ってなかったんです。
さて、私たちは行き詰まっています。どうすればいいでしょうか？
わからない。
こういう時は省エネが大切だと聞きました。
どういう意味ですか？
トム、僕たちはここで立ち往生しているんだ。長くここにいるかもしれない。車のガソリンを節約しないと。車のエネルギーが僕たちを暖かくしてくれるんだ。
ガソリンはたっぷりあります。
ええ、でもガソリンもバッテリーもちゃんと機能していないといけないんです。車をずっと走らせっぱなしにしておくわけにはいかないんです。そうしたらすぐにエンジンがかからなくなっちゃう。そうなったら、私たちは凍えてしまう。
それで、私たちは何ができるでしょうか?
ライトを消してください。そして、車とヒーターを1時間ごとに約15分だけ動かしてください。そうすることで、熱をできるだけ長く保つことができます。
わかりました。それはいい考えですね。
ここに来なければよかった。これから何日もここにいることになるだろう。
何日ですか？
はい、そういうことは起こります。大雪の時はそういうことが起こります。何日も立ち往生する人もいます。
ああ、なんてことだ！食べ物があってよかった。
たぶん生き残れるでしょう。でも、45分ほどエンジンを切ってください。それからまたエンジンをかけます。
わかりました。あなたのアドバイスに従います。
散歩に出かけましょう。
あまり散歩する気分じゃない。
さて、映画に行きましょうか？
わかりました。その方が面白そうですね。
ベローさん、飲み物について何かお考えはございますか？それとも私がいくつか提案してもよろしいでしょうか？
ジンフィズとブラッディマリーはもう十分飲んだ。でも、中国のカクテルについては何も知らない。
当店のカクテル「上海カクテル」はいかがですか？本物の中国の材料をブレンドしたカクテルです。
それは良い。
ベローさん、上海カクテルをどうぞ。
ありがとう。ああ、とても美味しいですね。
ジャック、試験なしで大学に行けるチャンスがあると聞きました。本当ですか？
ニュースってあっという間に広まるんですね。ああ、そうですね、まだ決めてないんです。
迷わないでください。多くの学生が憧れる有名な大学です。
多分その通りでしょう。でも、その専攻は私には向いていません。コンピューターよりも建築が好きなんです。
しかし、このチャンスは本当に貴重です。
ええ、わかっています。だから今考えています。
賢明な選択ができるよう願っています。いずれにせよ、あなたの周りのチャンスはそれほど多くありません。
ご親切にありがとうございます。よく考えてみます。
こんにちは、ジャニス。就職後初めての週末が近づいてきました。計画を見せてください。
今朝、母が私に電話をかけてきて、家に戻って家事をするように言いました。
あなたにはどんな仕事が割り当てられているのですか?
神のみぞ知る。家事といえば、料理より洗濯の方が好きなんだけど。
私の場合は、シャツとズボンにアイロンをかけようと思います。実は、週末は1週間で一番忙しい日になることが多いんです。
二晩ずっとぐっすり眠れたらいいのに。でも…週末は虹みたいなものだって言ってた人がいた。遠くから見ると綺麗だけど、近づくと消えてしまうって。
私も全く同感です。
急いでください。遅れてしまいます。
急いでいます。
何してるの？
どのドレスを着ればいいのか分からない。
ところで、私の新年の抱負について話しましたか？ダイエットすることに決めたんです。
そして食習慣を完全に変えるつもりですよね？
まさに！ジャンクフードを全部やめようと思うの。チップスもソーダも揚げ物ももうやめるわ。
これを前に聞いたことがあります。
でも今回は絶対にやり遂げるわ。本気よ！信じてよ、キャロル。1年後には私、生まれ変わるわ！
まあ、ただ待って見るしかないでしょうね。
ありがとう、ハニー。すごく美味しかったよ。お腹いっぱいになったわ。チップスはまだある？
ビリーと私と一緒にバーに行きませんか?
どちらに行きます？
17番街にオープンした新しい店に行ってみるつもりです。
はい、私自身もその場所を訪れようと思っていました。
着替えるためにアパートに立ち寄りたいので、午後9時までにそこに着く必要があります。
わかりました。デートの相手を連れて行ってもいいですか？
はい、もちろんです。でも4人で行くなら、予約した方がいいですよ。
はい、それはとても良いアイデアですね。座る場所が見つからなければ残念ですね。
それでは、4人で9時に予約をします。
行きますよ。あ、バーにはカバーチャージがかかりますか？
私の知る限りでは。なぜ聞くのですか？
デートの相手と私のために十分なお金を持っていきたいです。
飲み物や食べ物は手頃な価格だと聞いています。大丈夫だと思います。
最後に質問です。ドレスコードはありますか？
いいえ、そこはとてもカジュアルなので、ジャケットとネクタイは家に置いてきてください。
完璧。今夜はカジュアルな夜を過ごしたいと思っていたんです。
午後9時にお会いしましょう。
分かりました。それではまた。
あなたの国で最も人気のあるスポーツは何ですか？
卓球。
卓球をしますか？
特にないけど、見るのは好きです。
リサ、あなたのパーティーを本当に楽しんだよ。
全然大丈夫だよ、サム。
もっと長く居たかったけど、もう行かなくちゃ。
雪が激しく降っています。
オタワでは冬によく見られます。
雪がとてもきれいですね。
スコッチをください。
何のブランドですか？
ブラックローズ。
ソーダですか、それとも水ですか?
氷岩がたっぷり入ったただの水。
わかりました。少しお待ちください。
インターネットでビル・ゲイツの家を見たことがありますか？
いいえ。どんな感じですか？
専用の図書館、シアター、プール、そしてゲストハウスがあります。家自体には10ほどの部屋があり、それぞれにコンピューターが接続されているので、リモコンを使って各部屋で操作できます。また、海に近いので、家の横にボートを停めることができます。本当に素晴らしい家です！
そこに住みたいと思いますか？
彼の家は素晴らしいと思うけど、住みたいとは思わない。家中の部屋を掃除するのに1人か2人、庭の手入れに数人、そしておそらく子供の世話に1人か2人のオーペアを雇う必要があるだろう。一人で管理するには広すぎる。
ではあなたの夢の穴はどんな感じですか？
私の夢の家は、実はイギリスの静かな村にある小さなコテージなのです。
古いコテージを購入しますか、それとも自分で新しいコテージを建てますか?
古い家は、独特の雰囲気があって素晴らしい。それが大切だと思います。
古着も着る理由ですか？古着には個性があるから？
いいえ、それはいつも新しい服を買うお金が足りないからです。
なるほど。古い家にお住まいなら、モダンに装飾されるんですか？
いいえ、絶対に元の状態に戻したいです。歴史上の別の時代に暮らしていたらどんな感じだっただろうと想像するのが好きなので、200年前のように装飾された家に住むのは、私の想像力をさらに刺激してくれる素晴らしい方法だと思います！
レイチェルさん、音楽は好きですか？
もちろんです。CDがないと生きていけないので、どこへ行くにも必ず持っていきます。
あなたはどんな音楽が一番好きですか?
軽音楽とクラシック音楽。
えっ、本当？信じられない！私もクラシック音楽が好きなんです。ところで、明日の夕方にクラシック音楽のコンサートがあるって知ってますか？
でもチケットが手に入らなかったんです。昨日売り切れたそうです。
2つ持ってるよ。一緒に行けるよ。
すごい！耳元で滑らかな音色を聴いた時の気持ちが想像できます。
おはようございます。この近くに銀行はありますか？
一つあります。ここから5ブロック離れたところでしょうか?
まあ、遠すぎます。お金を両替してもらえますか？
もちろんです。どんな通貨をお持ちですか？
リブ。
いくら変更しますか？
1000元。どうぞ。
こんにちは。IBAを代表してミシェル・リーがお電話しております。孟氏はご都合はいかがでしょうか？
ミシェル、こちらは孟氏です。
ああ、こんにちは！申し訳ありません。本社から新しい法人クレジットカードを受け取りましたので、お知らせしたくお電話いたしました。
早いですね！今週後半まで来るとは思っていませんでした。
はい、新しいファストトラックシステムを使い始めてから、申請手続きが迅速化されました。
取りに来てもらってもいいですか？
または、郵送することも可能です。ただし、ATMでご利用の場合は、暗証番号をお待ちいただく必要があります。
うーん…今日の午後に取りに行けば、今日使えるかな？小口現金が少なくなってきたから、少しお金を引き出さないといけないんだ。
身分証明書などをお持ちいただければ、窓口でのお手続きは可能です。ただし、新しい暗証番号が届くまでATMはご利用いただけません。
なるほど。はい、大丈夫です。午後2時半頃に到着する予定です。また後で。ありがとうございます。
記者にはどんな資格が必要ですか？
記者として、彼は鋭い洞察力と語学力を備えていなければなりません。同時に、優れた判断力、職務への敬意、そして他者との戦略的連携も必要です。
プレッシャーの下で働けますか？ご存知の通り、当社は日刊紙なので、ここで働く人たちは皆毎日忙しいんです。
プレッシャーの中で働くことにも慣れてきたようです。新聞のペースにすぐに慣れます。
こんにちは、おはようございます、お嬢さん。何かご用でしょうか？
おはようございます。この本箱を台湾に郵送したいのですが。
わかりました。このスケールに載せてください。航空便ですか、それとも船便ですか?
海路で台湾まで行くのにどれくらい時間がかかりますか？
通常約2か月です。
それは長すぎます。航空便で台湾に届くまでどのくらいかかりますか？
約10日間です。
それで航空便だといくらになりますか？
見てみましょう。税込みで57ドル20セントです。
それはちょっと高いですね。
航空便で送ると費用はかかりますが、船便より早くて安全です。
航空便で送るしかないようです。
内容物の確認をさせていただきますか、お嬢さん？
はい、お願いします。
このフォームにご記入ください。また、このスペースにアイテムの価値を記入してください。
わかりました。
すみません、最寄りの郵便局はどこですか？
もちろんです。まっすぐ進んでください。次の通りを右に曲がってください。背の高い黄色い建物が見えます。郵便局は1階にあります。
1ブロックほどその方向に進んでから右に曲がるということですか?
はい、その通りです。
遠いですか？
いいえ、歩いて5分くらいです。
どうもありがとうございます。
どう致しまして。
息子をきちんと育てる方法についてアドバイスをいただけませんか？
彼は賢い子ですよね？
しかし、彼は困難に直面するといつも弱気になってしまう。
心配しないでください。彼は一歩一歩着実に進歩していきます。
私は507号室にいます。部屋にいくつか問題があります。
それは何の問題ですか？
私の部屋にはゴキブリがいます。
本当にそうでしょうか？ハエなら信じられますが、ゴキブリは？
ゴキブリを9匹数えましたが、誤ってもう1匹を踏んでしまいました。
お客様、私たちは清潔でゴキブリのないホテルを運営しております。
私を疑うつもりですか？
申し訳ございません。上司に転送させていただきます。
申し訳ございませんが、ここに車を駐車することはできません。
なぜダメなの？そこは私の駐車スペースなんだから。
残念ながら、それはできません。
あら？驚きましたね。ちょっと待って… D 0411 うちの犬の誕生日。そう、きっとここは私の駐車スペースよ！
しかし、以前はいつもここに赤い車が駐車しているのを見ました。
ああ、車を塗り直したばかりなの。赤だったのに。
たぶん。でも、このスペースの車は左側のバックミラーが壊れているんです。
ええ。以前はそうでした。それも昨日直してもらいました。
少々お待ちいただけますか？確認させていただきたいのですが。
はい、どうぞ。
申し訳ございません、私のミスでした。ここはあなたの駐車スペースです。
大丈夫ですよ。あなたのせいではありません。
今日は何をご用でしょうか？
今日は新しい冷蔵庫を買わなければなりません。
特定の冷蔵庫をご覧になっていましたか?
私はあのケンモアの冷蔵庫が好きです。
この冷蔵庫はとても良い選択です。
それについて教えてください。
お手頃価格なだけでなく、必要な電化製品もすべて揃っています。
家電製品は何ですか。
製氷機、ウォーターディスペンサーが備わっており、内部には十分なスペースがあります。
自分で見てみたいですね。
どうぞお進みください。
見たものは気に入りました。
まあ、そうね。優勝できて嬉しかったわ。でも…大きすぎるわ。アメリカではエクストラスモールサイズなのかしら。
それでテニスラケットはどうですか？
見て！すごい！試すのが待ちきれない！
結局いくらかかりましたか？
ああ…20ドルくらい。私からすればお買い得だよ。彼女がそれで遊んでいる写真を見て！
ねえ、2つで1つ。すごくお得だよ。
そしてこれが彼女のサインです！
いかがなさいましたか？
ここで働いている人を探しているのですが、名刺をなくしてしまいました。名前はロンかサンか何かでしょうか。
チャン？
はい、その通りですね。
ここでチャンという名前の人が20人ほど働いています。どの部署ですか？
考えてみましょう...会計、財務、そんな感じ。
会計担当のエリック・チャン？
あれは彼だ！
彼に電話してあなたがここにいることを伝えます。
あなたの助力に感謝します。
そちらに座りますか？少しお待ちください。お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
これが私のカードです。
分かりました。彼に迎えに来てもらいます。
こんにちは。ネットワーク決済サービスについてご相談にいらっしゃったのですね？
はい、その通りです。何かに同意する前に、できるだけ多くの情報を得たいのです。
はい、契約を締結する前に、必要な情報を十分に把握しておくことが重要です。ネットワーク決済サービスを最大限に活用し、銀行システム全体を有効活用していただくために、当行では社内振替、口座照会、代理決済など、様々なサービスを提供しています。
それで、我が社はこれに該当すると思われますか?
はい、非常に簡単です。当社とネットワーク決済契約を締結していただくだけです。
ねえ、時間ですよ、今から行きましょう。
ちょっと待って。服を着ているところ。
ドアの鍵を持ってきましたか？
はい。ああ、ヘアブラシが見つからないんです。手伝っていただけますか？
どこに置いたんですか？
脱衣所に置きました。
本気ですか？
はい、間違いありません。
じゃあ、階下は見てみましたか？
はい、階下のあらゆる場所を探しました。
見て、ねえ。あそこだよ。
どこ？
床の上。
すみません、ここには駐車できません。
友達を待っているところです。もうすぐ来ますよ。
ここの縁石は駐車用ではありません。
しかし、私はその標識を見ませんでした、奥様。
通りの角に標識があります。ここを曲がったときに見えたはずです。
見ませんでした。
申し訳ございません。違反切符を発行させていただきます。14日以内に裁判所に控訴することができます。ご自身に過失がないことを証明できれば、罰金は免除されます。
あなたは目標志向の人ですか?
はい、そうです。何かをする前に必ず計画を立てます。
5年後にはどこにいたいですか？
特定の肩書きは欲しくないんです。ただ自分がやっていることを楽しみたいだけなんです。
それは非常に合理的ですね。
それは私にとって最も重要なことです。
採用された場合、当社にどれくらいの期間勤務する予定ですか?
それはもちろん、物事がどう進むか、つまり私がその会社に適しているかどうか、そして会社が私に適任かどうかによって決まります。
最近の目標と、それを達成するために何をしているかを教えてください。
自分の知識と経験を活かし、やりがいのあるポジションで活躍したいと思っています。この目標を達成するために、一歩一歩着実に努力していきたいと思っています。
あなたの長期的な目標は何ですか?
全然考えてないです。
就職活動をする上で一番大切なことは何だと思いますか？
一番大切なのは仕事に対する興味だと思います。
当座預金口座を開設したいのですが。
はい、もちろんです。社会保障番号と身分証明書を見せていただけますか。
ほら、当座預金でどれくらいの利息がもらえるんだろう。
ああ、当座預金では利息は出ません。
何故ですか？
主にビジネス取引のために設計されています。つまり、請求書の支払い、物品の購入、送金のための小切手の作成です。当座預金口座に多額の預金をする必要はありません。
なるほど。では、自分で使うお金を引き出すにはどうすればいいのでしょうか？
おはようございます、ヘレン。
おはようございます、スティーブン。
さて、私たちの広告キャンペーンの状況はどうでしょうか?
来週から全国キャンペーンが始まります。
広告はどのようなスタイルになりますか?
涼しいアイスクリームサンドイッチを食べて夏の暑さを乗り切る方法を紹介するなど、日常生活に焦点を当てることをお勧めします。
いいアイデアですね。新しいスローガンを作る予定はありますか？
絶対に。
地元の料理を味わいたいのですが、何がお勧めですか？
いいですね。ぜひこの料理を試してみてください。
これはどうやって調理するのか教えていただけますか？
魚を蒸して特製ソースをかけてお召し上がりください。
いいですか？
はい。一番人気の料理です。
試してみようと思います。グリーンサラダも一緒にどうぞ。
サラダのドレッシングは2種類あります。どちらになさいますか？
どんな種類がありますか？
フレンチとサウザンドアイランドがあります。
サウザンドアイランドにしましょう。
タクシー！
どこへ行くのですか？
フレンドシップホテル。
はい、ここから遠くありません。
大事な用事があるのですが、スピードを上げていただけますか？
はい、頑張ります。それでは。
いくら支払えばいいでしょうか？
メーターの数字は15元です。
ここに20元あります。お釣りはとってください。
どうもありがとうございます。
ジョンソン氏のオフィス。シンディが話している。
こんにちは、シンディ。マイケル・カートです。ジョンソンさんはいらっしゃいますか？
いいえ、申し訳ありません、カートさん。彼は少し外出しています。彼から電話しましょうか？
はい、それは嬉しいです。内線4283です。
こんにちは、マーク。
こんにちは、ビル。昨日見たアパートを借りたいのですが。
よし。
それで、今私たちは何をしますか?
これは賃貸契約書です。署名する前に、必ず注意深くお読みください。借主としての法的権利と責任が記載されているからです。また、貸主としての権利と責任も記載されています。
わかりました。賃貸契約書によると、1ヶ月分の家賃を保証金として預け、最初の1ヶ月分の家賃を前払いすることになっています。アパートに高額な修理が必要なければ、退去時に保証金は返還されるという理解です。
はい。アパートに損傷を与えなければ、退去時に保証金は返金されます。
小切手で支払ってもいいですか？
はい。小切手で大丈夫です。
地下にランドリールームはありますか？
はい。
今すぐに賃貸契約書に署名できますか？
おはようございます！何かご用でしょうか？
7月に蘇州へ旅行しようと思っています。おすすめの観光プログラムはありますか？
喜んで承ります。蘇州では、6日間の鉄道ツアーと5日間の飛行機ツアーの2種類の観光プログラムを手配いたします。
6日間の電車ツアーにはいくらかかりますか?
五百元。
ホテル代と食事代も含まれていますか？
そうそう、観光名所の入場券もあります。
それは妥当ですね。5日間のフライトはどうですか？おいくらですか？
850元です。
すべての費用を負担しますか?
はい。ただし、子供には半額はありません。正規の運賃をお支払いいただく必要があります。
ジーンズでオフィスに来るなんて信じられない！仕事を失いたいの？
もちろん違います。ただカジュアルな日を観察しているだけです。金曜日は、会社ではフォーマルなビジネスウェアの着用を義務付けていません。
わあ！誰も教えてくれなかった。服装規定が緩いと会社のイメージが悪くなるんじゃないの？
そうは思いません。カジュアルな服装が一般的になりつつあり、従業員は不快な服を着なくてもプロフェッショナルなイメージを維持できると考えています。
個人の好みを表現できるのはいいことだと思いますが、それを悪用する人もいるのではないでしょうか？
まあ、そうでもないですね。それに、カジュアルデーには別のドレスコードがあります。好きな服を着ればいいというわけではありません。
リラックスした雰囲気は生産性を阻害する可能性があるようです。
信じられないかもしれませんが、それは逆の効果をもたらします。従業員は実際には、休日の方が生産性が高いのです。
ABC社、ルーシーと申します。何かご用件はございますでしょうか？
こんにちは、ルーシー。モニカです。会計士のポジションでお電話しました。御社のウェブサイトで求人情報を拝見しましたが、まだ募集中でしょうか？
ご興味をお持ちいただきありがとうございます。このポジションはまだ募集中です。履歴書は既にお送りいただけましたか？
いいえ、まだです。まずは空き状況を確認し、詳しい情報を教えていただけないでしょうか。
このポジションは緊急に募集しており、国際的なコンタクトや近いうちに海外出張の可能性もあるため、英語力は必須であることを強調しておきます。もしこれらに問題がなければ、カバーレターにこれらの点を明記の上、直接私までお送りください。
現在の仕事の通知期間はそれほど長くなく、英語もかなり堪能です。また、異文化の人々と接するのが得意なので、海外旅行も楽しいです。それが仕事全体の面白さをさらに高めています。今週中に履歴書をお送りします。
いかがなさいましたか？
はい、空室はありますか？
シングル？
いいえ。ダブルベッド1台とトリプルベッド3台が必要です。家族が車の中で待っています。
このフォームにご記入ください。
はい... はい、ここにいますよ。
鍵をお渡しします。チェックアウトは正午です。
朝食は含まれていますか？
いいえ。
昨日はなぜ学校に行かなかったのですか？
体調が悪かったので家にいました。
何が問題でしたか?
お腹が痛かった。
気分は良くなりましたか？
まだ少し気分が悪いです。
お店に行くのですが、ペストピストルはいかがですか？
そうなれば幸いです。
恐れ入りますが、ポケットの中の金属類をすべて取り出して、このトレイに入れてください。
鍵も含みますか？
はい、そちらへお進みください。
わかった。これから何をすればいい？
荷物を開けて検査させてください。その後、X線検査機のすぐ後ろでお受け取りください。
バッグの中にフィルムが入っています。
大丈夫です。この機械はフィルムを傷つけません。
それはいいです。
搭乗券をいただけますか？スタンプを押していただく必要があります。
はい。どうぞ。
ありがとう。
もう終わりですか？
はい。搭乗券はこちらです。
ありがとう、さようなら。
フラッシュフットへようこそ。何かご用件はございますか？
これらの写真を追加でプリントしたいのですが。
ネガはありますか？
はい、ここにあります。各ショットに何枚プリントしたいか印を付けておきました。
どのくらいのサイズのプリントをご希望ですか?
4×6インチですが、これは違います。これは10×13インチのプリントが欲しいです。
はい、1時間以内に準備が整います。
何かお手伝いできることはございますか？
シドニーへのツアーに参加することに興味があります。
そうですね、そこにはパッケージツアーがあります。
いくらかかりますか？
600ドル。
保険も含まれていますか？
もちろん。
こんにちは、王様。フェアでお会いできて嬉しいです。
同じく。どうぞお座りください。お茶でもいかがですか？
はい、ありがとうございます。ご繁盛のようですね。お客様もたくさんいらっしゃいますね。
はい、それほど悪くはありません。売上は年々伸びていますし、生産能力もまだ十分にあります。
さて、販売を促進するために海外のコミッション担当者または代理店を選択することをどう思いますか?
それはいい考えですね。今のところ、海外に複数の代理店がいます。
弊社はタイにおけるハンドヘルドツールの代理店としてお引き受けしたいと考えております。いかがでしょうか？
いいですね。
では、エージェントに対する通常の手数料率はいくらですか?
通常、当社はエージェントに 4 % の手数料を支払います。
4%というのは低すぎると思います。販売促進には、ラジオやテレビでの広告、小冊子、チラシ、カタログの印刷など、やるべきことがたくさんあります。どれも費用がかかるので、4%では十分ではありません。
ご心配なく。売上が大幅に増加した場合は、より高いコミッション率を適用いたします。
つまり
そうですね。それでは手数料はどのようにお支払いするのですか？
手数料は請求額から直接差し引くか、お支払い後に送金させていただきます。
わかりました。よろしければ、すぐに代理店契約を締結させていただきたいと思います。
よく考えてください。今後も良好なビジネス関係を維持できれば幸いです。
助けてくれてありがとう。
この電池がセールになって嬉しいです。
申し訳ございません。この電池はセール対象外です。
しかし、広告にはそう書いてあったのです。
申し訳ありません。もう一度広告を見ると、別のブランドがセールになっていることがわかります。
ああ。その通り。広告を読み間違えました。
はい、多くの人がその間違いを犯します。
まあ、彼らを責めることはできません。紛らわしい広告ですから。
そうですね。多くの広告がそんな感じです。
まあ、私がここにいる限りはね。
ちょっと待ってください。セール中の電池をお渡しします。
こんにちは、ジャック。今夜パーティーがあるんだけど、一緒に楽しみませんか？ガールフレンドのティナも連れてきてね。
私には恋人がいません。独身です。
ああ、そうだね。まあ、今夜のパーティーには美人がたくさん来るだろうしね。
いいえ、独身でいるのが好きです。寂しいと思ったことは一度もありません。仕事に集中しています。成功したら、彼女を探し始めるかもしれません。
何故ですか？
現実世界で生きているから、裕福な男性は良いキャリアを持ち、大金を稼いでいる。フランクリンの言う通り、私が出会った女性たちは、十分な収入がない男性とは結婚しない。
私も同意します。男性には良いキャリアが必要です。しかし、だからといって少しは楽しみも持つべきだというわけではありません。
それで、ケイシー、プレスキット用の写真の状況はどうですか?
ええ、その件についてずっと話したいと思っていたんです。締め切りの延長をお願いする必要があるかもしれません。
これを確定させるのに1ヶ月以上かかっているのに！なぜ遅れているのですか？
まあ、問題は、たくさんの問題に遭遇したということです...
言い訳を探しているわけではありません。ただ、これを時間通りに終わらせたいだけです！
遅くなって申し訳ありません。でも、私の力ではどうにもならないことがいくつかありました。カメラマンの予約がうまくいかず、マイケルが3週間体調を崩したため、写真に彼を入れることができませんでした。デザインチームがファイルを全部紛失してしまったので、写真を撮り直さなければなりませんでした。
ケイシー、もうこれ以上先延ばしにしないわ！写真をすぐに撮りたいの！
はい、ですか？
J・スミス氏を呼び出してもらえますか？メインダイニングルームにいるとのことでした。JB・ホワイトと申します。
もう一度誰に呼び出しを希望されますか?
J.スミス氏。
どこに来てほしいですか？
フロントまで。
ちょっと待って下さい。
私が抱えている問題に効くローションを見つけるのを手伝ってもらえますか?
それが私の使命です。どんな質問にお答えしましょうか？
ウルシ毒に感染していて、かゆみが止まらない発疹の治療が必要です。
最高の製品はTechneで、ローションとクリームのどちらかを購入できます。
どれが一番いいでしょうか？
クリームタイプが大変人気です。
かゆみを抑えるために他に何かできることはありますか?
発疹を早く治すために抗ヒスタミン剤を服用することもできます。
かゆみに対する解決策を見つけるのを手伝っていただき、ありがとうございます。
ご質問がありましたら、いつでもお気軽にお問い合わせください。
すみません。銀行カードに問題があります。助けてもらえますか？
はい。何が問題なんですか？
名前の間違いです。Stevenとして発行されるべきなのですが、カードには「Steven」という名前が使われています。
ああ、大変申し訳ございません。こちら側のミスでございますので、すぐに担当者を手配させていただきます。
大丈夫です、問題ありません。人は誰でも間違いを犯すものです。
いずれにせよ、ご不便をおかけして申し訳ございません。しばらくお待ちください。問題は解決いたします。
どうもありがとうございます。
今年もオフィスでシークレットサンタを実施します。
誰の名前を選びましたか？
ジェイコブを飼っています。何を贈ったらいいと思いますか？
酒！
そうだね。間違いないね。
すべてご満足いただけましたか?
いいえ、ステーキはお勧めでしたが、あまり新鮮ではありませんでした。
ああ、それは残念ですね。これは珍しいですね。調べてみます。
これは非常に迷惑です。
申し訳ございません。他に何かお試しになりませんか？もちろんサービスさせていただきます。
いいえ、危険は冒しません。
それでは、おいしいデザートはいかがですか？
デザートを習慣的に食べるのは好きではありません。太ってしまいますから。
なるほど。次回お越しいただくときには、きっとすべてうまくいっていると思います。
すみません、あなたはジェーンですか？
いいえ、私はメアリーです。
ああ、あなたは4年生ですか？
いいえ、私はあそこの授業を受けています。
すみません、ちょっと気分が悪くて、吐きそうなんです。
前の座席の後ろに酔い止め袋があります。
見逃してしまったに違いない。
飛行機に乗るのは初めてですか？
はい。サンフランシスコに行きます。
ああ、美しい街ですね。きっと気に入ると思いますよ。
やあ、もうだいぶ気分がよくなってきたよ。
時々、そのことについて考えなければ、その不快感は自然に消えてしまいます。
ありがとう。ところで、私の名前はメアリーです。
フランクです。初めまして。
アルズ・ベーカリーへようこそ。何にしましょうか？
こんにちは！クロワッサン12個、ブルーベリーマフィン4個、サワードウパン1斤をお願いします。
はい。パンをスライスしてもらいますか？
いいえ、大丈夫です。全粒粉パンはありますか？
今は売り切れです。ライ麦パンはいかがでしょうか？
それはいいですね。ケーキはありますか？
各種バースデーケーキやアイスクリームケーキも取り揃えております。
チーズケーキをいただきます。
それで全部ですか？
はい。
合計は43ドル20セントです。
おはようございます、皆様。研修ワークショップにご参加いただき、誠にありがとうございます。本日は素晴らしい講師陣が揃っております。まず最初にご紹介するのは、国際経済開発分野の著名な専門家、ハーバード大学出身のジェームズ・スミス博士です。スミス博士は20年以上にわたり経済研究に携わり、1995年からハーバード大学で教鞭を執っていらっしゃいます。それでは、早速、ジェームズ・スミス氏をお迎えしたいと思います。
ジャクソンさん、皆様、同僚の皆様、そして友人の皆様、ありがとうございました。私の講演のテーマは、変化の時代における国際関係です。中東情勢の現状とそれが世界経済に及ぼす影響について少しお話ししたいと思います。一見無関係に見える国々の経済がどのように絡み合っているのか、その概要をお話ししたいと思います。講演は3つのパートに分かれており、第1部は国際関係の概要、第2部は現在の政治情勢に関する議論、そして第3部は将来の動向についてです。講演は約2時間ですが、途中で20分の休憩を挟みます。12時に昼食休憩をとらせていただきます。
顔色がかなり悪いですが、なぜですか?
最近よく眠れません。
一生懸命働いているのだから、たっぷり眠れるはずだ。
私はいつも夕方にワインを飲み過ぎてしまいます。
夕方にはワインをこれ以上飲まないでください。
はい、その通りです。
そして毎日少し運動をするでしょう。
アドバイスありがとうございます。
こんにちは、パーカーさん。お元気ですか？
ピーターズ先生、こんにちは。大丈夫ですよ、ありがとうございます。リッキーと私はワクチン接種のために来ています。
分かりました。では、予防接種記録によると、リッキーはポリオ、破傷風、B型肝炎の予防接種を受けています。生後14ヶ月なので、A型肝炎、水痘、麻疹の予防接種を受ける予定です。
風疹やおたふく風邪はどうですか?
まあ、今のところはこれらしか彼に与えることができませんが、2週間後には残りを与えることができます。
わかりました、素晴らしいです。先生、私も破傷風の追加接種が必要かもしれません。最後に接種したのは15年くらい前です！
記録を確認して、看護師に接種と追加接種をお願いしておきます。それでは、リッキーの腕をしっかり握ってください。少し痛いかもしれません。
あなたの学校で教えることに興味があります。
素晴らしいですね。あなたは資格を持った教師ですか？
はい。
どのような教員免許をお持ちですか？
私はTEFL資格を持っています。
何年の経験がありますか？
私は ESL を 3 年間教え、学校を通じて子供たちを 4 年間教えてきました。
TEFL 資格を取得したのはいつですか?
私は3年前にTEFL資格を取得しました。
なぜ私たちの学校で教えたいのですか？
ええ、良い話をたくさん聞きました。小さな子供に教えるのも好きです。
それはすごいですね。中国語は話せますか？
はい、少しだけです。
明日10時に面接に来ていただけますか？
もちろんできますよ。
よかった。それではまた。
なぜ前の車が止まっているのですか？
どうしたの？
見て。2台の車が道路の真ん中に止まって、運転手同士が暴言を吐いている。だから車は止まったんだ。
運転中にイライラしてしまう人が増えています。
はい。これがロードレイジと呼ばれるものです。
本日のスケジュールです。午前8時30分から各部門のマネージャーとの会議。9時からは、予防策を講じたスタッフに賞品を授与するワークショップに出席します。
それはすごいですね。賞品は何ですか？
一人当たりボーナスとして3000 RIB。
スタッフの増加を奨励するため。
よし。次は午前10時から新工場の定礎式だ。12時になったらまたここに戻って昼食だ。
午後はどうですか？
午後2時にここで報道陣向けのプレゼンテーションを行います。4時ちょうどにNCCのマネージャー、スミス氏と夕食をとります。
リンカーン銀行、消費者信用部門でございます。何かご用件はございますでしょうか？
ああ、こんにちは。車のローンの申し込み方法を知りたくて電話しました。
個人向け自動車ローンをご用意しております。お申し込み手続きは非常に簡単です。20%の頭金をお支払いいただくのに十分な資金はございますでしょうか？
はい、あります。アカウントに準備が整っています。
次のステップは、弊社とすでに契約を結んでいるディーラーをお客様に推薦することです。
ちょっとお邪魔してもいいですか？ 申し訳ありませんが、すでにご指定のディーラーに行って、ご希望の車を選んでしまいました。
そうすれば処理時間は確実に短縮されます。次のステップに進みましょう。購入価格はお分かりですか？
はい、110,000 RIBです。頭金を支払った後、70,000 RIBを借りる必要があります。
次に必要なのは、正しく記入された申込書、身分証明書、居住証明、収入証明、代理店からの同意書、そしてもちろん 20 % の頭金を持って支店に来ることです。
はい、全部揃っています。わかりました。今日後でまた伺います。もしかしたら来週には新しい車が手に入るかもしれませんね！楽しみですね！
こんにちは。私の名前はトムです。
新しい営業担当のトムさん？初めまして！メリンダです。
私も初めまして。メリンダ。
それではご案内しましょう。ここが受付エリアで、会議室はすぐそこです。こちらが営業部です。
そうなんですか？素敵なオフィスですが、かなり狭いですね。
ええ...そこでコピーしたりファックスを送ったりできます。
君たちは一生懸命頑張っているようだね。
ここだけの話だけど、僕たちは一生懸命働いているように見せるために、とにかく雑然としてるだけなんだ。冗談だよ。あ、君の個室は向こうにある。こっちだよ。あそこは全部個室で、マネージャーのオフィスだよ。
うーん...私たちの仕事についてもっと詳しく教えてください。
もちろんです。
当社の価格についてどう思われますか?
価格が急に上がりましたね。
はい。申し訳ございませんが、元の価格を維持することはできません。原材料価格の高騰により、製品価格もそれに応じて調整せざるを得なくなりました。
その点では同意しますが、価格は不当です。
そうは思いません。他の輸出業者の価格と比較してみてください。当社の提示価格は、市場の実勢価格水準と一致していると確信しています。
その価格は払えないと思います。この取引を成立させるには、少なくとも3％値下げしていただく必要があります。
申し訳ございませんが、値下げは致しかねます。
長期的には、適度な価格設定が大きな売上とより多くの利益をもたらすという私の意見に同意しませんか?
当社はすでにコストレベルまで価格を値下げしました。
それだけですか？
はい、これが私たちにできる最善のことです。
申し訳ありませんが、ご提示いただいた価格では対応できません。
それで、ジミー、自分のお金を持つのはどんな気分ですか?
最高だよ、お父さん。新聞配達は別に構わないけど、一番楽しいのはお金を集めることなんだよ。
まだ12歳だとしても、少しお金を貯め始めるのに早すぎることはありません。
銀行口座を持ったことがないんです。おじいちゃんみたいに、口座にお金を預けておけばいいんじゃない？
きっと使うでしょう。それに、銀行に預けたお金には利息が付きます。
しかし、突然お金が必要になったらどうすればいいでしょうか?
銀行から暗証番号が発行され、どの ATM からでもお金を引き出すことができます。
すごい！ということは、事項の下に保管するのとほぼ同じですね！
まだちょっと違います。最低20ドルの残高を維持する必要があります。銀行によっては手数料がかかる場合もありますが、まだ心配する必要はありません。さあ、最初のデポを作りましょう。
わかった。まずはそれをやらなきゃ。最初の引き出しでお金が手に入る。
ここから劇場行きのバスに乗れますか？
はい、でも変更なしではそこに行けません。
どのバスに乗り換えればよいでしょうか?
病院で降りて15番のバスに乗り換えなければなりません。
なるほど。ありがとうございます。
ジョアン、到着しました。ここは故宮博物院、別名紫禁城です。
ああ、素晴らしいですね！ここで写真を撮ってもらえますか？
もちろん。
すみません。道に迷ってしまいました。この地図ではどこにいますか？
私たちはここ、バスターミナル、街の中心にいます。
あっ！ここから中山公園まで行けますか？
道をまっすぐ2ブロックほど進み、右折してください。
トニーさん、この仕事に関して何か特別なルールがあるかどうか教えていただけますか？
勤務時間は午前8時30分から午後5時までです。遅刻・欠勤は絶対にしないでください。毎月「月次報告書」に記入して管理者に報告してください。
他に何かありますか？給料はどうですか？
当社は厳格かつ合理的な給与基準を設けています。毎月20日に期日通りに給与を受け取ることができます。福利厚生は勤続年数と過去の勤続実績に応じて異なります。
わあ、教えてくれてありがとう。他に、出勤記録や休暇、休暇の申請方法など教えてもらってもいいですか？
新入社員はみんな同じ質問をするでしょう。ハハハ。分かりますよ。週末と重要な祝日を除いて、毎月3日の休みがあります。入社1年目になると1週間の休暇がもらえます。半日未満の休暇は1時間、半日以上の休暇は3日間と見込んでいます。
はい、それはよかったです。分かりました。
ケイト、何が起こったのか信じられないよ。
どういう意味ですか？
マーシャとヒロは離婚することになった。
冗談でしょ。何があったの？
まあ、よく分からないけど、2ヶ月間別居して、離婚を申請したと聞きました。
それは本当に驚きです。お似合いだと思っていました。お子さんはどうするんですか？親権はどちらが持つんですか？
マーシャ、それは静かで実現可能のようです。誰が家や株を取得するかについて口論したり、他の詳細が解決された上で離婚に異議を唱えたりすることはありません。
いつも聞くような、お互いに譲歩するばかりのカップルとは一味違いますね。マーシャとヒロ、完璧なカップルなのに、まだ信じられません。離婚はいつ成立するのでしょうか？
新年早々かな。
海外オペレーター。
台湾の台北へコレクトコールをお願いします。
お名前をお願いします。
ティム・チェン。
番号は何ですか。
市外局番は2、電話番号は2367-9960です。
回線がつながりました。どうぞお進みください。
こんにちは。失礼します。
はい。何かお手伝いしましょうか？
私のことを覚えていますか？30分前にここで昼食を食べたばかりなんです。
もちろん覚えていますよ。
ここで財布をなくしたと思います。
ああ、いや。本当？何も見てないよ。
本当ですか？財布は見つからなかったんですか？
いいえ、見ていません。一緒にテーブルのそばに行って見ませんか？
はい、そうします。ここにはありません。床にも置いていません。私たちが帰ってから、誰かこのテーブルに座りましたか？
いいえ。ずっと空っぽでした。
うーん。どうしてそうなったのか分からない。
あなたの友人が勘定を取ったのを覚えています。昼食代はあなた自身では払わなかったのですか?
いいえ。友達がそうしました。
では、ここにいる間に財布をポケットから取り出したのは確かですか?
いいえ、よく分かりません。でも、座る時は財布を取り出すことが多いんです。財布の上に座るのはちょっと窮屈なので。なので、テーブルの上に置いています。
もしかしたら、ここに来る前に失くしたのかもしれない。あるいは、家に置いてきてしまったのかもしれない。
家にはないと思います。家を出るときに持っていたと思います。でも、どうすればいいですか？
まず最初にすべきことは、自宅にないことを確認することです。もし自宅にない場合は、クレジットカード会社に電話してカードを解約する必要があります。次に、運転免許証など、紛失したものを再発行する必要があります。
警察を呼んだほうがいいでしょうか？
ご希望であれば可能です。ただし、警察は通常、紛失した財布については何も対応しません。
うーん。家に帰って確認してみます。もしかしたら、あなたの言う通りかもしれません。もしかしたら家にあるかもしれません。
見つからず申し訳ございません。
ご協力いただきありがとうございます。
おはようございます、お嬢さん。ママと呼んでください。何か気に入ったものはありますか？
はい。たくさんあります！特にこの美しいキルトが大好きです。
そのキルトはオランダにいる母から受け継いだものです。
特別なキルトですね。なぜ販売したいのですか？
実は、今の家は私には大きすぎるので、もっと小さいアパートに引っ越す予定です。そのため、いくつか手放さなければならないものがあります。
なるほど。えっと、キルトはいくらご希望ですか？
15ドルでいいですか？
1000ドルのお釣りはありますか？
そうねぇ。
サンさん、入ってもいいですか？
ヤンさん、やめていただきたいのですが。今とても忙しいんです。
後で試してもいいですか？
はい、もちろん。
サンさん、今入ってもよろしいでしょうか？
えっと…まだかなり忙しいんですが…わかりました。入ってください。何かご用でしょうか？
座ってもよろしいでしょうか？
いえいえ、どうぞお座りください。それでは何かご用でしょうか？
部署を辞めたいのですが、異動の情報を載せていただけますか？
はい。でも、なぜそうしたいと思うのですか？
率直に話してもよろしいでしょうか？
いいえ。どうぞ。
えっと。実は、このオフィスが気に入らないんです。スタッフも好きじゃない。それに、あなたが怖いんです。もう行きたくないんです。だから、転勤の件で連絡してもよろしいでしょうか？
はい。そうしていただければ嬉しいです。
それはどこですか？
空港まで行って下さい。
あなたは急いでいますか？
17時までにそこに行かなければなりません。
渋滞以外は間に合いますよ。ラッシュアワーですよ。
時間通りにそこに連れて行ってくれれば、さらに 10 ドルもらえますよ。
頑張ります。
ここに20ドルあります。
小額紙幣はありますか？
いいえ。壊せないならお釣りはもらってください。でもレシートはもらえますか？
領収書でございます。ありがとうございます。
最近、頭痛がするようになり、目がきちんと焦点を合わせられないようです。
最後に目の検査を受けたのはいつですか?
2年前。あの頃は何も問題がなかったのに、今は10メートル先のものさえ見分けられません。
こっちに来てください。視力検査をします。まず左目をこのように覆ってください。私が指さしたら、表の上からできるだけ奥まで読んで、「E」がどの方向を指しているか教えてください。
よし。
いいですね。次はもう一方の目です。
まあ、これはもっとひどいです。
気にしないで、とにかく読めるところまで読んでください。
最初の3行しか読めません。
スーパーマーケットの近くに駐車場はありますか？
はい、スーパーマーケットの近くに地下駐車場があります。
なるほど。ありがとう。
おいおいウルトラマン！
調子はどうだい？速報はどうなっている？
今日は近所で午後5時から午後7時まで停電になるそうです。
停電？テレビにも限界がある。
停電すると自分が怪物のように見えることを知らないのですか?
あっ、ダメだ、パパもアメリカンアイドルが見れないんだ！
それは問題じゃない。こんな暑い日に電気が通らないなんて想像できる？
ああ、大変！エアコンがない！
わかった、君は賢いから、もっといい計画を思いつかない？ そうすれば、私たちはここでクッキーのように焼き尽くされることはないだろう。
近所でバービーごっこをするのはどうですか？
バービー？私は7歳かもしれないけど、女の子じゃないのよ。
もっと良い計画はありますか？
わかった、わかった。
はい、どうぞ。何かご用でしょうか？
フェイシャルケアもやってますか？
はい、あります。
いくらになりますか？
200から800まで。
800円は高すぎると思います。300円くらいで何かおすすめはありますか？
問題ない。
何かお探しですか、お嬢さん？
オフィススタイルのキャビネット2台と卓上カレンダーを注文したいです。オフィススタイルのキャビネットは白色を希望します。カタログ番号は90-f-2356です。
いつまでに欲しいですか？
明日配達してもらえますか？
問題ない。
商品は丁寧に取り扱ってください。
確かに。
代引きにてお支払い致します。
アリス、こんなことをするのは申し訳ないのですが、もう少し残業していただくようお願いしなければなりません。
フェアバンクスさん、今日の午後でないといけないんですか？もう予定が入っているんです。
そうですね、できれば今日やりたいのですが、もしすでに予定が入っているなら明日にすることもできます。
ありがとうございます。どれくらい滞在すればよろしいでしょうか？
仕事で間違ったことをしたとき、あなたはどんな態度をとりますか?
ここで責任は終わりです。
こんにちは！貴社では新聞で事務アシスタントの募集広告を出していますか？
さて、ここでは速記とタイピングのスキルを持つ管理アシスタントが切実に必要とされています。
まず、空き状況を確認し、さらに詳しい情報を教えていただけませんか。
このポジションには、ある程度の実務経験のある方を求めています。あなたの分析力と対人スキルを活かせることを期待しています。まずは履歴書をお送りいただけますか？
もちろんです。数分以内に履歴書をお送りします。ご検討いただければ幸いです。ご都合の良い時にご返信いただければ幸いです。
分かりました。すぐ電話します。ではまた。
さよなら。
諺にあるように、陶芸家は皆自分の器を褒め称えます。面接では、自分をきちんと売り込むことに特に注意を払うべきです。
初めて就職活動を始める卒業生にとって、これは特に重要です。
面接で良いパフォーマンスを発揮するためには、事前に何を言うかを準備しておいた方が良いでしょう。
内容は主にあなたの経歴の説明となります。長さは状況に応じて異なります。
面接官が何に興味を持つかを知って初めて、的を絞った準備をすることができます。
自分をうまく売り込むには、面接官に深い印象を残す必要があります。
自分を売り込むには要点を簡潔に述べ、その表現は明確でなければなりません。
真実かつ現実的であるべきです。盲目的に自分のことを誇示してはいけません。
特に、応募する職種に密接に関連する自分の長所を述べる必要があります。
弱点を省略すべきではありませんが、適切に記述する必要があります。
時間が許せば、説明にいくつかの例を追加することもできます。
また、面接では、準備した内容を柔軟に応用できるよう、適宜調整することが望ましいでしょう。
こんにちは？
こんにちは、デボラ！ジョンです。オーストラリアからお電話しています。
オーストラリアでは何をしていますか？
今週はシドニーで会議に出席します。覚えていますか？
ああ、そうだ。そこは何時ですか？
午後10時です。ロサンゼルスでは4時ですよね？
はい、午前4時です。
午前4時？本当にごめんなさい。
大丈夫。もう目が覚めたから。
ジョンは来ず、ステファンは体調不良です。誰か代わりの人はいますか？
申し訳ありませんが、現在人員が非常に不足しています。シフトスーパーバイザーに、チームの誰かに残業を依頼するようお願いできますか？代わりの人が見つかるまで、トミーが1～2時間ほど代理で対応していただけるかもしれません。
ジャック、行こう！
ああ、息が切れてるよ！どうしたの？
隣の通りで何人かが乱射事件を起こしています。できるだけ早くここから立ち去らなければなりません！
落ち着いて。彼らは捕まるよ。
こんにちは。ジェリーさんとお話できますか？
申し訳ありませんが、彼は今昼食に出かけています。
なるほど。彼がどれくらいで戻ってくるか教えていただけますか？
2時頃に戻ると思います。よろしければ、お名前と電話番号を残していただければ、戻り次第こちらからお電話させていただきます。
それはよかった。私の名前はスティーブン、電話番号は6789777です。わかりました。彼からの電話を待っています。ありがとう、じゃあ！
どういたしまして。じゃあね！
すみません、お嬢さん。
どういうご用件ですか？
飛行機が遅れているというアナウンスを聞きました。
フライト番号は何ですか?
成都行きCA216便。
はい、本当です。遅れていました。
理由を教えていただけますか？
はい、もちろんです。遅延の原因は大雨です。
遅延はどのくらいですか？さらに詳しい情報はありますか？
申し訳ございませんが、現時点では遅延の程度は不明ですが、最新の天気予報によると、近々天候が変化する見込みです。
待たなければなりません。さて、正午前に雨が止む可能性はありますか？
難しいですね。夏は天気が変わりやすいので。フライトに関する最新のアナウンスをご確認ください。
はい、そうします。どうもありがとうございます。じゃあね！
さよなら
どうしよう？この溝から車が出せない。もう動けない！
心配だよ、トム。もう1時間近く他の車を見かけないんだ。
わかってるよ。これはひどい。どうしようもないね。この雪は止まないんだ！
今日は町に居るべきだったって言ったでしょ。天気予報では雪が降る確率100パーセントだって言ってたのに、どうしてここに来たの？
小屋を見せたかったんです。あと30分しか残ってなかったんです。
さて、私たちは行き詰まっています。どうすればいいでしょうか？
わからない。
こういう時は省エネが大切だと聞きました。
どういう意味ですか？
トム、僕たちはここで立ち往生しているんだ。長くここにいるかもしれない。車のガソリンを節約しないと。車のエネルギーが僕たちを暖かくしてくれるんだ。
ガソリンはたっぷりあります。
ええ、でもガソリンもバッテリーもちゃんと機能していないといけないんです。車をずっと走らせっぱなしにしておくわけにはいかないんです。そうしたらすぐにエンジンがかからなくなっちゃう。そうなったら、私たちは凍えてしまう。
それで、私たちは何ができるでしょうか?
ライトを消してください。そして、車とヒーターを1時間ごとに約15分だけ動かしてください。そうすることで、熱をできるだけ長く保つことができます。
わかりました。それはいい考えですね。
ここに来なければよかった。これから何日もここにいることになるだろう。
何日ですか？
はい、そういうことは起こります。大雪の時はそういうことが起こります。何日も立ち往生する人もいます。
ああ、なんてことだ！食べ物があってよかった。
たぶん生き残れるでしょう。でも、45分ほどエンジンを切ってください。それからまたエンジンをかけます。
おい、君、線があるのが分からないのか？
ああ、ごめんなさい。知りませんでした。
何？バスに乗ったことないの？
いいえ、残念ながらそうではありません。
まあ、他の人と同じように列に並ばないといけないし、お年寄りを優先的に乗せるべきだよ。
ごめん。
大丈夫だよ。どこへ行くの？
ホワイトハウスを見たかったんです。
ああ、とにかくこのバスは要らないでしょう。ジョージタウン行きです。
なんてこった。
でも大丈夫。次の停留所で降りて79Aに乗ってください。
ああ、どうもありがとう。
どういたしまして。
いかがなさいましたか？
ダブルチーズバーガーセットをお願いします。
それに合う飲み物は何ですか？
コーラだけで大丈夫です。
スーパーサイズのミールはいかがですか？リブを2本追加するだけで、コーラとフライドポテトがミディアムサイズではなくラージサイズになります。さらに本日、ミールボックスにはおもちゃを無料でプレゼント！
いいですね、ありがとうございます。そうします。実はコーラの代わりにスプライトをお願いします。
それは問題ありません、お嬢さん。それでよろしいでしょうか？
はい、以上です。
25元になります
分かりました。
ナイトツアーはありますか？
はい、10分後に出発します。
それはガイド付きツアーですか？
はい、そうです。
大丈夫。バスに乗りましょう。
できるだけ早く補えると確信しています。
それはすばらしい。
この件が今後の取引における良好な関係に影響を与えないことを願っております。
もちろんです。私たちは長い間協力してきました。
肉を購入したいのですが。
今日はどんな肉が食べたいですか？
まず、牛ひき肉1ポンドが必要です。
牛ひき肉1ポンドは2.48ドルです。
それは最高です。
他に何が必要ですか?
鶏の胸肉も3ポンド必要になります。
鶏の胸肉は1ポンドあたり4.05ドルかかります。
鶏肉の合計金額はいくらですか?
12.15ドルになります。
はい、今日はこれで終わりにしたいと思います。
私が目覚まし時計の代表例についてお話ししたいのは、すでにご存じだと思います。
はい、ベルジェロンさん。お手紙にもその旨書かれていましたね。正直に言うと、あなたの提案には驚きました。
そうですか？いずれにせよ、私の提案をじっくりご検討いただけるよう、詳細を直接お伺いしたいのです。弊社はこの分野に特化しており、6名の営業担当者が常にヨーロッパ市場全体をカバーし、巡回しております。
お店に直接販売していますか？
はい、当社はあらゆる種類の時計の取り扱いを専門としています。確立された流通経路を有しており、中間業者を介さずに小売業者に直接販売を行っています。
こういったものを在庫として保管していますか?
腕時計のように常に安定した市場がある商品については、ロンドンに在庫を保有し、代理店兼販売店として活動しています。しかし、通常はお客様からのご注文をメーカーに引き継ぎ、供給しています。もちろん、サービス料はいただいております。
つまり、あなたの手数料です。
はい、当社の手数料は非常にリーズナブルです。通常、取引金額の10%を手数料として頂戴しております。
他の地域のエージェントは通常 3 ～ 5 % の手数料を受け取ります。
ヨーロッパ市場では御社の製品があまり知られていません。日本や他の大陸諸国にも競合がいます。販売開始当初は、販売抵抗を克服しなければなりません。営業マンを派遣して各地を巡回し、新聞やテレビ番組への広告に多額の費用をかけなければなりません。10%の手数料では、ほとんど残っていません。
あなたの見積もりによれば、達成できる年間売上高の最大値は、もちろん概算でいくらですか?
当社は、売上高に応じて報酬も増加するため、事業拡大に常に全力を尽くしますが、少なくとも当初は、いかなる保証もいたしません。
弊社製品の販売促進にご尽力いただき、誠にありがとうございます。しかし、ベルジェロン様、まずは市場調査を少し行っていただくことをお勧めいたします。
代理権を拒否するということですか?
ベルジェロン様、他に選択肢はございません。貴社の年間販売売上高を少しでも把握しなければ、欧州市場全体の独占販売権をお約束することはできません。また、価格は原価計算に基づいて算出されます。10%の手数料は価格上昇を意味します。この点については、バイヤーの皆様の反応を伺う必要があります。
ああ、それは残念ですね。貴社の製品を販売するために、一生懸命努力するつもりだったのですが。
そうですね、契約書がなくてもビジネス関係を継続することは可能です。まずは価格表、カタログ、サンプルをご提供いたします。弊社製品のマーケティングの可能性を十分にご理解いただいた上で、詳細についてご相談させていただきます。
ああ、ミラーさん、でもこの場合、私は補償されるんですか？
はい、もちろんです。お取引ごとに5%の手数料を頂戴いたします。
わかりました。でも、秋のフェアにはまた戻ってきます。その時に、私たちの手数料と代理店の条件について合意できればと思っています。
大変結構です。次回のフェアでまたこの件について話し合いましょう。
恐れ入りますが、お手数をおかけして申し訳ございません。スーザン・ランサムと申します。御社にいくつか注文させていただいております。
はい、ランサムさん？こちらはカール・ミラーです。何かご用件はございますか？
先月注文したのですが、追跡していただけますか？まだ届いていないんです。
はい、ランサムさん。注文番号はお持ちですか？
オファーは決まりましたか、ミスター・タウ？
はい、ございます。こちらがCIF見積書です。よくご覧ください。
リストにある価格は確定価格ですか?
はい。リストにある見積はすべて弊社の最終確認が必要です。
価格に変更はございませんでしょうか。
これらの製品はすべて当社のベストセラーラインです。製品の価格は国際市場の需要に応じて変動いたします。特に大量注文の場合は、いつでも価格交渉に応じます。どのようなご用件でしょうか？
このオファーはいつまで有効ですか？上司にこの計画を理解してもらうのに少し時間が必要です。
了解しました。このオファーは4日間有効です。
こんにちは。何かお手伝いしましょうか？
ええ、誤って携帯電話をトイレに落としてしまったんです。
なるほど。まさにここがぴったりの場所です。大手携帯電話メーカー20社以上、100機種以上取り揃えております。
いいですね。あまり高価なものは避けたいので、中価格帯のものがいいかな。
新しいETCスマートフォンをご用意しました。Android OSを搭載しているので、アプリケーションをダウンロードできます。カメラ、MP3プレーヤー、タッチスクリーンも内蔵しています。3Gネットワークに対応しているので、どこにいても高速インターネットにアクセスできます。
Wi-Fiはどうですか？
もちろんです！自宅だけでなく、どのホットスポットからもインターネットにアクセスできます。
最後に一つ。防水ですか？
もう100回も話したのに！ペットは飼わない！
なぜダメなの？いいじゃない！かわいい子犬か子猫でいいのよ！
犬や猫の世話をするのは誰でしょうか？
ええ、そうします！毎日ご飯をあげて、お風呂に入れて、お散歩もさせます！ラブラドールかジャーマンシェパードを飼うのもいいですよ！
休暇を取りたいと思ったらどうする？誰に預ける？それに、うちのアパートはあの犬種には狭すぎる。
わかりました。猫かフェレットを飼うのはどうですか？
私たちはもうすぐ子供を作ろうと計画しているので、家の中に赤ちゃんがいるときは動物を飼うのはよくないと思います。
わかった！じゃあ鳥を飼おう！ケージに入れて、おしゃべりを教えられるんだ！オウムだったら最高だね！
いいですか、ハムスターを何匹か手に入れて、そこからやってみましょう。
わーい！
リー様、こんばんは。弊社の航空会社をご利用いただきありがとうございます。この便はオーバーブッキングが発生していることが判明いたしました。お席を譲っていただけますでしょうか？
オーバーブッキング？席を譲って？意味が分かりません。
時々、機内の座席数よりも乗客数が多い状況が発生します。これはオーバーブッキングです。
オーバーブッキングがどういうものかは知っていますが、どうしてそんなことが起こるのか理解できません。
実際には、オーバーブッキングはよくあることです。乗客は予定通りにフライトに乗らないことが多いからです。ほとんどの場合は問題ありませんが、本日は座席数を超える乗客が到着しました。
それで、誰が残らなければならないのでしょうか?
まず、ボランティアを募集します。あなたのような方がボランティアとして参加してくださった方には、1年以内に使える無料の往復航空券をプレゼントします。もし誰も参加しない場合は、選考させていただきます。
わかりました。ボランティアします。無料チケットが欲しいです！
このアパートを借りたいです。
それは嬉しいですね。
いくらご希望ですか？
毎月1050ドルを支払う必要があります。
それは買えません。
あなたにはいくら余裕がありますか?
私は月に800ドルを考えていました。
それ以上の金額をお支払いいただく必要があります。
あといくらですか？
毎月 900 ドルはいかがですか?
私はそれで生きていける。
それでは契約成立です。
おはようございます、モニカさん。またお会いできて嬉しいです！
おはようございます、トーマスさん。お会いできて嬉しいです。
社内での議論の結果、候補者の中であなたがこのポジションに最も適任であると全員が同意しました。それでは、本日はあなたの希望給与と福利厚生についてお話ししましょう。希望給与はいくらですか？
この分野で4年以上働いています。資格と経験に応じて、まずは5,000元を希望します。
当社でのあなたの役職の基本給は最初は 4,800 元で、業績に応じて昇給します。
予想より少し低いですが、許容範囲です。勤務時間は何時ですか？
週 40 時間、月曜日から金曜日、午前 9 時から午後 5 時まで、毎日 1 時間の昼休みあり。
週末も働かなければなりませんか？もしそうなら、残業代はどのように支払われますか？
必要に応じて残業はありますが、週末に働いた場合は労働時間の 2 倍、春節や中秋節などの祝日に働いた場合は 3 倍の割増賃金を支払います。
保護観察はありますか？
試用期間はありません。体調が良ければ、来週から始められます。
マクドナルドへようこそ。何をご注文されますか？
ビッグマック1個とフライドポテト。
他に何かありますか？
コーラを1本ください。
これは持ち帰りですか、それともここで食べるのですか？
お持ち帰りでお願いします。
合計4ドル10セントになります。
それとケチャップをいただけますか？
あそこのサービスカウンターに置いてありますので、どうぞお取りください。
この通りの名前は何ですか？
ユニバーシティストリート。
この近くに銀行をご存知ですか?
右手の角に1つあります。
やあ、ちょっと迷ってるみたいだね。ここは初めてなの？
うん、どうして分かったの？
初心者はすぐに見分けられますよ。もしよろしければ、いくつかアドバイスを差し上げましょう。この機械を使おうとしていたのですか？
そうです！今日からトレーニングを始めたばかりで、どこから始めたらいいのかよく分からないんです。
大丈夫ですよ、よく分かります。このマシンは上半身、主に上腕三頭筋と上腕二頭筋を鍛えられます。筋力をつけたいですか？それとも、筋肉の張りや輪郭をはっきりさせたいですか？
えっと、あなたみたいに引き締まった体になりたいわけじゃないんです！ただ、ウェイトトレーニングとカルピオでいい体型になりたいだけなんです。
その場合は、軽い重量でトレーニングすることをお勧めします。最初は10～15回を4セットで行いましょう。5キロの重量があれば十分でしょう。ただし、筋トレの前には必ずストレッチを行ってください。そうしないと、筋肉を痛めてしまう可能性があります。
わかった！わあ、それが持ち上げている重量ですか？すごいですね！
大したことないよ。見てて…大丈夫だよ…
すみません。ヒルトンホテルへの帰り方を教えていただけますか？道に迷ってしまいました。
ホテルカードか何かお持ちですか？
そうですね。はい、住所と電話番号はここにあります。
ああ、ダウンタウンのヒルトンに泊まるんですね。それから、この方向に2ブロック行って左に曲がってください。右側にありますよ。
うーん、よく分からないので地図を描いてもらえますか？
すみませんが、駅までの道を教えていただけますか？
駅ですか？この道を進んで、2つ目の角を左に曲がってください。駅はその道の突き当たりにあります。
そこに着くまでにどれくらい時間がかかりますか？
歩いて10分くらいです。
とても分かりました。これで道が見つかりそうです。ありがとうございます。
全くない。
あなたの国の政治システムはどのように機能していますか?
私たちには何百もの選挙区があり、それぞれの選挙区の有権者が国会議員を選出します。多くの人は彼らを「MP（国会議員）」と呼んでいます。
各国会議員は政党に所属していますよね？
ほぼすべての議員がそうしています。少数ですが無所属議員もいます。つまり、彼らは政党に属していないということです。もしある政党が議員の過半数以上を占める場合は、政権を樹立します。つまり、彼らはフィンランドの主要政党の議員を選ぶということです。
キャビネットとは何ですか?
これは少人数のグループで、通常は大臣を務める国会議員25名程度で構成されています。彼らがすべての重要な決定を下し、法律や政策について議論します。
どの国会議員でも法律を制定できるのでしょうか?
どの国会議員も議会に法案を提出できます。提出された法案は議論され、採決されます。採択されれば、法律として成立します。
提案された法律には大政党の支持が必要だと思います。
はい、そうです。なぜなら、彼らはほとんどの国会議員を抱えているからです。ほとんどの国会議員は、自分の政党が望むように投票します。
人々はどの政党や候補者に投票するかをどうやって決めるのでしょうか?
彼らはマニフェストを作成します。これは政策を表明する文書です。選挙のたびに同じ政党に投票する人もいます。頻繁に政党を変える有権者はカレです。
面接はどうでしたか？
かなり良かったです。人事部長はいつもの質問をしてきました。それから、なぜ前の仕事を辞めようと思ったのかと尋ねてきました。
何って言ったの？
私は3年間昇給していないことを彼に話しました。また、最も優秀な同僚の一人が8年間昇進しなかったために仕事を辞めてしまったことも話しました。
彼は理由を知りたかったのでしょうか?
はい。上司が不況の言い訳をしていると彼に言いました。でも、上司は男性しか昇進させないというパターンと実績があると思っていました。
それは性差別です。いつ返事が来るんですか？
数日後、と言われました。
幸運を祈ります！
ありがとう。
上級管理職が備えるべき資質は何だと思いますか?
一般的に言えば、創造力、コミュニケーション能力、個人的責任感、問題解決能力などが必要です。
あなたはこれらの資質をすべて備えていますか?
はい、すべて備えています。上級管理職として十分な能力を備えています。
こんにちは。アメニティをもう少しお願いします。
もう少し具体的に教えていただけますか？
もっと具体的に言うと、石鹸、ローション、シャンプーなどの無料のもの。
分かりました。それでは、アメニティはもう全部使い切ってしまったということですか？
ああ、いいえ！滞在に必要なものはすべてここにあります。
それで、何が問題なのですか?
お土産が必要です！
お土産が欲しい！
はいはい。お土産です。
しかし、当店の土産物店ではそれらの品々をすべて取り扱っております。
それは違います。ホテルのお土産を買っても、感傷的な価値はありません。
承知いたしました。ハウスキーピングを呼びます。お土産はもうすぐお渡しできます。
こんにちは。何かお手伝いしましょうか？
はい。賃貸物件を拝見したいです。
ああ、いいですね。部屋は明るくて、家はとても静かです。
静かで素敵な家こそ、まさに私たちが探していたものです。
そうですね、紳士。よろしければ、1部屋あたり週40ドルです。
それは私たちにとっては素晴らしいことのように聞こえます。
いつ入居したいですか?
今日の午後はどうですか？
わかった。2時くらいに来る予定だ。
ご注文はよろしいでしょうか？子牛肉はいかがでしょうか？
いいえ、魚をお願いします。
鶏肉も美味しいです。
いいえ、魚が欲しいです。
今夜のスペシャルはロブスターです。
ありがとう。でも私は魚の方が好きです。
おそらくラム肉がお気に召すでしょう。
いいえ、私は魚が好きです。
何を言っても？
お腹が空いたことはありませんか？夕食はいつできるでしょうか？
もうすぐ準備ができました。テーブルをセットしてもらえますか？
よし。
この料理を味わってみませんか？
うん。ああ、美味しいですね！
本当に？
ええ、本当に素晴らしい食事でした。ありがとう、ハニー。
もしあなたが皿洗いを手伝うのが好きなら、私はもっとひどいことになるでしょう。
そうできればいいのですが、そうしません。
おはよう、ケイト。久しぶりだね。
おはようございます、ベラさん。初めまして。
ケイトさん、あなたは1年以上スチュワーデスとして働いているそうですね。明日、スチュワーデスの面接を受けるのですが、面接のエチケットを教えていただけますか？
もちろんです。まずは長い髪をセットして、メイクもしっかりしましょう。ただし、濃すぎない程度に。
他に注意すべき点はありますか？
はい、面接に臨む際は、態度、話し方、表情に気を配ってください。面接官と話す際は常に笑顔を絶やさず、丁寧な言葉遣いを心がけてください。座っている時は、決して動かないでください。そして、アイコンタクトの取り方にも注意が必要です。
ありがとう、あなたからたくさんのことを学びました。
大丈夫ですよ。明日はもっとうまくやれるといいですね。
ジョニー、お茶を一杯淹れてもらえますか？
えっと...えーと...代わりにジュースを一杯いかがですか?
いいえ。お茶をください。私のお気に入りのカップに入れていただけますか？洗ったでしょうから…
ああ、そうだね。えっと、君の顔についてだけど…
見つけてあげる…花柄のお皿はどこ？それとパパのヤンキーマグカップは？
おはようございます。何かお探しですか？
はい、お会計をしたいと思います。
かしこまりました。部屋の鍵をいただけますか？
はい。どうぞ。
少々お待ちください。請求書を作成いたします。お待たせしました。請求額は電話代とランドリー代を含めて2,658元でございます。
そんなに！ちょっと見せてもらってもいいですか？
いえいえ、大丈夫です。こちらでございます。
ありがとうございます。そうですね、その通りですね。ドルでいくらになりますか？
少々お待ちください。計算いたします。今日の為替レートでは305ドル52セントになります。
なるほど。わかりました。
お支払い方法はどのようになりますか？
現金でお願いします。こちらです。
ありがとうございます。お釣りでございます。ご確認いただけますでしょうか？当ホテルをご利用いただき、誠にありがとうございます。ご滞在をお楽しみいただけたでしょうか。
ちなみに、私のメールをこのアドレスに転送してください。
承知いたしました。良いご旅行をお過ごしください。
こんにちは、サム。ペットを飼いたいのですが、何か良いアイデアはありますか？
レイチェルのペットショップにぜひ行ってみてください。
なぜ？何か特別なことがあったの？
特別なだけではありません。名前が付けられるほど多くの種類の動物が見つかります。
え、本当？ヘビはいるの？
ヘビ？ネズミやサルまでいる！エキゾチックなペットの世界です。
それは素晴らしいですね。早く見たいです。
ちょっと待ってください。本当に非伝統的なペットを飼いたいのですか?
なぜダメなの？すごくクールだから。
しかしそれはあなたの健康に危険をもたらします。
許し？
つまり、ほとんどの爬虫類は有害な細菌を保有しており、免疫系に問題を引き起こす可能性があります。
まあ、それは気づきませんでした。
特に小さな子供がいる家庭では、そのようなペットを飼うのは良い選択ではないと思います。
ああ、弟の娘のことを考えておくべきだった。エキゾチックなペットじゃなくて、犬を飼おうかな。
はい、頑張ってください、マリア。
私は新入生です。ロバートといいます。
初めまして。私の名前はソフィーです。
あなたはフランス人ですか？
はい、そうです。あなたもフランス人ですか？
いいえ、違います。
あなたの国籍はどこですか？
私はイタリア人です。あなたは先生ですか？
いいえ、違います。
あなたの仕事は何ですか？
私はキーボードオペレーターです。あなたの仕事は何ですか？
私はエンジニアです。
オバマが我が国の大統領だなんて信じられない。
彼が我が国の大統領であることを私は誇りに思います。
あなたは彼に投票しましたよね？
あなたは彼に投票しましたか？私はそうしたと知っています。
私もそう思いました。
私はオバマ氏を信頼しているだけだ。
本当に？
彼がアメリカをより良い国にしてくれると確信しています。
この国には確かに変化が必要だ。
私たちの国は既にこのように変化しつつあります。
まったくその通りです。
彼が我が国を大切にしてくれると信じています。
ご予約はお済みですか？
いいえ、残念ながらありません。
申し訳ございませんが、現在レストランは満席となっております。30分ほどお待ちいただくことになります。お席が空くまでラウンジでドリンクはいかがでしょうか。
結構です。後でまた来ます。2名様用のテーブルを予約できますか？
はい、もちろんです。お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
ブルース ところで、窓際のテーブルにできますか?
手配できるよう努力しますが、保証はできません。
それはいいです。
お席の準備はできましたか？こちらへどうぞ。
中国にもコーヒーショップはありますか？
はい、もちろんです。中国にも茶屋やバーがたくさんあります。そこではお酒を飲んだり、食事をしたり、くつろいだりすることができます。
あなたはこういった場所に行くのが好きですか？
はい、時々、あそこでの音楽はとても美しくて、とてもロマンチックです。何時間でもそこにいられます。
よく一人でそこへ行くんですか？
いいえ、友達と一緒によく行きます。
こんにちは！新しい車を探しています。古いフォード・ピントを持っているのですが、下取りに出したいのですが。
なるほど。今月は全車種セール中なのでラッキーですね！年末なので新車を買うには絶好のタイミングですよ。
完璧！これが好きです。
それがフォード・フォーカスです。とても軽量ながらパワフルな車です。デュアルサイドエアバッグ、パワーステアリング、パワーウィンドウ、スモークウィンドウが装備され、オートマチックまたはマニュアルトランスミッションをお選びいただけます。
いい車ですね！燃費は1ガロン何マイルですか？
燃費が非常に良い車で、市街地では約 34 マイル、高速道路では 40 マイル走行できます。
それは本当に便利ですね。特に今は燃料価格が高騰しているので！ボンネットの下には何があるんですか？
非常にパワフルな 2.5 リッター ターボチャージ エンジン。信じてください、この車は速いです!
さて、一番難しい質問です。この素敵な車の値段はいくらですか？
とてもお手頃価格ですよ！頭金0%、初年度無金利で、今日からこの区画からお引き取りいただけます！今すぐ試乗して、戻ってから書類にサインします。
素晴らしい！やってみましょう！
部屋を探しているのですが、手伝ってもらえませんか。
そうですね、空きがあるんです。
どのくらいの価格をご希望ですか？
洗濯を除いて、人形8体で週50ドル。
部屋を見ていただくのは都合がいいでしょうか？
後でまた電話してもらえますか？ちょうどお昼休みなんです。
経費報告書をいただけますか？今シーズンの電話料金の請求書を添付したいのですが。
はい、こちらです。接着剤は必要ですか？
とても親切ですね。ちょうど接着剤が切れかけているところです。
どういたしまして。
IBA、ジェーンです。何かご用でしょうか？
こんにちは。カードに関して、担当者とお話したいことがあります。
すみません、よく理解できていません。どういうことですか？カードを盗まれたのですか？
いえいえ、そんなことはありません。少し前にクレジットカードを申し込んだのですが、承認されたのですが、まだカードが届いていないんです。
なるほど。カードの発行と発送には5営業日かかりますね。
はい、先週の金曜日に申請が受理されました。今は水曜日なので、5日以上経ちます。
申し訳ございませんが、5営業日かかります。週末は含まれませんので、カードは今週中にお届けできると思います。
もちろんです！なんて馬鹿なことを！ええ、5営業日ということは、早くても今週の金曜日ですね。なるほど。お手数をおかけして申し訳ありません。
全く問題ありません。今日は他に何かお手伝いできることはございますか？
何でもありません、ありがとうございます。誤解を招いてしまい、改めてお詫び申し上げます。それでは、また。
何かご用でしょうか？
明日の朝の朝食を注文したいのですが。
はい、何になさいますか？
オレンジジュース、スクランブルエッグ、ベーコン、トースト、コーヒー。
わかりました。いつここに持ってくるんですか?
7時半くらいです。ところで、明日の新聞も持ってきてもらえますか？
もちろんです。
出荷品に不足があった場合はどうすればいいでしょうか?
船主または保険会社に請求を提出する、という 2 つの方法のいずれかを実行する必要があります。
ブローカーに任せましょうか？
はい。たいていそうします。
それは有料ですか？
もちろんです。ヨーロッパでは、サービス料として請求額の1%の手数料がかかります。
アメリカでも同じでしょうか？
彼らは輸入業者に料金を請求することなくその作業を行います。
それは彼らのサービスの一部ですよね？
その通り。
船荷証券を添えて請求するだけで十分ですか?
いいえ、商品が実際に船に積み込まれて出荷されたことを証明する船積み代理店からの声明も取得する必要があります。
なるほど。ところで、商品の所有権はどうやって証明するのですか？
海上船荷証券、保険証券または保険証明書の原本一式、および商業請求書の原本を提出する必要があります。
なるほど。ありがとうございます。
どういたしまして。
僕は数日間出張するので、妹さんの面倒を見てもらえませんか？
わかりました、お母さん、いつ戻ってきますか？
10日後に戻ります。
パスポートをお願いします。
ちょっと待ってください。バッグの中にあります。どうぞ。
ありがとうございます。手荷物申告書にご記入ください。
わかりました。持ち物をすべて入力しましょうか？
いいえ、宣言に記載されている条項のみです。
お腹が空いたから、ちょっと食べに行こう。
私もよ。あ！ちょっとお店に寄ってもいい？空港で化粧ポーチをなくしちゃったから、ちょっと買いたいの。
長くかかりますか？
いいえ！5分で約束します！
おいおい！もう1時間近くもここにいるじゃないか！少ししか買わないって言ってたじゃないか！口紅とマニキュアを選ぶのにどれくらいかかるんだよ！
頭おかしいの？何言ってるかわかんないでしょ！目元だけでもアイライナー、まつげカーラー、アイシャドウ、アイブロウペンシル、マスカラ買わなきゃいけないのに。それからファンデーション、リキッドファンデーションも買わなきゃいけないのに。
うわっ、うわっ、うわっ！頭おかしいの？これ全部でいくらになるの？この小さなもの一つ一つの値段を見てみたら、とんでもない！これってクレヨンみたいなものなの！
あなたはどうですか？カミソリ、アフターシェーブ、コロン、ジェルに同じくらい、あるいはそれ以上のお金をかけていますよね！服にもお金をかけているのは言うまでもありません。
わかった！そのバカな30ドルのクレヨンをゲット！
5ドル借りてもいいですか？
いいえ！
さあ！火曜日に返済します。
前回あなたにお金を貸したとき、あなたは返済してくれませんでした。
今日5ドル貸してくれたら、来週には全額返済することを約束します。
わかったよ、でもスケートボードを担保にするよ。
わかったよ！僕を信じてくれないなんて信じられないよ。
個人的なことではなく、単なるビジネス上のことです。
何かお手伝いしましょうか？
はい、お願いします。綿のポロシャツを探しています。
何か特別な色はありますか?
あまり。
これはどうですか？
デザインは気に入っているのですが、色はあまり気に入りません。他の色もございますか？
ええと、白、淡い黄色、水色、赤、緑がありますね。白でもいいですか？
はい。白が好みです。淡い黄色のものも見せていただけますか？
もちろんです。見てみましょう…白…淡い黄色。はい、どうぞ。
こんな辺鄙な村であなたに会えて本当に驚きました。お久しぶりです。
うん。最近はどうですか？
すごく素敵だし体調も良さそうですね。
ありがとう。
どうやって健康を保っていますか?
私は週に2回ヨガをします
ヨガ？面白そうですね。
最初は大変でしたが、今は本当にリラックスできて、柔軟性も高まりました。
他に何か？
はい、よく泳ぎに行きます。
水泳に興味はありますか？
はい、とても気に入っています。
もう家に帰りますか？
いいえ、違います。
何をするつもりですか？遅くまで働くつもりですか？
いいえ、そうではありません。アパートを探すつもりです。
アパート？なぜ？
オフィスの近くの場所を探してみようと思います。
今はどこに住んでいますか？
郊外です。毎日通勤に長い時間がかかります。
どうやってアパートを探すつもりですか？
新聞を買って求人広告をチェックします。
市内のアパートは高いです。
わかっています。でも、経営管理のコースを受講するために夜間学校に入学するつもりです。
いえいえ、先週はパソコンのことでお世話になりました。恩返しをしたいんです。
いや、今度は絶対に私がおごる番だよ…前回はあなたが払ったんだから！
ああ、それはちょっと食べただけなので、カウントしません！
わかった、わかった。割り勘にするのはどう？決まった。なあ、俺はまだこの辺りに慣れてないから、レストランを見つけてもらってもいいかな？
はい...もちろんです。
ファックスを待っていますが、ファックス機に問題があることが今分かりました。
ファックス機の調子が悪いんですか？緊急ですか？
はい、大変お急ぎです。近くにFAX機が他にありません。上司のオフィスも閉まっているので、彼のFAX機も使えません。秘書も不在です。何か良い案はありますか？
この内線番号 0085 に電話するか、ファックスを電子メールで送ってもらうように依頼し、それを印刷します。
やあ、ジム。起きてベッドから出る時間だよ。
今起きなきゃいけないの？
起きた方がいいよ。そうしないと遅れちゃうよ。
何を言ってるの？目覚ましもまだ鳴ってないのに。
ええ、そうでした。30分前に鳴りました。あなたはずっと寝ていました。寝ている間はまるで死んだ人みたい。
ずっと寝てたに違いない。
起きて元気に！おねむさん！
あと5分だけ寝かせてください。
早起きは三文の徳。
わかってるよ。でも、虫は要らないんだ。
ハハハ！今努力しないと、後でもっと大変になるよ。
今夜は何をしましょうか？
映画館はどうですか？
それはいい考えですね。私たちは長い間映画を見ていません。あなたは何を見たいですか？
ああ、分からない。タイタニック？
タイタニック？あの古い映画？でも見たことがあるよ！
空き部屋があるかもしれないと聞きました。
はい。空き部屋があります。
いくらご希望ですか？
一泊10ドル。
部屋を見せていただけますか？
はい。どうぞお入りください。
どうぞお座りください。どうしたんですか？
寒くて震えています。ひどい頭痛と喉の痛みがあります。
いつからそんな感じですか？
約1日です。
まずは喉を診させてください。口を開けて「あー」と言ってください。
ああ…
舌を見せてください… ありがとうございます。それで大丈夫です。軽い扁桃炎で、喉も炎症を起こしていますね。食欲はどうですか？
あまり良くないですね。
では、体温を測りましょう。この体温計を脇の下に当てて、脈を測らせてください。
脈が弱いですね。
熱がありますか、先生？
はい、高熱が出ていますね。血液検査をさせてください。
やばい！あの音は何だったの？
鼻をかまなければならなかった。
電話のすぐ横で息を吹きかけなければならなかったのですか?
聞こえましたか？
もちろん聞いたよ。飛行機が君の家に墜落したのかと思ったよ。
そんなにうるさくなかったよ。
いつかあなたのために鼻をかむから、見てね。
分かりました。あなたの言うことを信じます。
あなたの家には象がいるのかと思いましたよ。
君って面白いね。
何を言ったの？耳が聞こえなくなったみたい。
鼻をかむためにトイレに行ってきます。すぐ戻ってきます。
お会計をお願いできますか？
すぐにですよ。
この金額は正しいでしょうか？
はい、そうです。
ありがとうございました。サービスは良かったです
また来てくださいね。
最近は映画館に映画を見に行く人がどんどん減っています。映画スタジオは本当に生き残るのが難しくなってきているのではないかと心配しています。
確かにそうですね。でも、映画製作者にはもっと柔軟な方法で観客を増やしているんです。例えば、映画用のCCDをもっと作って、人々がお金を使って映画を買ってくれるようにする、とか。
しかし、映画館がかつてのような魅力を失いつつあるのも事実だ。
はい。私自身を例に挙げましょう。映画館にはほとんど行きませんが、だからといって映画を見なくなったわけではありません。その代わりに、家でCCDを見て映画を見ています。
さて、そのポジションに関して私に聞きたいことがたくさんあると思います。
はい、そうですね、チャイルズさんは電話でポジションの概要を詳しく説明しましたが、いくつか明確にしておきたい詳細がありました。
何でもお気軽に聞いてください。詳細を記入するように努めます。
まず報酬パッケージについてお伺いしてもよろしいでしょうか?
はい、もちろんです。それはかなり重要な点ですよね？ジュニアサブエディターの初任給は年間15万香港ドルです。これには高額な住宅手当は含まれていません。
分かりました。他に特典はありますか？
そうですね、健康保険に加え、読者数に応じた社員ボーナス制度もご用意しております。詳細については後日改めてご説明いたします。
そうですね、パーソンズさん、給与に関しては柔軟に対応させていただきます。あなたにとって香港で働く機会があることが、私にとって何よりも大切なことです。
素晴らしいですね。では、他に何か質問はありますか、レベッカ？
アップグレードを実行するには、アカウントシステムをオフラインにする必要があります。ご安心ください。大きなご迷惑はかかりません。週末に実施する予定です。
システムはどのくらいの期間ダウンしますか?
約2時間後にすべてのサービスをオフラインにします。最低12時間はダウンします。計画通りに進めば、土曜日の午後6時までに復旧する予定です。
大丈夫です。安全のために48時間を確保しました。
IBAへようこそ。何かお困りですか？
はい、お願いします。国際決済のために来ました。弊社は支払いをしなければならないのですが、本日中に完了させる必要があります。こちらが支払い通知書です。
ありがとうございます。申し訳ございませんが、この伝票には印紙が貼られておらず、手続きを進める前に必ず印紙を貼っていただく必要があります。
なるほど。つまり、印鑑を押して、署名も必要ということですか？
はい、その通りです。ここ、右下隅に、印刷された金額を支払うことに同意する旨を記入してください。
オフィスに戻って整理して、後でまた戻ってきます。ありがとう。ではまた。
そこは大型の事務機器が保管されている倉庫です。
今日机を注文したら、スコットランドに配達されるまでどうなるのでしょうか?
そうですね、生産部長のヤオさんに話してもらった方がいいと思います。工場に行ったら彼に会います。
すみません。ロンドンの濃霧のため、乗り継ぎ便に乗り遅れてしまいました。チケットを変更できますか？
チケットとパスポートをご提示ください。
はい、どうぞ。
どのフライトを変更しますか?
目的地への次のバス。できるだけ早く行かなければなりません。
こんにちは。アパートの管理人とお話できますか？
こんにちは。アパートの管理人です。
メインストリートにある賃貸アパートについて電話しました。
アパートを見てみませんか？
ぜひ見てみたいです。
今日は午後6時頃空いてますか？
はい、その時は行けると思います。
では、午後 6 時にお会いしましょう。どうやってそこへ行くか知っていますか?
私は以前その地域に住んでいました。
お会いしたら申込書をお渡しします。
それはいいですね。何か持参するものはありますか？
いいえ。ご自分でお持ちください。
こんにちは。中国へようこそ。パスポート、税関申告書、健康申告書を見せていただけますか？
はい、ここにいますよ。
ありがとうございます。スミスさん、ご職業は何ですか？
私はファーイーストインダストリー株式会社の総支配人です。
あなたは仕事でここに来ているんですよね？
はい、イースト・インポートから招待を受けました
なるほど。申告するものはありますか？
はい、申告すべき外貨があります。
こちらの通貨申告書にご記入ください。これは持ち込んだ外貨の記録です。
よし。
バスのパスはいくらですか?
月間パスは65ドルになります。
それより安いものはありますか？
学生の場合は学生パスを取得できます。
そうですね、いくらかかりますか？
パスは無料です。
何も支払う必要はないのですか?
毎月のステッカー代のみお支払いいただきます。
月額ステッカーはいくらですか？
月額24ドルです。
学生用のバスパスを受け取ります。
わかりました。一つ買ってきます。
現場には作業員が何人かいらっしゃるようですが、工事はいつ始まる予定ですか？
ええと、古い建物を解体して瓦礫を撤去するには3週間かかります。23週目には工事を始められる予定です。
下請け業者はどのくらいの期間現場に滞在する予定ですか?
すべてが計画通りに進んだ場合、合計で約 10 週間かかります。
きっとそうなるでしょう。ですから、34週目には機械の搬入を始められるはずです。その日付についてはサプライヤーに確認します。
アンドリューのヘアサロン、アンドリューです。
アンドリュー、リンダ・チェンです。
こんにちは、リンダさん。何かご用でしょうか？
髪を整えるために予約を取らなければなりません。
何日ですか？
火曜日の朝。
バスのパスはもう買いましたか？
もらえません。
何故ですか？
買わなければ安上がりです。
バスのパスを購入するとお金が節約できます。
それをどう考えるんですか？
バスパスの使用回数に制限はありません。
本当に？
さらに、バスに乗るときに小銭を使う必要がなくなりました。
私はそれが好きです。
今すぐ買いたいですか？
そうするつもりです。
ご注文の準備はよろしいでしょうか？
はい、私はローストダックを食べたいですし、友達はステーキを食べたいそうです。
ステーキはどんな風に召し上がりますか？
ミディアムウェルでお願いします。
はい、ちょっと待ってください。
こんにちは。マニキュアとペディキュアにはどれくらいの費用がかかるのか知りたいです。
通常、マニキュアは60ドル、ペディキュアは80ドルですが、この特別割引なら、両方合わせて120ドルで、しかもペイントもしてもらえるんです。
いいですね。試してみたいです。パッションレッドがいいかな。お願いします。
わかりました。甘皮もカットしますか？
いいえ。
形は四角にしますか、それとも丸にしますか?
四角い。でも角は丸いのをお願いします。
はい、終わりました。乾燥コーナーまでついてきてください。
乾くまでどのくらい時間がかかりますか？
10分か5分くらいで準備完了です。
なるほど、ありがとうございます。
こんにちは、ルーシーです。スミスさんを伺ってもよろしいでしょうか？
ああ、こんにちは、ルーシー。どうしたの？
スミスさん、残念ながら今日は仕事に来られません。
ああ、どうしたの？
熱があって喉がとても痛いです。
そうですね、電話越しでは具合が悪そうに聞こえます。
はい。今日はベッドで寝ていなければなりませんが、明日は来られます。
大丈夫ですよ。体調が良くなるまでゆっくり休んでください。
ありがとう、スミスさん。さようなら。
さようなら、ルーシー。
ウェイターさん、20分もお待ちいただいております。お急ぎいただけますか？
申し訳ございませんが、ご注文いただいた魚は新鮮な魚を使用しているため、お届けまでにお時間をいただきます。
大丈夫ですよ。ワインを持ってきてもらえませんか？
はい、辛口の白ワインでも大丈夫ですか？
はい。ありがとうございます。
こんにちはボブ。明日は仕事に行きません。
なぜ、何が問題なのですか?
歯医者の予約があります。
わかった。
ウールについて伺いました。弊社の市場調査によると、ウールは我が国ですぐに市場を見つけることができそうです。
素晴らしいですね！ご要望にお応えし、ご提案させていただきます。こちらです。単価は1キログラムあたり15.00米ドルです。
CIF または FOB のどちらで見積もっていただけますか?
FOB上海です。
CIFハンブルクの価格を教えていただけますか？
はい、簡単です。今晩、CIFでのオファーをまとめます。明日、例えば午前10時くらいに来ていただけますか？
では、また明日！
こんにちは！ガソリンを補給しますか？
はい、お願いします。
どのタイプのガソリンをご希望ですか？レギュラー、スーパー、それともプレミアム無鉛ガソリンですか？
価格の違いはなんですか？
レギュラーは1.15ドル、スーパーは1.25ドル、プレミアムは1.39ドルです。
レギュラーガソリン（無鉛）を満タンにしてください。
タイヤと液体をチェックしましょうか？
はい、そうします。どうもありがとうございます。
あなたのお父さんは昼寝をする習慣がありますか？
はい、みんな昼寝をします。
起き上がるときにめまいを感じませんか？
いいえ、全然違います。
すみません。簡単な英語の絵本が必要なのですが、何かありますか？
ええと、2階の児童書コーナーにはたくさんの絵本があります。小さなお子様向けのものもあれば、ティーン向けのものもあります。きっとあなたのニーズに合うものがあると思います。
見に行ってきます。ありがとう。
どういたしまして。
おはようございます。管理人さんとお話したいのですが。
おはようございます。不動産管理会社様とお話中です。
昨晩雨が降っていたのですが、天井から水が漏れ始めました。
寝室に漏れていたのですか？
それはリビングルームにありました。
何階にいるか教えていただけますか？
私たちは下の階にいます。
水漏れ箇所を確認したいのですが、今朝は家にいらっしゃいますか？
はい、あなたを中に入れてくれる人がここにいます。
万が一、外出しなければならない場合に備えて、マスターキーを使用します。
前回の給料はいくらでしたか？
ボーナス込みで年間1万稼いでます。
いくらお支払いしたらよろしいでしょうか?
それ以上の給料をもらいたいです。できれば年間15万。正直に言うと、もっと収入を得るために会社を辞めたんです。
助けていただけると嬉しいです。ATMにちょっと問題があって。
もちろん、それが私の仕事です。あらまあ。何が起こったの？
ああ、カードを食べちゃった！返してくれない！
なるほど…落ち着いて、心配しないで。カードを盗まれた時、何をしていたんですか？
はい。暗証番号を入力しただけです。暗証番号を覚えるのが苦手なんです。忘れっぽすぎるんです。
うーん...正確に何回入力したのですか?
たぶん3回くらいかな。さっきも言ったけど、いつも忘れちゃうから。
ああ！ご心配なく。これはセキュリティ対策です。誰かがカードを使って、3回試しても正しいPINを入力できない場合、盗難に遭った場合に備えて銀行がカードを保管します。銀行にご連絡いただければ、カードをお返しいたします。
なるほど。支店に電話すれば、すべて解決してもらえるんですか？
はい、喜んでお手伝いします。信じてください、多くの人にそういうことが起きているんです。
今後はPINをもっとしっかり覚えるようにします。ありがとうございます。
ここは荷物を受け取るカウンターですか？
はい、そうです。
荷物を受け取りたいです。
小包注文書を見せてください。
はい。どうぞ。
荷物番号を確認させていただきます。Song Pingの荷物番号はCP 06230221 5 CNです。こちらがお客様の荷物です。
ありがとう。
全くない。
こんにちは、ブリタニー。ベッドの上に服を全部置いているのは何の用？
初日に何を着ていくか決めようとしています。
ああ、A。お母さんは教えてくれなかったの？
何を言ってないの？何？
あなたが通うこのビジネススクールはあなたの人生を楽にしてくれるでしょう。
何を言ってるんだ兄弟？全部話してよ。
制服だよ、姉さん、もう外見を気にしなくていいよ！
毎日同じものを着なきゃいけないの？ママ！
メインディッシュは何にしますか？
ステーキをお願いします。
どのようにお望みですか？
ミディアムレアにしてください。
他に何かございますか？
赤ワインを一杯いただけますか？
もちろん。
スミスさん、予約したホテルは気に入っていただけましたか？
はい、そうです。とても気に入っています。
北京での滞在が快適なものとなるようお手伝いに来ました。
どうもありがとう。
デイビッドさん、私たちは3年間ビジネスを続けていますよね？
はい、これまで数年間、大変快適なお付き合いをさせていただき、大変嬉しく思っております。また、この3年間、弊社の商品を宣伝していただき、本当に素晴らしい成果を上げていただきました。
そこで、貴社の製品の現地市場における独占販売代理店を申請させていただきたいと考えております。代理店権を付与していただければ、両社の協力関係はより強固なものとなるでしょう。
正直なところ、あなたの国で当社の代理店を希望されている方はあなただけではありません。どのような条件で当社の代理店として活動していただけるか、ぜひお聞かせください。
当社は長年の実績を持つ企業として、お客様のニーズを深く理解しています。また、代理店としてご依頼いただければ、地元の卸売業者や小売業者との良好な関係を最大限に活用し、お客様の製品に適した市場を開拓いたします。
ごもっともですね。エージェント申請について上司に伝えておきます。もう一つ質問なのですが、年間の最低売上高はどれくらい保証できると思いますか？
安全を期すために、あらゆる素材、サイズ、スタイルの衣類を合わせると、年間 50,000 点になると思います。
そうですね。弊社の独占代理店として、貴社は他国の同一または類似の製品を取り扱うことはなく、また貴社の地域外に弊社の商品を再輸出することもできません。
いいえ、決して違います。
すみません。
はい？
昨日ここでこのサーキュレーターを買ったのですが、動きません。
ああ、何が問題なのか見てみましょう。
農産物はどこで見つかりますか?
通路 A には農産物がすべて揃っています。
今日はどんなセールがありますか？
何かセールがあるはずです。青果売り場の人に確認してください。
こんにちは。ブルースカイ社のスティーブンです。ジェームズさんとお話できますか？
話し中。
お手数をおかけして申し訳ございません。昨年弊社製品をご購入いただきまして、動作状況の確認をさせていただきたくご連絡いたしました。現在も良好な状態でしょうか？
ええ、まさにそうです！去年買ったんです。えっと…今のところ、まだ状態はいいですよ。
まさにそれです！どれも一流の品質と性能を備えています。さらに、先進技術を採用しています。そして今、新製品を開発しました。これまでご購入いただいたものよりもはるかに優れた製品です。
御社は急速に発展されていますね。将来的にはもっと買収を検討しようと思っています。
素晴らしいですね！応援ありがとうございます。もし何かありましたら、ぜひご連絡ください。残念ながら、これでお別れです！さようなら、ジェームズさん！
さよなら！
ドーソンさん、私に代わって口述筆記をお願いします。
はい、先生…
これは今日の午後までに社内メモとして全従業員に配布される予定です。準備はできていますか?
はい、どうぞ。
全スタッフへ... 即時発効し、オフィスでのすべてのコミュニケーションは電子メールによる通信と公式メモに制限されます。勤務時間中の従業員によるインスタント メッセージ プログラムの使用は固く禁じられています。
これは社内通信のみに適用されますか？それとも社外通信も制限されるのでしょうか？
これは、このオフィス内の従業員間のコミュニケーションだけでなく、社外のコミュニケーションにも適用される必要があります。
しかし、多くの従業員は顧客とのコミュニケーションにインスタント メッセージングを使用しています。
コミュニケーション方法を変えるしかないでしょう。このオフィスではインスタントメッセージを使うのはごめんです。時間の無駄が多すぎます！さて、メモを続けてください。どこまで話しましたっけ？
これは内部および外部の通信に適用されます。
はい。インスタント メッセージングの使用を継続する従業員は、まず警告を受け、その後保護観察処分を受けます。2 度目の違反では、解雇の対象となります。この新しいポリシーに関するご質問は、部門長にお問い合わせください。
それだけですか？
はい。このメモをタイプして、午後 4 時までに全従業員に配布してください。
すべて揃っていますか？
そうだ…身分証明書、パスポート、スーツケース。全部揃っているはずだ。
こちらダンリンです。スミス夫人ですか？
はい、何かご用でしょうか？
昨日は面接を受けさせていただきありがとうございましたと電話したく思いました。
どういたしまして、サンさん。
また、そのポジションのステータスがどうなっているのかも知りたいです。
申し訳ございませんが、まだ決定しておりません。今週末までには決定できる予定です。決定次第、ご連絡いたします。
インタビューで取り上げられなかった質問はありますか?
いいえ。
ありがとうございます。ご連絡をお待ちしております。それでは。
お電話ありがとうございます。ではまた。
鼻の中がひどくかゆいと、よくくしゃみが出ます。喉のかゆみも伴うことがあります。
他に何か不快感はありますか?
はい。くしゃみをした後に胸が締め付けられるような感じや息切れを感じることがあります。また、水っぽい鼻水が大量に出ることもよくあります。
それは季節的に発生しますか、それとも一年中発生しますか?
過去 3 年間は季節的なものでした。
他のことに敏感ですか？
はい、魚介類やペニシリン系の薬などです。
わかりました。鼻を診察させていただきます。病歴と診察結果から判断すると、アレルギー性鼻炎だと思います。
どのような有効な治療を提供できますか？
一連の特定の皮膚テストを実施します。そうすることで、アレルギーの原因となる物質を正確に特定できます。その後、脱感作療法の対象となる原因をいくつかご説明します。
お嬢さん、当店の新しい日焼け止めクリームの無料サンプルを試してみませんか？
もちろんです。なぜダメなのですか?
これは今年の会社の新製品です。オイルフリーです。
なるほど。肌触りがとても軽いですね。
お肌にとても自然で健康的な印象を与えます。
涼しい香りも好きです。
それでどうやって作ればいいのでしょうか？
まず、買いたいもののリストを作ります...
しかし、何よりもまず予算を確保しなければなりません。
まあ、それは問題ですよね？
学生時代にアルバイトをしていましたか？
いいえ、ずっと勉強で忙しすぎたんです。あなたはどうですか？
ええ、ピザレストランで週20時間くらい働いていました。
それはどんな感じでしたか？
そこはいつもとても混雑していました。
あなたは何をしましたか？
私はレジの後ろに立ってピザの注文を受けました。
仕事で何か特典はありましたか?
ええ、無料でピザを好きなだけ食べることができました。
こんにちは。何かお手伝いしましょうか？
はい。ユーロの買値はいくらですか？
1ユーロあたり1.15米ドル。
わかりました。ユーロを米ドルに両替してほしいのですが。
はい。いくらお釣りをご希望ですか？
600ユーロ。
よかったです。パスポートを見せていただけますか？
はい、どうぞ。
請求書はどのようにお受け取りになりますか?
50代でお願いします。
なぜクラシファイド広告を読んでいるのですか？何が必要なのですか？
本棚を探していますが、新しいものを買うつもりはありません。
運がいいですか？
まあ、特に。古本棚は載ってないんだけど。でも土曜日にフリーマーケットがいくつかあるから、行ってみようかな。
私も一緒に行ってもいいですか？
いえいえ、そんなことはありません。こういう個人売買は値段交渉をするのに最適な場所です。そして、ガラクタの中に素晴らしいものが見つかることもあるんです。
交渉術は母から教わりました。自分は交渉術は得意だと思っていたのですが、先日キンブルズ百貨店で困ってしまいました。
どうしたの？
彼女に素敵なウールのセーターを買おうと思ったんです。値段が40ドルだったので、まず店員に30ドルを提示しました。
オンラインでよく買い物をしますか?
あまりないですね。インターネットで何が売られているか見るのは好きですが、買う前に実際に見て触って確かめたいです。お店で何かを見ることもありますが、
いいえ。セキュリティが少し心配なんです。誰があなたのコードやパスワードを盗もうとしているのか分からないですからね。あなたはその点を心配しませんか？
あまりそうではありません。そういうことはあるのは知っていますが、信頼できる企業で安全なウェブサイトから購入すれば大丈夫だと思います。私はオンラインショッピングを利用していますけど、それが最良の方法だとは思っていません。
そうおっしゃって驚きました。あなたはテクノロジーが大好きな方だと思っていました。
はい。新しいテクノロジーを使うのは大好きですが、一日中コンピューターの前に座っているのは嫌です。外に出て他の人と交流するべきだと思います。
それで、私と一緒にデパートに行きませんか？夏の新作服がまだ売られているか見てみたいんです。
はい、ぜひご一緒したいです。パソコンショップに寄ってもいいですか？何かあるか確認したいんです。
はい。コンピューターショップにいらっしゃる間に、向かいにある本屋に行ってみます。本をざっと見て、何か面白い本がないか探すのが好きです。
わかった。オンラインでの手続きは終わった。行くよ。お金とクレジットカードを用意する。
思い出させてくれてありがとう。私も買うのを忘れてた。
お料理はご自由にお召し上がりください。どうぞお楽しみください。
私の口に合います。あなたは本当に料理が上手ですね。
私の特別レシピを試してみませんか？
わあ、試してみます。美味しそうですね。どうやって作ったんですか？
とても簡単です。いつもレシピ通りに作ります。
ディックさん、大学からの推薦は重要な役割を果たしますか？
はい。実際、大学が書く推薦状は間接的な自己推薦です。大学は長年にわたる協力関係の中で、企業や団体と良好な関係を築いており、相互に信頼関係を築いています。大学があなたを推薦すれば、承認されやすくなります。
しかし、大学が書く推薦状はどれも似たり寄ったりなので、その信頼性に疑問を感じます。
多くの大学がエネルギー節約のためにそうしているため、同じ発見をする人が増えています。もしあなたの大学でも同じようなことをしているなら、そのような推奨はあなたにとって何の意味も持たないので、他の方法を探してみてください。
履歴書を一緒に送っても良いか教えて頂けますか？
それは状況によります。何か特別なことや役に立つことがあれば、送ってみることをお勧めします。
テイラーさん、インターネットで仕事に応募する方法を教えていただけますか？
申込書に記入するだけです。
電子メールを送信する必要がありますか?
ユニットの電子メール アドレスを知っておく必要があります。
しかし、どの部署に人員が必要なのかはまだわかりません。
ウェブサイトの求人募集から応募してください。
どのユニットでも私の情報を見ることができますか?
双方向の選択です。そして、あなたの応募書類は読まれます。
このサービスを提供しているウェブサイトはどれですか?
Sina、21st Century Talent Net、その他いくつか。
ありがとう。
威張らないで。もう我慢できない。
もう一度言ってみてよ。
あなたは大学時代にリーダーでしたか?
はい。私は大学の宣伝部の部長を務めていました。
大学で何か栄誉や賞をもらったことはありますか？
いいえ。それは残念です。
大学では何かクラブ活動に参加していましたか？
はい。バスケットボール協会に所属していました。バスケットボールをするのが好きです。
大学では普段どんな課外活動に参加していましたか?
私は時々バスケットボールをし、時々サッカーをしました。
今日はチケットについて議論したいですか?
はい。それが私がここにいる理由です。
あなたの主張を聞かせてください。
スピード違反の疑いで車を止められました。
本当にスピード違反してなかったんですか？
正直に言うと、本当にそうではありませんでした。
どれくらいのスピードで走っていましたか？
制限速度以下でした。制限速度は40マイルなのに、私は35マイルで走っていました。
逮捕した警官がここにいないので、そのまま釈放します。
私のチケットはどうなりますか？まだ支払う必要がありますか？
ご心配なく。
あなたの助けにとても感謝しています。
アニーさん、オンラインショッピングは好きですか？
はい、便利なので気に入っています。
先週、オンラインで新しい携帯電話を購入しようとしましたが、支払い方法がわかりませんでした。
まず、オンラインバンクで口座を開設してください。その後は、欲しいものは何でもオンラインで購入できます。
ネット上にはいろんなものがあるんですか？
はい。世界中に何でも見つかりますよ。オンラインで調べてみましょう！
すごいですね。ああ、オンラインのバーチャルスーパーマーケットですか？
クリックして確認してみましょう。
わかった！本物のスーパーマーケットを再現していて、すごくリアルな感じがする。お母さんもきっと気に入ると思う。スーパーで買い物するのが大好きなんだ。
ああ、ボブ。まさに会いたかった人だ。
それでそれは何ですか?
今回は助けてくれよ、相棒。
これもまた難しいことだと思います。
おい！何が起こったんだ？曲が半分しか終わらなかったのに、次の曲に飛んでしまったんだ。
何が起こったのか分からない！
君はその歌をキャンセルしたんだね、ジャック？
いいえ、してないんです。本当です！
すると、機械が壊れてしまったのか、それとも…
こんばんは。ご予約はお済みですか？
はい。ワトソン氏の予約です。
ああ、そうだ、8時に4人掛けのテーブルがある
えっと、結構です。テーブルに直行しましょう。ところで、オーバーコートを預けてもいいですか？
承知いたしました。クロークにお預かりいたします。こちらがお客様の番号です。お帰りの際は、カウンターの後ろにいるウェイターにご提示ください。
ありがとうございます。テーブルまでご案内いただけますか？
よろしければフォローしていただけますか？
ありがとう。
こちらがあなたのテーブルです。10番です。
こんにちは。何かお探しですか？
私はセーターを探しています。
どのようなサイズをお探しですか？
そうですね、サイズ10を探しているのですが、在庫がありません。
これはどう？すごく似合っていると思うよ。
はい、色が気に入りました。試着してもいいですか？
はい。試着室は右側にあります。
すごくフィットして気に入りました。どう思いますか？
赤色が似合いますね。
ああ、私のお気に入りです。いくらですか？
29.99ドル。
わかりました。承ります。ご協力ありがとうございました。
どういたしまして。
利用できる車はありますか?
中型車はあと1台だけ残っています。
素晴らしいですね。1日あたりの料金はいくらですか？
走行距離制限あり、1日あたり40ドル+税です。
3日間必要になります。
運転免許証を見せてもらえますか？
はい、ここに運転免許証があります。
ここにご署名下さい。
ご注文はお決まりですか？
何を注文したいかは、かなり決まっていると思います。
本日のスペシャルメニューは、ケッパー入りのワインソースのチキンとガーリックシュリンプのグリルです。
シェフはソースを抜いてくれるだろうかと思いました。
シェフがお客様の特別なリクエストにも喜んでお応えいたします。
私はベジタリアンです。ベジタリアン向けのメニューはありますか？
ロースト野菜とガーリックのピザ、またはヤギのチーズと砂糖漬けのクルミのサラダをお選びいただけます。
ロースト野菜とガーリックのピザをシェアしようと思います。
素晴らしい選択ですね。サラダは今お持ちするか、メインディッシュと一緒にお出しすることもできます。
メイン料理を持ってきたらサラダも一緒に持ってきてください。
パリオフィスから送られてきたこの電子メールの添付ファイルを開くことができません。
正しいプログラムを使用していますか?
ええ、確かに同じプログラムですが、バージョンが間違っているかもしれません。彼らのシステムは私たちのものより新しいです。
そのため開けません。ファイルを読むにはアップグレードする必要があります。
あなたは自分がどんな性格を持っていると思いますか？
一般的に言えば、私は心が広い人間です。
あなたの最も強い特徴は何ですか?
明るさと親しみやすさ。
あなたの友人や同僚はあなたをどのように説明するでしょうか?
サンさんは友好的で、感受性が強く、思いやりがあり、決断力のある人だと言われています。
あなたが尊敬する性格は何ですか?
私は正直で、柔軟性があり、気楽な人を尊敬します。
他の人とどのように仲良くやっていますか?
私は他の人とうまくやっています。
こんにちは。医者に診てもらうために予約を取らなければなりません。
何が問題なのでしょうか?
発疹があるので、医者に診てもらう必要があります。
その発疹には熱がありますか?
いいえ、ただとてもかゆいだけです。
火曜日か水曜日に空きがあります。どちらがご都合よろしいでしょうか？
火曜日に予約が必要です。
わかった、9にしておくよ
ジョーンズ博士に診てもらいたいです。
問題なくスケジュールを調整させていただきます。お会いできるのを楽しみにしています。
うわあ！何を待っているんですか？
週末に早めに街から出ようとしている人たちだろう。夏場は誰もここに留まらない。
そうなの？それなら、部屋探しやタクシーの手配も苦労しないんじゃない？
実際、今週末に町で大きな大会が開催されるから、そうなるかもしれません。
あまり心配していません。いつも何か見つかるような気がします。
こんにちは。本日はどのようなご用件でしょうか？
口座からお金を引き出したいのですが。
引き出したい金額をこの用紙に記入してください。
ええと、実は結構な金額なんです。これが私の通帳です。何か問題になりますか？
お客様の口座では窓口での出金に制限はございませんので、ご安心ください。10,000RIBをお預け入れいたします。お帰りの前に数えてください。
はい、すべて順調のようです。ありがとうございます。
品質は私たちにとって非常に重要です。私たちは非常に厳しい許容範囲で作業を行っています。常に高品質の原材料を供給し続けることが不可欠です。長年にわたり、サプライヤーと非常に良好な関係を築いてきました。
さまざまなサプライヤーがいますか?
はい。承認済みのサプライヤーリストには約50社の名前が記載されていますが、原材料に関しては地元の企業3社と取引しています。
メアリーさん、どうやって体型を保っているのか教えてもらえますか？
食べる量を減らして運動量を増やすまでは、決して健康にはなれません。
さて、あなたがよく食べるものを教えてください。
私は魚や卵をよく食べます。
野菜はたくさん食べますか？
ああ、そうそう、果物も。果物が大好きなんです。
何を飲みたいですか？
そうですね、私はお酒もコーヒーも紅茶も飲みません。
何を飲みたいですか？
私は牛乳をたくさん飲みます。ほぼ毎日牛乳を飲みます。
どのくらいの頻度で運動しますか?
ええ、私は毎日歩いています。
それは良い食事と定期的な運動です。
はい、その通りです。
申し訳ありませんが、今日の授業の残り時間には残ることができません。
なぜ早く出発する必要があるのですか?
あまり気分がよくありません。
何が正しくないと感じますか?
胃がむかつきそうです。
家に帰る前に学生健康センターで検査を受けたほうがいいかもしれません。
家には飲める薬がいくつかあります。
車で家に帰っても大丈夫ですか、それとも誰かと一緒に行きたいと思っていますか?
ありがとう。でも友達が図書館にいるから、家に送ってもらえるよ。
早くお元気になられることを願っております。ご質問等ございましたら、メールでご連絡ください。
彼はとても思いやりのある人ですね。結婚はいつ頃予定ですか？
まだ決まっていない。私たちの間には何か問題がある。
200台のコンピュータを注文することを検討していますが、ご提示いただける価格についてお伺いしたいです。
弊社の価格は5000ドル以上になります。
予想していたよりも値段が高かったです。少し値引きしてもらえませんか？
これはすでに当社最高価格です。
ただし、価格は常に交渉可能ですので、注文数量を考慮する必要があります。
さて、何を提案しますか？
4500ドルにしてもらえませんか？
申し訳ございませんが、価格交渉の余地はございません。これが弊社が提示できる最安価格です。
お互いに歩み寄ることはできますか？
どういう意味ですか？
4800ドルで取引を終了しましょう、いいですか?
強引な交渉ですね！OK、それで契約です。
今、松山空港で出発の準備をしています。時計を忘れたかもしれないことに気づきました。
はい、お名前と部屋番号を伺ってもよろしいでしょうか？
テリーと申します。昨晩はホテルの132号室に宿泊いたしました。
それはどんな時計ですか？
セイコーの新品腕時計です。
はい、あります。
ああ、それは嬉しいです。ヒルトンホテルに送っていただけますか？
アパートについてどう思いますか？
本当に素晴らしいと思います。
アパートには何も問題はありませんか？
アパートはとても素敵だと思いますが、いくつか問題があるように思います。
何の問題ですか?
カーペットにシミがいくつかあることに気づきました。
ご入居前にカーペットのクリーニングをさせていただきます。
あなたはするであろう？
はい、でもそれ以外に何か問題はありますか？
それが、私がそのアパートで問題だと感じた唯一の点でした。
このアパートを気に入っていただけて嬉しいです。
そうです。大好きです。
唐代の中国のガウン、とても美しいですね。見せていただけますか？
そうです。ここにあります。
試着してもいいですか？
どうぞ、試着室はあそこです。
ウエストが少しきつい気がします。もっと大きいサイズはありますか？
申し訳ございません。この色はお客様のサイズにはございません。緑色のものはございますので、そちらをご覧いただけませんか？
わかりました。いくらですか？
486元です。
