Nire lagunik onena da.
Zergatik diozu hori horrela?
Eman minutu bat.
Hau ez zaio munduko inori gertatu behar.
Ikusi gaurko albisteak sarean.
Mesedez, utzi hau funtzionatzen!
Mesedez, eraman nazazu zurekin.
Eraman Betty larrialdietara.
Nola lagundu zaitzaket?
zu
Zergatik galdu behar izan nuen hitz egiteko eta idazteko gaitasuna?
Ekarri analgesiko batzuk!
Laster hobeto sentitzea espero dut.
Noiz itzuliko naiz normaltasunera?
Ez dakit, galdetuko diot.
Eskerrik asko laguntzeagatik.
Mesedez, aldatu nire bendak; azkura egiten hasi dira.
Nola izan da lana gaur?
Goazen erosketak egitera.
Zaila da positiboki pentsatzea.
Kaixo, nire urteurrenera gonbidatzen zaitut.
Ez zara berandu iritsiko zure klasera?
Egarri sentitzea.
Mugikor berria eta zenbaki berria nituen.
Gorroto dut Brad Pitt.
Ondo doa.
Jane ere ona da.
Afaria jaten ari gara, besterik ez.
Eskerrik asko.
Zer oparitu didazue oporretarako?
Non nago?
Arropa aldatu behar dut; oihal honek azkura ematen dit.
Argiak itzali?
Bai, mesedez.
Nola erabiltzen duzu hau?
Ondo da, orduan. Gero arte.
Agur.
Katarroa hartuko duzu.
Itzali argia, mesedez.
Zergatik bat-batean?
Ordenagailu berri bat daukat, nire izenean hitz egingo duena.
Zerua lainotuta dago gaur.
Euria egin dezakeela uste dut.
Nola dago eguraldia gaur kanpoan?
Aitari deitu diezaiokezu?
Ezin dut hitz egin.
Nola dago zure osasuna?
Benetan?
Ederra da hori.
Ez nago ondo.
Saiatzen naiz negar egiten ez, baina ezin diot eutsi.
Ez ezkutatu ezer niregandik, mesedez.
Pozten naiz hemen ikusteaz.
Baduzu lanik egiteko?
Maite dut film hori.
Zerbait ekarri behar al dut ekitaldira?
Ai ondo, pozten naiz entzuteaz.
Zer nolako eguraldia izango ote da bihar?
Lortu al dezaket autoa?
Ez zait musika hau gustatzen.
Beste inork baino gehiago maite zaitut.
Mesedez, ez negar egin.
Zein da zure izena?
Oso ondo funtzionatu beharko luke horrek.
Denbora asko pasa da.
Zure laguntza behar dut.
Nekatuta nago.
Berandu zabiltza, zer gertatu da?
Jolastuko al zenuke bideo-joko hau niretzat, ezin baitut kontrolagailua erabili?
Pozten naiz berriro zu ikusteaz.
Oso ondo nago, eskerrik asko.
Ez dakit.
Pozten naiz zu ikusteaz, Fred.
Zer moduz dago Betty?
Beno, beti esaten zenidan esaten nuena kontuan hartzeko, orain bai, jaja.
Zer esan zuen abokatuak?
Oso eskertuta nago.
Zer moduz zaude orain?
Ekar al didazu edari bat?
Saiatuko naiz, agian datorren astean.
Nahi nuke nirekin gaiztoa ez izatea!
Kanpoan bero dago.
Mesedez, aldatu kanala.
Bere zenbakia daukat.
Gogoratu atea giltzaz ixtea irteten zarenean.
Egon lasai.
Irakurri gutuna.
Nola dago Sara?
Mesedez, zaindu haurrak.
Ohera joango naiz.
Leihotik begiratu nahi dut.
Zatoz? / Zatoz?
Zaintzen banauzu, ez naiz inoiz triste egongo.
Haurra negarrez ari da.
Zer moduz zaude?
Ezin dut nire txartela aurkitu.
Badakizu non dagoen?
Bidaia zoriontsua izan dezazula.
Kaixo, zer moduz zaude?
Ondo nago, galdetzeagatik eskerrik asko!
Komuneko paper gehiago baduzu?
Triste sentitzen naiz.
Gose zara?
Ilunduko du.
Kaixo!
Zer moduz zaude gaur?
Ziur zaude horretaz?
Deitu nire amari, mesedez.
Saiatu horrela
Dena ondo dago!
Non dago zure ordenagailu eramangarri berria?
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Bidean laguntza.
Alda al ditzakezu nire maindireak?
Kaleratu berri naute!
Azken eleberria nahi dut.
Lan ona.
Itzali plantxa.
Ez da ideia txarra.
Aupa, ia hemen zaude?
Ezin dut itxaron zu ikusteko!
Zein zoragarria den zu ikustea.
Dendara korrika joan behar dut.
Erosi iezadazu aulki eroso berri bat, hau ez da ona.
Zer ordu da?
Seanek maite zaitu eta zurekin hitz egitea faltan botatzen du.
Zorionak urtebetetzean!
Zure urtebetetzean onena opa dizut.
Patua!!
Ondo, gustatu zaizu.
Zer sendagai behar dituzu?
Han aurki dezakezu.
Ez, zu?
Hartu al ditut nire botikak jada?
Nora joan zinen bart gauean?
Trafikoa oso gogorra da gaur.
Uste duzu autobusak atzeratuta egongo direla ordutegian?
Nola lagunduko didazu?
Txakur bat nahi dut.
Gaur nire bufanda urdina jantzi nahi nuke.
Txakurra paseatzera eraman al dezakezu niretzat?
Ez kezkatu, laster ondo egongo naiz.
Nola bidaiatzen duzu egunero?
Ezin dut zu bezala hitz egin.
Han egon nahi dut.
Laguntza behar dut mugitzeko, mesedez, norbaitek lagundu al dit?
Joan nahi dut.
Nolakoa izan zen harrera?
Non aurkitu duzu hori?
Susie bisitan etorriko al da gaur?
Irrikitan egon naiz hura ikusteko.
Kafe pixka bat nahi nuke.
Hain nekatuta.
Ez izan pena niregatik; bedeinkatua naiz oraindik bizirik egoteagatik.
Zaindu gure haurrak.
Eskerrik asko!
Ez nago ondo sentitzen.
Zurekin kanpora joan nahi nuke autoan.
Nola izan zen proba?
Nire arrebarekin ezkondu nahi zaitut.
Bero nago.
Zu ikusteko gogoa dut.
Alda al ditzakezu liburutegiko liburu hauek?
Mesedez, begiratuko zenuke hona?
Liburu bat irakurri nahi nuke, eman al didazu berri bat, mesedez?
Goizean hemen egongo naiz.
Atera nazakezu?
Deitu diezaiokezu nire alabari?
Espero dut nirekin egonaldiaz gozatu izana!
Arropa garbitu behar dut!
Mila esker, beti gogoratuko dut.
Ur baso bat har al dezaket?
Deitu al dit berriro jada?
Abesti hau maite dut!
Zer moduz zaude? / Zer moduz zaude?
Ur pixka bat nahi dut.
Zer gertatzen da hobera egiten ez badut?
Parkera joan nahi dut.
Eguzki-argitan korrika egin nahi dut.
Maite dut film hau!
Lana ez doa ondo.
Gaur gauean festara gonbidatu nahi zaitut
HBO ikusi nahi nuke.
Saiatu ez gehiegi eramaten.
Tira, azkar.
Noiz itzuliko zara?
Esan al didazu non dagoen gasolindegirik hurbilena?
Pazientzia izan.
Monty, maite zaitut, barkatu ezin dizudalako jaten eman edo paseatzera eraman.
Kanpoan, atarian, eseri gaitezke?
Utzi gazta-hanburgesa bikoitz pare bat eta te gozo handi bat ekartzen.
Hasi zure lana.
Kaixo, zer moduz zaude?
Benetan zorte txarra da.
Noski, baina zein edari?
Neure burua zaindu dezaket.
Espezia
Nire bota idazten ari da, wow, idazkari bat daukat.
Zaborra kiratsa da!
Zein da arazoa?
Nora zoaz gaur?
Maite al duzu?
Oraindik ez da garaia.
Nola da posible hain laster sendatzea?
Galdetu al diezazuket zerbait?
Gustatzen zait zure ilea.
Eskerrik asko.
Nire logelatik zerbait behar dut.
Zer moduz zaude?
Nik egingo dizut.
Hotz naiz.
Polita da hori jakitea.
Ez dut hura ikustera joango.
Lehenik eta behin, zutik jartzen utzi nazazu.
Orduan gidatuko dut.
Nora zoaz?
Ez bota ezazu.
Ordenagailua funtzionatzen al du?
Gose naiz.
Zer dago gaur gaueko afarirako menuan?
Nire ordenagailu berria iritsi berri da.
Musika entzutea maite dut.
Bainu ordua.
Egarri naiz.
Zer dago bazkaltzeko?
Kafe pixka bat gustatuko litzaidake.
Kafe bat gustatuko litzaidake, mesedez.
Zatoz hona, bakarrik nago etxean.
Nola dago zure aita?
Pilula hau oso mingotsa da; galdetu medikuari ea aldatu dezakeen.
Zure amak deitu du, deitu berriro.
Ados, eman hamar minutu.
Egarri naiz, gose naiz, zer ordu da?
Komuna erabili behar dut.
Lagundu iezadazu jaikitzen; ibili nahi dut.
Ia iritsi zara?
Eskua minduta.
Gelditzen.
Zein egun ederra kanpoan.
Oso lanpetuta nago gaur.
Konpondu nire erosotasunerako, mesedez.
Ez, batere ez.
Berriro ere leku guztietan begiratzen duzu.
Oso ondo nago, eskerrik asko.
Ez hitz egin ozenki.
Ez naiz gai lo egiteko.
Hartu giltzak, ireki kutxa.
Futbol partida ikusiko dugu.
Hartu dezagun kafea.
Zaindu zaitez.
Lagunduko al didazu jaikitzen?
Nik ere, ezin dut inoiz ahaztu.
Nola itzaltzen duzu hau?
Logura sentitzen dut
Geroago deituko dut ospitalera.
Kaixo ama, maite zaitut.
Nire izena Dan da. Nor zara zu?
Gaur goizean goiz jaiki naiz.
Non dago ama?
Deitu erizainari!
Non dago desgaitasuna duten pertsonentzako egokitutako bainugelarik hurbilena?
Garai zaharrak faltan botatzen ditut.
Mezu elektroniko bat bidali nahi dut.
Partiduaren berdinketa?
Mesedez, ekarri sendagai batzuk niretzat.
Ile ederra duzu.
Parrillan erre duzun txuletak zapore bikaina zuen.
Non dago ama?
Egunkari berri hau betetzen hasi behar dut.
Itxi atea.
Gaur etorriko al da?
Non dago komuna?
Garagardoa ona da.
Nekatuta nago.
Mila esker.
Nirekin egon
Istripu bat izan dut.
Ezin dut gehiago hitz egin.
Erre ezazu.
Nekatuta nago
Eskerrik asko.
Ordenagailu ahotsa daukat jaja.
Non dago zure komuna?
Non daude nire giltzak?
Mesedez, alde egin.
A, eskerrik asko esateagatik.
Dibortziatu al ziren?
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Txapel berri bat behar dut.
Non dago erizaina?
Tratamendurako ordua.
Zoriontsu egiten zaituen edozer egin beharko zenuke.
Aurkitu armairuko giltzak, galdu egin ditut.
Ardo pixka bat har al dezaket?
Barkatu, gauza asko ditut.
Ordu estrak egin ditzakezu?
Aspertuta nago, piztu telebista.
Zuek gozatu, mutilok.
Agur.
Piztu ordenagailua.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere, hau nire etxea da.
Onena opa dizut.
Txuleta gehiago ekarriko dut.
Mesedez, eman txakurrari janaria.
Egun on.
Zer izango dugu afaltzeko?
Oso beroa eta hezea da.
Ez zaitut mindu nahi
Kafea hartzera joan beharko genuke gaur goizean!
Eskola lan gogorra da, baina ahal dugun onena egiten ari gara.
Ura beroegia.
Ez, eskerrik asko.
Ongi al dago kalea zeharkatzea?
Logura sentitzen dut.
Mesedez, atera argazki bat niretzat.
Ur pixka bat har al dezaket?
Igo termostatoa, mesedez.
Egin iezadazu kafe bat.
Bainatuko nauzu?
Zer moduz zaude gaur?
Eskerrik asko laguntza emateagatik.
Utzi bihar arte lo egiten.
Arriskutsua da gauez.
Zer esan zuen albaitariak?
Zertarako etorri zara gaur?
Ez kezkatu.
Entzun zaitzaket.
Oso guapoa zara.
Entzungailu berriak behar ditut.
Ozenegi.
Bihar mezua bidaliko dizut.
Beti kexatzen jarraitzen du.
Bai, joan zaitez eskuineko korridore horretara.
Zein liburu irakurri beharko nuke?
Film hori gustatu zitzaidan.
Nik ekarriko dizut.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Zerk eragin zizun goiz jaikitzea?
Nola dago eguraldia kanpoan?
Gabon
Maite zaitut.
Hirugiharra, arrautzak eta patata frijituak jan nituen gosaltzeko.
Atera argazki bat.
Batzuk benetan sentiberak ez dira.
Zer zarata da hori?
Eskerrik asko maitasun horregatik, are gehiago maite zaitut.
Ile-mozketa polita da hori.
Gaixorik nago.
Mesedez, bisitatu
Triste nago. Hobera egingo al dute inoiz gauzak?
Eskerrik asko.
Zer dago hemendik iparraldera?
Zergatik oihuka ari zen?
Ados, tira, esadazu.
Ez egin denbora luzez, bestela arazoak izan ditzakezu.
Oinez joan nahi duzu?
Zer nahi duzu?
Nahasita sentitzen naiz.
Hango jende horrek pozik dirudi.
Norbaitek deitzen ari da.
Begiratu telefonoa.
Ez zen agertu.
Eman iezadazu zure mugikorra, nire lagunari deitu behar diot.
Eskerrik asko
Kaixo, Dan.
Zer moduz zaude?
Pertsona jatorra da.
Logura dut, mesedez, irten al zaitezke nire gelatik?
Nola dago zure ama?
Aita faltan botatzen dut.
Eskerrik asko!
Berandu egiten ari da.
Deitu al diezaiokezu nire aitari?
Ez nago ondo sentitzen gaur.
Kaixo.
Piztu korrontea
Medikuarekin hitzordua behar dut, mesedez.
Amets egiten ari zara?
Txakurrari janaria emango diozu, mesedez?
Festa bat egin dezagun.
Kaixo, zer moduz zaude?
Zer gertatzen zaizu eskuarekin?
Agur, gero arte.
Hara iritsi al zara?
Lagunduko dizut.
Lan bikaina.
ados nago
Ni ondo nago, zu zer moduz?
Ezin dut galdera honen erantzuna lortu.
Maite zaitut
Komuna erabili behar dut.
Eseri al naiteke pixka bat?
Zer gertatu zait?
Gogoratzen dut genuen ilusioa.
Gaur nirekin geratu al zaitezke?
Janaria behar dut.
Aire freskoa sartzen utzi al dezakezu?
Zure arreba oso jatorra da, oso ondo zaindu ninduen.
Liburu hau benetan zirraragarria da.
Gose naiz.
Non dago nire senarra?
Ondo pasa!
Zer moduz zure lan berria?
Papergintzako gauza batzuk erosi behar ditut.
Geroago joango naiz dendara.
Komuna laster erabili behar dut.
Zatoz eta bisitatu nazazu.
Nekatuta nago
Uste dut ez duzula berarekin borrokatzen.
Joan eta bainu bat hartu.
ondo, hartu zure denbora
Gustatzen zaizkit zure oinetakoak.
Hori egingo dut.
Horren zain nengoen.
Jatorra zara.
Barregarria iruditzen zaizu?
Ekarri iezadazu zerbait jateko.
Nora zoaz?
Oinak minduta ditut.
Benetan gustatuko litzaidake lore fresko batzuk gela hau alaitzeko.
Telefono lineak erori al dira?
Ireki atea.
Nire txakurrak ez dio nire galtzerdiak hozka egiteari uzten.
Geroago erosketak egitera noa.
Baduzu hizketarako liburu berrien zerrendarik?
Agur
Zein film daude ikusgai?
Zein da nire sendagaien dosia?
Maite zaitut.
Laranja zukua ekarriko al didazu hozkailutik?
Unibertsitatean ezagutu al zenuen nire lagun berria?
Zerbait berria esan zidan.
Medikamentu hau har dezaket, edo errezeta behar al dut?
Otoitz egin nirekin.
Zergatik?
Ahal dudan onena egiten ari naiz.
Janari honek zapore bikaina du; gehiago egin beharko zenuke igandeko festarako.
Egarri naiz.
Maite dut nire txakurra.
Berarekin topo egiteko irrikitan nago.
Oso egarri naiz.
Ura ekarriko al didazu?
Mesedez, ekarri manta gehigarri bat.
Errepikatu al dezakezu zeure burua?
Zer erosiko diozu amari datorren hilean bere urtebetetzerako?
Bai, jabetu nintzen.
Irratia piztu al dezakezu?
Bere txanda da.
Kontuz ibili.
Ziur nago ni ikustera etorriko dela.
Bihar esango dizut.
Triste al zaude horrela ikustean?
Utzi hiltzen.
Garagardo bat nahi duzu?
Beldurtuta nago.
Mesedez, piztuko al zenuke berogailua?
Gosaldu al duzu?
Zer ordutan irten behar dugu?
Eman iezadazu ur baso bat, mesedez.
Lagunduko al didazu oinetakoak janzten?
Hau hotz dago orain, berriro berotu al dezakezu?
Irakatsiko dizut.
Txakurra lagunkoia al da?
Egun osoan etxean egon nintzen.
Gabon.
Ez zenuke hain epailea izan behar.
Ezkutatu hemen.
Ai!
Benetan?
Ondo da gustatu izana.
Ondo da, eta zu zer?
Sukaldean nago.
Hurrengo astearte goizean hitzordua dut medikuarekin.
Argazki berriak igo dituzu?
Berriro abestu nahi dut
Bai, noski.
Ikusi al duzu hau?
Hasi.
Oso errespetatzen ditut nire gurasoak.
Gose.
A, benetan?
Nik ere ikusi ahal izatea nahiko nuke.
Egun polita da gaur!
Gaixotasunik baduzu?
Nondik?
Film hau maite dut.
Min egingo al du honek, doktore?
Ez da zuzena zure aldetik une honetan ni baztertzea.
Benetan bero dago.
Ez eman txakurrari janaririk.
Zorionak oporretan!
Min egiten du.
Hau al da zure lagun berria?
Botatzen nauzu faltan?
Zingira joan nahi dut.
Maite dut hemengo eguraldia.
Nire hurrengo urrats handiak aukera emango dit.
Hortzetako eskuila behar dut.
Etorri eta konpainia egin al didazu?
Mesedez, ozenago hitz egin.
Ai!
Oso polita izan zen.
Maite zaituztet guztiok.
Bart ikusten egon nintzen, baina goiz oheratu nintzen.
Zer txakur mota da hori?
Kristala erori zen.
Oso azkar mozten ari da.
Lotsa ematen didazu?
Hanketako mina.
Ongi etorri.
Laguntza behar duzunean lagunduko dizut.
Laster arte; polita izan da berriro zu ikustea.
Etxean egon beharko luke.
Bizkarra urratu.
Mesedez, lagundu.
Gaixorik nagoela uste dut; medikuarengana joan behar dut.
Ez dut nire bizitzan zu bezalako neska maitekor eta arduratsurik ikusi.
Erakutsi maite eta axola zaizun norbaiti.
Ospitalean nago.
Goazen kanpora.
Bulegoan nago.
Ondo nago orain, Jainkoaren graziari esker.
Gaur elkartu gaitezke?
Hain bakarrik nago
Gose naiz
Ez.
Badakizu non erosi dezaket gasolina merkeago nire autoarentzat?
Utzi zabor ekintza horiei, min ematen ari zara.
Gasolina amaitu da.
Ama etorriko dela uste duzu?
Chicago Haizearen Hiria bezala ezagutzen da.
Ez dut laguntzarik behar orain, eskerrik asko.
Edari bat behar duzu, mesedez?
Non dago igogailua?
Nora joan erabakiko dugu?
Kafea nahi nuke.
Oso polita da.
Bai, badakit hau.
Gonbidatu ezazu nire etxera.
Nire etxetik gertu merkataritza-gune bat dago
Eskerrik asko gonbidatzeagatik; gustatuko litzaidake etortzea.
Ez nago ziur.
Dena ondo egongo da.
Ez, ezin dut; nonbaitera joan behar dut.
Ibilaldi polita izan zen.
Ezin liteke familia hoberik eskatu
medikuntza ordua?
Hamar eta erdiak dira.
Lan bikaina, eskerrik asko.
Ez nago ziur.
Galdetuko diot gizon horri?
Dendara eramango nauzu?
Kanpora irten gaitezke, mesedez?
Gainerakoa nik izango dut.
Non dago bera?
Ilea geroago garbituko dut.
Zergatik?
Uste dut berari jaramonik egin behar diozula.
Trafiko handiagatik trabatuta geratu nintzen.
Oso ondo nago!
Eta zeure buruari buruz zer?
Ona zara egiten duzun horretan.
Hau nerbioetan jartzen ari zait!
Ikus dezadan zer egin dezakedan.
Aurtengoan, Saints-ek ikaragarri jokatu dute.
Benetan ez dakit nola egin.
Ondo egina.
Gaixo sentitzen naiz.
Aspertuta nago.
Ederra zara.
Benetan harrigarria da.
Lagundu al didazu nire zapatarekin?
Besarkatu nahi zaitut.
Zein ospitale?
Bai.
Non dago zure ama?
Minez.
Laguntza?
Mike Tysonek borroka galdu zuen.
Mezularia garaiz iritsi al da?
Zenbat balio du honek?
Egin al ditzakezu nire etxeko lanak?
Zergatik?
Zergatik isildu behar dut?
Deitu medikuari orain, sorgortuta.
Liburuaren kopia bat erosi al duzu...?
Tracyri buruzko berririk?
Gose naiz. Noiz jan dezakegu?
Ziur
Ilun dago; mesedez, ireki pertsianak.
Nire betaurrekoak behar ditut.
Istripu bat izan dut, beraz, ezin naiz ibili.
Ezin dut itxaron zuekin guztiekin denbora gehiago igarotzeko.
Ez esan horrela.
Ez, eskerrik asko.
Non ikusi nahi duzu futbola gaur gauean?
Kaleratuko gaituzte.
Garbitu zorua.
Bero egiten ari da hemen.
Deitu al zenezake taxi bat, mesedez?
Memoria txartela lapurtu zidan mugikorretik.
Ondo zaude?
Nahi baduzu hitz egin dezakegu.
Nire faktura altua izango da.
Ohera joango naiz.
Goazen zerbait jatera.
Telefonoa isiltasun moduan al dago?
Pasatuko al zenidake apalean dagoen koaderno hori, mesedez?
Ai!
Benetan?
Ikus dezadan.
Zure lagunak gaur lehenago deitu dizu.
A, ez da ezer askorik, oinetako pare bat besterik ez.
Kaixo
Egun bikaina izan!
Lan asko daukat egiteko.
Ez dut elkarrizketan zuzentzeko biderik ikusten. Mesedez, eman ozen irakurri eta zuzentzea nahi duzun testua.
Non dago Tom?
Nekatuta.
Utzi lo egiten.
Mesedez, jaso nire arropa tintoreriatik.
Bihar berriro hitz egingo dugu.
Bai.
Ondo daude, gainera.
Zerk pentsarazten dizu hori?
Kaixo.
Nori idatzi behar diot txeke hau?
Manta bat ekarriko al didazu, mesedez?
Ezin dut oso azkar hitz egin, letra bana idatzi behar dut aldi berean
Zor dizut.
Janari-txakurra.
Zer moduz zaude, anaia?
Ikusi nahi zaitut, besterik ez.
Hona etorri al zaitezke?
Lotara joan nahi dut.
Bazkaldu duzu?
Noiz sendatuko naiz?
Zenbat urte dituzu?
Sukaldera joateko laguntza behar dut, lagundu iezadazu.
Aldatu kanala; hau jada ikusi dut!
Igo nazazu mahairaino gurpildun aulkian.
Gauza hau harrigarria da!
Zer moduz pasa duzu gaua?
Lekuan mantenduko ditut.
Diru pixka bat maileguan har dezaket?
Oso jatorra zara.
Entzun dezagun disko berri hori.
Laguntza behar dut jaikitzeko; erori egin naiz!
Deitu diezaiokezu zure aitari etortzeko?
Lorategian eseri al naiteke?
Eskerrik asko laster sendatzeko desio guztiengatik.
Maite izan dut zure txartela.
Utzi bakean egun batzuetarako, mutilak.
Kafe bat gustatuko litzaidake!
Behi-haragia eta brokolia.
Igo tenperatura.
Ez nago ondo sentitzen.
Emango al zenidake papera, mesedez?
Eskerrik asko loreengatik.
Zer ordutan da zure partida?
Istripu bat izan nuen.
Behin bakarrik, eta behin bakarrik.
Ez duzu azterketarik bihar?
Bai, arrazoi duzu.
Oso ondo, zertarako?
Noiz deituko didazu?
Nire zaletasunetarako denbora
Nola dago zure lorategia?
Beste gelara joan nahi nuke orain.
Eman kafe bat.
Txiste batzuk kontatu.
Zorionak oporretan!
Oso hunkituta zaudela dirudi.
Benetan eskertzen dut egin duzuna!
Doktorea, zerbait sentitzen dut hatzetan.
Denbora amaitu da.
Autoaren alarma oso ozena zegoen gaur goizean!
Bai, baina noiz?
Hotz handiegia egiten du, ekarri galtzerdiak.
Nire esklabotzat hartzen zaitudala uste duzu?
Mesedez, eseri zaitez.
Nola dago zure osasuna?
Aupa, klasera joan al zara?
Begira hori.
Zer moduz joan da zure eguna?
Gogoraraziko al zenidake geroago?
Saintsek Super Bowl irabaziko dute
Egarri naiz.
Lehenago edo beranduago
Zergatik?
Beldurtuta zaude?
Bainua hartzeko ordua al da?
Garbitu arropa niretzat, ahal baduzu.
Nora zoaz?
Manta bat eman al dezaket?
Eguraldi polita dago kanpoan.
Zurekin hitz egitea faltan botatzen dut.
Langileen kalte-ordaina jaso al dezaket?
Zirriborro bat dago. Itxi al dezakezu leihoa, mesedez?
Maite zaitut.
Noski, hori gustatuko litzaidake.
Noiz iritsiko zara etxera?
Harry Potter liburu berri bat behar dut
Presazkoa da, esan iezaiozu berarekin elkartu nahi dudala.
Oso ideia ona da hori.
Txarra al da nire botikak garaiz ez jasotzea?
Ez egin zaratarik.
Bihar joan gaitezke zinemara?
Noiz da filma?
Telebista ikusi al dezaket?
Zer moduz zaude?
Ezin da esnekirik hartu
Zutaz pentsatzen ari nintzen gaur - nola joan da azterketa?
Ezin dut itxaron mina desagertzeko, ordea
Beste norbaiti galdetu behar diozu nola egin.
Nor dago atean?
Beldurtuta nago.
Aupa, zein ona!
Nik ere maite zaitut.
Barkatu atzo egindakoagatik.
Goazen igeri egitera.
Leku polita?
Ez zait gustatzen.
Barregarria da gustatzen zaizula.
Ez zaizkit gustatzen hitzaldiak; aspergarriak dira.
Eskerrik asko ados egoteagatik.
Idorreria sentitzea.
Gose naiz.
Oso ondo nago, eskerrik asko.
Oinak minduta ditut.
Beraz, zer da biharko plana?
Kaixo!
Irten ate aldera eta begiratu nor dagoen hor.
Ez dakit, ez daukat erlojurik.
Mesedez, hartu afaria garaiz.
Non nago?
Kale beheko janari-denda sutan hartu da eta orain itxita dago.
Noiz joango gara elizara?
Gaua eman behar duzu, ala gaua eman nahi duzu?
Amarekin hitz egiteko aukera faltan botatzen dut.
Egarri naiz; edan al dezakezu?
Mahai gainean gordeta daukat.
Menua egiaztatu al dezakezu?
Lasaitu zaitez.
Liburu berri bat behar dut.
Laguntza behar dut, larrituta nagoelako.
Makina hau erabiltzen dut hitz egiteko; Ralph naiz!
Ados.
Ikus dezagun beste zerbait.
Eztarriko mina daukat. Mesedez, eman iezadazu pilula batzuk.
Zigarro bat erre al dezaket?
Gonbidatu ezazu bazkaltzera gaur.
Irakurri liburua niretzat.
Ostiral gauean zineman?
Broadwayko ikuskizun berri bat dago ikusgai.
Mesedez, piztu kandela bat; argiak edozein unetan itzal daitezke.
Lagunduko al zenidake berari gutun bat idazten?
Gogoratzen al duzu nire pasahitza?
Denbora gehiago behar dut.
Lan bikaina!
Oso antzezlan ona izan zen ikusi genuena!
Gizona, zure artea harrigarria eta bikaina da
Hainbeste laguntzen didazu.
Zabor-posta al da hau?
Musu eman zure amari nire partez.
Mesedez, lagundu iezadazu bainuontzira sartzen.
Festaz gozatuko dugu.
Arrainera joan
Mina buruan daukat.
Loreak gorriak dira.
Mesedez, kendu mahaia; ez dut goserik sentitzen.
Denak ondo al daude?
Nola daude gauzak zauden tokian?
Zapi bat behar dut, mesedez.
Jainko ahalguztiduna gurekin dago.
Ez kezkatu.
Zein da zure helbidea?
Nire botikak hartzeko ordua al da?
Non elkartzen gara?
ura
Zenbat balio du gazta-hanburgesa bikoitzak?
Nora zoaz?
Aire girotua piztuta al dago?
Goizegi da isiltzeko.
Oso pozik nago etorri zarela.
7etan jar al dezakezu alarma?
Deitu eta taxi bat erreserbatu al dezakezu niretzat?
Eskerrik asko etortzeagatik!
Interesgarria...
Erosketak egin nahi ditut.
Zein da zure arazoa?
Ez nago oraindik joateko prest.
Medikura eramateko norbait behar dut.
Janaria nahi dut.
Nahiko txarra da.
Erosi soinu sistema bat niretzat
Medikamentu gehiago behar dut.
Hori ondo funtzionatuko du.
Katuak ondo al daude?
Gose naiz.
Ez dut lo askorik egin eta siesta bat egin behar dut.
Ez, ezin dut; oso ozen dago.
Esnerik gabe.
Noski, noiz nahi duzu postaz bidaltzea?
Oraindik gose naiz.
Zergatik ez?
Krispetak goxo-goxoak dira.
Bikaina, zertarako?
Alokairua ordaindu duzu?
Isilarazi botoia sakatu duzu.
Trafikoa handiegia da.
Ez du minik egiten.
Murtxikatzea gustatzen zaizula ikusten dut.
Ekarri kafe bat.
Hotz naiz.
Non dago txakurra?
Bai, asko gustatu zitzaidan.
Hegan egin dezagun Kaliforniara!
Polita da zurekin egotea.
Baina noiz?
Ondo nago.
Polita zara.
Goza dezagun festaz.
Egarri naiz.
Barkatuko al didazu, mesedez?
Eman giltza.
Bide batez, noiz ikusiko zaitut berriro?
Kafea handia, beltza.
Baduzu ura?
Noiz lortuko dut janari solidoa?
Ai, pilulak hartzea ahaztu zait!
Nire botiken ordua da.
Denbora askoren ondoren ikusten zaitut.
Triste nago
Piztu telebista.
Berogailu bat ekarri al dezakezu nire gelara?
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Lana egitea
Ondo egongo da.
Tarta pixka bat jan al dezaket gaur?
Zer moduz joan zen zure oporrak?
Izugarri faltan botatzen ditut nire mutilak.
Oso pozik jarriko nintzateke!
Zenbat denbora falta da hau amaitzeko?
Nor da bera?
Freskoa eta freskagarria
Hau zain egon naiz.
Oso ondo nago, eskerrik asko!
Hurrengoan gatza kendu.
Asko lagundu didazu.
Ekarri al didazu hori?
Hobe erizainari deitzea.
Aupa, jantzi polita.
Lagunekin piknik batera ere joango naiz.
Zorabiatu egiten naiz.
Zure barreak zerutiarrak dira.
Zein da haren arazoa?
Ez dakit, begiratuko dut.
Goazen zinemara gaur gauean.
Mesedez, igoko al zenuke berogailua?
Eman iezadazu zure iritzia.
Noiz da afaria?
Zalantzarik gabe, bat zor dizut.
Festa datorren ostiralean da.
Trafikoan galduta nago.
Gazta-tarta jateko gogoa dut.
Espero dut ez dudala ebakuntzarik egingo.
Ura behar da.
Gaur gauean nirekin geratu behar duzu, beldurtuta nengoen bart.
Apala beteta dago.
Bai, lagun zaitzaket.
Zer ordutan nahi duzu etortzea?
Nire azala gorri eta ziztada egiten du.
Egun bikaina.
Maitegarria zara.
Mesedez, ikusi nazazu datorren astean.
Betiko maite zaitut.
Non dago sarrera?
Sendatu zaitez laster.
Nire hankak nekatuta daude.
Ama, hurrengo bisitan etortzen zarenean ekarriko al dizkidazu entzungailuak?
Zorte on guztia opa dizut.
Agian aire freskoa hartu beharko genuke.
Medikamentu berri honek logura eragiten dit.
Zure giltzak konketaren ondoan ikusi ditut.
Bai.
Izozkia nahi al duzu?
Kleenex bat har dezaket?
Gozoa zara.
Eman iezadazu dirua.
Ez egin galdera hori.
Esnea erosi.
Oso bihurria zara.
Zer ordu da?
Dirua behar dut.
Dirurik ba al duzu?
Txakurrak janaria behar du orain!
Mesedez, ez negar egin.
Beste burko bat behar dut, barkatu.
Zalantzarik gabe han izango naiz.
Aspaldi da zure arreba ikusi nuenetik.
Denda hurbilena aurkitu behar dut.
Aspertuta nago!!
Gabon!
Pizza bat gustatuko litzaidake.
Ondo nago.
Behin bai, baina aspaldi izan zen hori.
Polita da hori entzutea.
Kafea hartzeko elkartu al zaitezke nirekin?
Ez, ezin dut hau zurekin partekatu.
Mesedez, ekarriko al didazu ur edalontzi bat?
Zer nahi duzu egin dezadan?
Zorte on azterketetarako.
Ozenegi.
Ez dago zuzentzeko txandarik elkarrizketan, eman bat mesedez.
Zerbait berezirik afaltzeko?
Zer moduz zaudete gaur, mutilok?
Lagunduko al didazu komunera joaten?
Masaje bat behar dut.
Ziurtatu giltzak uzten dituzula.
Pixka bat nekatuta nago.
Aspertzen ari naiz, hitz egin nirekin.
Saiatzen ari zara esaten nitaz arduratzen zarela?
Laguntza
Zer moduz zaude gaur?
Esnekirik gabeko produktua al da hau?
Nire anaiak ikusi nahi du.
Mesedez, bota zaborra.
Pijama berriak behar ditut.
Pizza bat gustatuko litzaidake.
Eskatu al dezakezu bat?
Nola joan zen bilera?
Espageti eta albondigak jateko gose naiz.
Aupa, eskerrik asko edariagatik.
Noiz etorri zineten, mutilok?
Gabon zoriontsuak.
Behar zaitut.
Errespetatzen zaitut.
Benetan txarra zara.
Noiz etorriko da medikua?
Egarri naiz.
Egun on.
Gaur krepeak jan ditzakegu?
Kontatu istorio bat.
Bainu bat behar dut.
Ez dut zure emaila irakurri.
Ez, esan iezadazu orain bertan.
Izozkia bikaina dirudi!
Nire izena Amanda da.
Hobe da hiltzea.
Galdetzen ari zara ni?
Hotza dago.
Hurrengoan, ekarri zure semea ere.
Hau benetan ergela da.
Non komunean?
Askoz hobeto nago orain.
Eskerrik asko.
Lan hau egin al dezakezu niretzat?
Ez naiz gai izango lortzeko.
Ez esan amari, haserretuko da eta.
Elizan egongo zara?
Gailu hau da nire itxaropen bakarra.
Non dago urrutiko agintea?
Mokadutxo bat har dezaket?
Mesedez, ekarri iezadazu ura.
Joe, bidali al duzu nire zientzia-lana?
Pozten naiz bisitan etorri zarela.
Kanpora joan nahi dut.
Opari bat erosi behar diot.
Erosketa-gunera eramango nauzu?
Dena edan duzu?
Zure konpainia behar dut.
Polita da.
Mesedez, esan iezaiezu maite ditudala.
Lo egin nahi.
Zergatik?
Ez al duzu ezer jan?
Ordu estrak ordaintzen ari naiz lanean
Gauzak terrazara eraman.
Alkandora berri bat behar dut.
Mesedez, ekarri zure lagun berria nire etxera, ezagutu nahi nuke.
Nola lortu zituen Samek nota hain onak?
Bazkaria ia prest al dago?
Pozten naiz nire konpainiaz gozatu izana.
Berriro behar baduzu, deitu besterik ez duzu egin behar.
Aspaldi ikusi nuenetik.
Brad Pitt ez da nire aktore gogokoenetako bat!
Non daude komunak?
Zer moduz lana?
Festa hemen nahi dut
Bai, hala egiten du.
Joango al gara egunen batean?
Oinez ibiltzeko gai izatea nahiko nuke.
Badakizu oraindik eskaerak onartzen dituzten?
Gose
Batzuetan uste dut alferrikakoa naizela.
Zurekin joan nahi dut.
Pelikula hau eskuzabala da.
Ezin dut kontzentratu.
Gabonak dira, bai.
Food Network ikusi nahi dut.
Afaria goxo-goxoa zegoen!
Lan gogorra.
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Prentsarako arropak niretzat, eskertuko nuke.
Ondo nago.
Ez kezkatu.
Joan behar dut
Eskuko krema pixka bat behar dut.
Beste burko bat besterik ez dut behar.
Amaitu duzu?
Liburu bat irakurri al dezaket? Aspertuta nago.
Lagundu iezaguzu.
Noiz da zure hurrengo proba?
Gose naiz.
Hortzetako haria behar da.
Eskerrik asko.
Ondo nago.
Opari onak jaso dituzu?
Gaixorik ez egotea nahiko nuke.
Lagundu iezadazu!
Bai.
Begiratu nire posta elektronikoa.
Nekatuta nago.
Minduta nago.
Oso goxoa.
Zer egiten duzu?
Musikaz gozatzen dut.
Nire laguna zara.
Lagundu ahal izatea gustatuko litzaidake.
Lo egin behar dut, argiak itzali.
Gose naiz.
Zorionak zure telefono mugikor berriagatik!
Mesedez, ireki leihoak.
Muskuluak minduta ditut.
ondo, baina zenbat denbora?
Mesedez, hitz egin al dezakezu medikuarekin telefonoz nire izenean?
Noiz?
Berogailua piztuta al dago?
Joateko prest nago.
Noski, noiz nahi duzu jasotzea?
Jainkoak bedeinka zaitzala!
Deitu bihar.
Eskerrik asko txosten onagatik.
Zer egin nahi duzu zure urtebetetzerako?
Barkatu.
Nire mezua berari helarazi.
Ura behar dut.
Zerbait entzun duzu?
Prest zaude zure lan berrirako?
Nire izena Pat da.
Ez naiz gai izan ikusi nahi dudan kanala sintonizatzeko.
Mezularia garaiz jaso al duzu?
Asmatu egin behar duzu.
Esnearekiko alergia dut.
Eman xehetasunak.
Zenbat urte dituzu?
Hona hemen elkarrizketa baten lehen txanda: zuk ere irakur dezakezu.
Ondo nago.
Ei, zergatik behar izan duzu hainbeste denbora?
Klima berotzen ari da.
Zoragarria, ezin dut sinetsi.
Oilaskoa afaltzeko?
Bisitaririk ez.
Opari ideia nire lehengusuarentzat
Zein nota lortu duzu?
Ederra da hori, egin dezagun berriro.
Nik ere ikusi nahi dut hori, oso interesgarria da.
Uste dut ez duela egingo.
Bero nago.
Beti ikus dezaket saioaren errepikapena.
Pasa iezadazu liburu hori hor.
Eskerrik asko.
Zergatik?
Zure gela txikiegia al da?
Kanpora joan nahi dut, baina nola egin dezaket?
Noiz joango naiz etxera?
Bihar ere lan egiten duzu?
Nola konektatu naiteke sarean?
Gabonak irrikaz ditut!
Ados, saiatuko naiz, baina ezin dut agindu
Bigarren zenbakia egin behar dut.
Sinets iezadazu, mesedez.
Noiz zoaz Parisera?
Arratsalde on.
Bero nago.
Bihar etorriko zara?
Nola dago zure txakurra?
Ez egin hori.
Iraken egon nintzen eta zorte txarra izan nuen.
Ireki atea.
Ezin dut istorio hau sinetsi
Eraman nazazu unibertsitatera.
Maindire hauek arropa garbitu berriaren usain freskoa dute, bai.
Medikuak pilula berririk errezeta eman al dizu?
Zein arraza motakoa da txakurra?
Eman manta bat, hotz dago.
Zer dago telebistan?
Eman iezadazu bere mugikorreko zenbakia.
Ez.
Ekarri txakurra.
Nire ahots-kordak mindu egin ziren.
Zu festara joan zaitez, ni ezin naiz joan.
Deitu amari eta aitari gonbidatzeko.
Prest egongo zinateke nirekin Six Flags-era joateko?
Ez nazazu zenbatu!
Zein liburu?
Ekarri koilara bat.
Eguraldi hau maite dut.
Pozten naiz bisitan etorri zarela.
Zure laguna, Maria.
Ondo esanda.
Zer moduz zaude?
Gailu honek letren bidez hitz egiteko aukera ematen dit.
Ez dut ospatzen.
Mesedez, ez utzi txakurra ohe gainera igotzen.
Azkura daukat bizkarrean!
Eskerrik asko nitaz arduratzeagatik.
Bai, baina eltxoak sartuko diren beldur naiz.
Hotza dago.
Manta bat lor al dezaket?
Bakarrik nago
Utzi egiten nauzu?
Ba al dago ezer egin dezakeguna hau konpontzeko?
American Idol ikusi nuen atzo gauean.
Nor gustatu zitzaizun gehien?
Zaldi arrain bat daukat hankan.
Mesedez, piztu berogailua.
Ezkonduko al zara nirekin?
Lo egiteko prest nago.
Zaindu zure osasuna.
Zure bizilaguna.
Ez dakit zergatik?
Txakur-ilearen usaina duzu.
Barkatu, benetan.
Agur-txartela oso polita da.
Zer ordu da?
Medikamentu gehiago behar da.
Zuretzat edozein unetan.
Nirekin bat egin dezakezu.
Edan al dezaket zerbait?
Oilasko barra barbakoa jan nahi nuke gaur.
Eskerrik asko.
Zutik egon nik ikus zaitzakedan leku batean.
Gose naiz.
Bizirik egoteak pozten nau.
Deitu medikuari, mesedez, ez nago ondo sentitzen.
Bai, noski.
Mesedez, eraman opari bat nire izenean.
Ez, ondo nago.
Utzi bazkideei buruz eztabaidatzeari.
Onena.
Utzi ozenki murtxikatzeari.
Ederra!
Zein izan zen nire nagusiak erreakzioa berria eman zenionean?
Deitu iezadazu.
Pentsatu ezazu.
Mesedez, bisitatu berriro.
Zure maitasuna baldintzarik gabekoa da.
Film bat ikusi al dezakegu gaur gauean?
Hotz naiz, ba al dago beste mantarik?
Zer moduz hau?
Jajaja, eskerrik asko.
Gaur bere urtebetetzea da.
Hotz naiz.
Eskerrik asko.
Lasagna jan nahi nuke igandean.
Erizain jauna, mesedez, ez eman injekzio hori; oso mingarria da.
Eskerrik asko.
Baina ez nuen ezer handirik egin.
Entzungailuak.
Telebistaren bolumena igo al dezakezu?
Animaliei janaria eman diezu jada?
Nora zoaz?
Gose naiz.
Bihar berriro elkartu nahi zenuke?
Medikamentuak hartu behar dira.
Berriro egingo dugu.
Goizean han izango naiz.
Janari erosoa har dezaket?
Zergatik?
Zerbait gertatu al da?
Noski, bihar deituko dizut.
Egunero saiatzen naiz hori gogorarazten neure buruari.
Ia esna nago. Minutu batean sukaldean egongo naiz.
Arrainak korrika ari dira.
Zerk esaten dizu hori?
Zorabiatuta nago.
Oso ederra zara.
Kafe beltz ertaina, mesedez.
Eskerrik asko zure laguntzagatik, eta etorkizunean zurekin lan egiteko irrikitan nago.
Ez nago interesatuta.
Hori jakingo banu.
Mesedez, etorri berriro.
Bai, benetan polita da entzutea.
Istripu bat izan.
Pozten naiz zu ezagutzeaz
Doktore jauna, berriro futbolean jokatu ahal izango dut?
Nola gertatu zen hau?
Nazkatuta nago.
Bere zenbakia gogoratzen saiatzen ari naiz.
Etxean geratzen naiz.
Janari gehiago behar ditugu.
Eskuz egindako ekintza.
Burko bat behar dut.
Ondo zaude.
Film bat ikusi al dezakegu?
Gorroto nuen liburu hori.
Maite dut zure orrazkera berria.
Esadazu zerbait berria.
Oso ondo, zertarako?
Uste dut lehenago ezagutu zaitudala.
Nola iritsiko naiz hara?
Egun produktiboa izan dut.
Faktura ordaindu duzu?
Eroso sentitzen zara nirekin egotean?
Nire ama iaz hil zen.
Mesedez, lagundu iezadazu oinetakoekin.
Ez al dago eguraldi polita gaur kanpoan?
Benetan, nahi duzu aurkitzen laguntzea?
Irten zaitez.
Hau da nire zita, John.
Deitu nire txakurra etortzeko.
Laster etxera joan nahi dut.
Esan al didazu non egon zaren hainbeste denboraz?
Mina besoan daukat.
Egun on.
Zuku pixka bat ekarriko al didazu?
Zergatik ari da George negarrez?
Edozein unetan nago zuretzat eskuragarri.
Ekar al didazu ur baso bat?
Orain etxera joan nahi nuke.
Zuhaitzak kolorez aldatzen ari dira.
Deituko al diozu albaitariari nire katuarentzat hitzordua hartzeko, mesedez?
Irakurriko dizut.
Nire urtebetetzerako tarta bat nahi nuke.
Medikua hemen dago.
Ez, behin ere ez.
Pedikura bat behar dut.
Atzo erostea ahaztu zitzaidan.
Ohera noa.
Gabon.
Komuna erabili behar dut.
Mesedez, ekarri iezadazu lehen sorospenen kita.
Hotz naiz.
Eman manta bat, mesedez.
Non daude nire zapatilak?
Erakutsiko dizut nola egiten den, baina ondo jartzen naizenean.
Mesedez, ez kezkatu diruaz.
Badakit hori.
Onartu nire esker ona.
Kontatu elkarrizketaren berri.
Poliki hitz egiten ari naiz, barkatu erantzuteko behar izan dudan denbora.
Telebista ikusten utziko al dit?
Nondik dator soinu hori?
Bihar egin dezakezu?
Cassidy txakurra paseatzera eraman behar da.
Zein xanpu erabiltzen duzu?
Emakume eder bat autobusean mullet batekin.
Ez gustatzen arraina.
Non dago nire poltsa?
Itxi zaitez!!
Inoiz zoriontsu al zara?
Hara noa.
Ez nuen hau espero zuregandik
Ez noa inora.
Geroago deituko dizut.
Zerbait edateko behar dut.
Zergatik?
Mesedez, ekarri film erromantiko bat niretzat.
Zer moduz daude zure seme-alabak?
Diru pixka bat behar dut, eman diezadakezu?
Gabon.
Laguntza behar dut afaria prestatzeko.
Etorri al zaitezke?
Saiatuko naiz.
Ikus dezagun telebista.
Faltan botatzen zaitut.
Zer moduz joan da zure eguna?
Ura hotzegia.
Telefonoa jotzen ari da.
Ez egin iskanbilarik; bizilagunek kexatuko dira.
Hondatuta al dago jada?
Zer gertatzen ari da?
Kaixo.
Nahiko lanpetuta nago orain.
Eman iezadazu postrea.
Mila esker zure laguntzagatik.
Agur
Joan sukaldera eta lagundu amari.
Oso interesgarria iruditu zitzaidan
Suzie, eskerrik asko. Mesedez, zaindu Monty.
Laster bisitatuko nauzu?
Utzi hozten; geroago jango dut.
Kaixo, George naiz. Ezin dut hitz egin, baina poliki idatz dezaket gailu honetan.
Denok oporretara joan beharko genuke.
Pozez salto egin
Ez nago ezkonduta.
Goazen eta kafe bat hartzera.
Gose naiz.
Zenbat egunez egongo zara kanpoan?
Benetan axola zait zutaz!
Ongi etorri.
Berriro jan nahi izango zenuke?
Goiz jaiki al zara?
Mesedez, erantzun telefonoari.
Zure laguntza eskertuko nuke.
Iltze bat daukat.
Kontuz ibili, agur.
Nirekin batera joan behar zaitut
Joateko ordua al da jada?
Ez noa festara.
Faltan bota zaitut.
Ekarri sendagaiak gertuko ospitaletik.
Faltan bota zaitut.
Egun polita da.
Zer ikusi nahi duzu?
Konpainia pixka bat nahi nuke!
Egun ederra.
Mesedez, jaitsi pertsianak; eguzkia behar dut.
Lagundu!
Eman iezadazu laguntza, erortzen ari naiz.
Zer dago albisteetan gaur?
Oso ondo nago, galdetzeagatik eskerrik asko.
Ur pixka bat behar dut edateko.
Laster arte, lagun.
Garbitu egingo dut.
Ekar al didazu trago bat, mesedez?
Kaixo
Noiz emango didate alta?
Hartu botika.
Eltxo ziztada asko ditut hankan!
Piztu ordenagailua.
Mesedez, ekarri zapi bat.
Begira nazazu.
Kanpora aterako zara?
Guztiok faltan botatzen zaituztet!!
Ospitalean orain.
Zer dago afaltzeko?
Zein da esnearen prezioa?
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Komunera joan behar dut.
Irribarre egin
Arduratzen al zara nitaz?
Eskerrik asko hain azkar etortzeagatik.
Oso usain ona du.
Nik ere hala uste dut.
Alde batera egin, ezin dut telebista ikusi.
Saiatu mezu bat bidaltzen.
Orain irteten ari naiz.
Ez mehatxatu nazazu.
Eskerrik asko etortzeagatik.
Ezin dut sinetsi hau niri gertatu zaidala.
Noski, hori egingo dut.
Non dago zure biloba?
Maite zaitut.
Abesti hau maite dut!
Badakizu taldearen izena?
Zenbakia idatzi duzu?
Ez ahaztu pixoihalak.
Piztu al dezakezu telebista, mesedez?
Pozten naiz zu ikusteaz.
Orain dutxatu nahi dut.
Nori eman diozu botoa?
Sentitzen dut zure galera.
Zatozte laster berriro, zuek biok!
Seguruenik geroago entrenatuko dut.
Jolastu nahi duzu?
Laster itzuliko naiz.
Bizkarrak min egiten dit.
Bizarra egin behar dut; lagundu, mesedez.
Istripuaz geroztik komunikatzeko dudan modu bakarra da hau.
Helarazi nire agurra Pami.
Filma ona izan al zen?
Zergatik etorri zara berandu?
Maite zaitut.
Ez, ez dut egingo, kanal hau gustatzen zait.
Ez, ez nintzen oso ondo sentitzen.
Zergatik galdetu duzu?
Beharrean dagoen laguna benetako laguna da.
Zer ordutan?
Zer dago afaltzeko?
Laguntza
Zergatik zara hain gogorra nirekin?
Jainkoak bedeinka zaitzala.
Mesedez, zaindu haurra.
Zer moduz zaude?
Ordenagailu baten soinua dut.
Noiz joan naiteke etxera?
Janaria ona da.
Benetan pozten naiz nire bizitzan zaudela.
Ezin zaitut entzun.
Patata frijitu batzuk nahi ditut?
Liburu berri bat irakurri nahiko nuke.
Ez naiz gezurtia, batez ere amaren aurrean.
Mesedez, antolatu abokatu bat niretzat.
ondo
Gutun bat bidali behar diot nire lagunari.
Esan eskerrak zure aitari nire izenean.
Laguntza behar dut hara ibiltzeko.
Mesedez, otoitz egin niregatik.
Zer egiten ari zara gaur?
Beno, azkenean, zukua lortu dut, eskerrik asko.
Egarri naiz.
Ur pixka bat eman al dezaket, mesedez?
Bai, mesedez.
Laster berriro ikusteko irrikitan nago.
Ekarri hona zapatila leunak.
Aire freskoa behar dut.
Hau da.
Ados!
Nondik lortu dituzu oinetako horiek?
Beroa
Gose naiz, eskatu pizza niretzat.
Zerbait gaizki dago.
Garaiz esnatu behar dut.
Deitu al diezaiokezu nire semeari?
Erantzun telefono madarikatu horri.
Txakurrak orain kanpora joan nahi du.
Nire bizitza benetan nazkagarria da.
Laster arropa berri batzuk erostea espero dut.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Gosaldu nahi nuke
Ikasten hasi beharko dut.
Gose
Espero dut ondo joatea zuretzat!
Ederra zara.
Oso ondo, zertarako?
Bero nago eta aire girotua behar dut, mesedez.
Atseden behar dut.
Ez molestatu!
Pozten naiz zurekin hitz egin ahal izateaz, nahiz eta ahotsa erabili ezin dudan.
Ongi etorri.
Ea ba!
Ondo da, denbora batez erabil dezakezu.
Ezin dugu hiltzen utzi besterik gabe
Sinisten al didazu?
Beti maite izan zaitut.
Arrebarekin klinikara noa.
Nirekin joan zen.
Zer ordutan nahi duzu afaldu gaur gauean?
Bazkaldu dezagun.
Pixka bat min ematen du.
Ura behar dut.
Lan bikaina.
Zatoz bulegora.
Ekar al zenidake litro bat esne gaur dendara joaten zarenean, mesedez?
Zerbait ez dago ondo
Non dago nire arreba?
Zer egin duzu gaur bazkaltzeko?
A, bai, noski.
Beste manta bat nahi nuke.
Orain lo egin nahi dut.
Bilatu niretzat telebistako urrutiko agintea.
Hala espero dut.
Berandu nabil.
Hotz naiz, eman manta bat.
Elurra ari al du?
Mesedez, piztu berogailua.
Saiatu beste modu batera egiten.
Janaria amaitu.
Six Flags-era joan gaitezke?
Igo berogailua, hotz egiten du hemen!
Eman ura.
medikuntza ordua?
Gaur futbol partida ikusi nahi nuke.
Hau txorakeria da.
Komunera joan behar dut.
Ikus dezagun erakusketa berria
Hemen txundituta nago.
Non dago nire berokia?
Komunera joan behar dut.
Nire ikaskide guztiak bihar etorriko dira ni ikustera.
Ohera joateko ordua.
Ur pixka bat behar dut.
Zauri honek baino min gehiago egin didazu!
Hotz sentitzen dut, termostatoa jarri dut.
Bai, nola jakin zenuen?
Nekatuta nago
Hotz egiten al du kanpoan?
Ez da hain txarra.
Zenbat denbora beharko da?
Mesedez, piztu al ditzakezu azpitituluak telebistan, mesedez?
Zenbat kostatu zen horrek?
Harrigarriro ederra zen.
Erosi irrati bat niretzat
Zergatik esan zuen hori?
entzungailuak
Ur baso bat har al dezaket, mesedez?
Eskerrik asko, arreba.
Ba al duzu erabil ditzakedan entzungailuak?
Kaixo!
Zenbat jende egongo da han?
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Zein auto erabiltzen duzu?
Akats handia egin duzu.
Txekea bota al duzu?
Oso dibertigarria da elkartzean.
Barkatu.
Norbaitek esango al dit zein den goiko apalean dagoen elementuaren prezioa?
Zurekin hitz egin nahi dut.
Nola zoaz etxera?
Espero dut geroago elizan ikustea!
Zein egun ederra.
Aurrera egin dezagun, besterik gabe.
Ezin dut entzuten, igo al dezakezu?
Hobeto gaur.
Oso jatorra izan da zure aldetik!
Gaur medikuarekin hitzordua daukat
Ez berandu iritsi.
Partekatu zure arratsaldeko xehetasunak.
Nola gertatu den hori galdetzen diot neure buruari!
Eman besarkada bat.
Noiz zoaz oporretara?
Seguruenik.
Ondo sentitzen naiz gaur.
Lagundu iezadazu mahaira joaten.
Zergatik ez zenuen auto on bat erosi?
Istripu bat izan nuela esango diot.
Ai!
Nik ere bere zenbakia ahaztu dut, utzi nire agenda begiratzen.
Goiko solairuan.
Erabili nahi duzu?
Banoa, ireki ardoa.
Mila esker.
Eskerrik asko zure laguntza eta babesagatik, beti eskertuko dizuet hau.
Mesedez, eman janaria, gose naiz.
Nekatuta
Zorabiatu egiten naiz.
Barkatu, harreman batean nago.
Zein merkea zaren!
Noiz aterako naiz?
Zerk esan dizu hori?
Egarri naiz
Zer ordutan da festa?
Zer berri?
Ezagutu egin nuen.
Oso hotz nago. Manta bat ekarriko al didazu?
Deitu al diezaiokezu amari?
Denda bat dago hor.
Loa
Ba al dago aldaketarik nire egoeran?
Gelditu
Nola hartu zuen nire nagusiak berria?
Denbora askoren ondoren etorri zara?
Lanpetuta egon zinen?
Mesedez, piztu lanpara.
Arropa aldatzeko beharko dut afaltzeko.
Zer moduz zaudete denak?
Ez dakit; ideiarik?
Erokeria bat da hau.
Oso ondo iruditzen zait hori!
Eskerrik asko.
Pozik nago.
Mesede bat behar dut.
Ura, mesedez.
Ondo da, utzi kanala sintonizatzen zuretzat.
Kontuz ibili.
Bero egiten du, ireki leihoa.
Ondo lo egin al zenuen bart gauean?
Lan bikaina; orain zure saria.
Amaitu da.
Esadazu zein atetik sartu naitekeen.
Mesedez, garbitu mahaia.
Munduko gauzarik onena da.
Zergatik erosi zenidan hainbeste opari?
Ekarri nire txapela.
Zer ordutan etor zaitezke hona?
Aupa, ondo sentitzen naiz gaur.
Beti izan dira oso lagungarriak niretzat.
Ezagutu al duzu nire senarra?
Zuregandik zerbait berria entzun nahi nuke
Uste dut drogak hartzen ari zarela!
Zain egongo naiz.
Norabait eraman al nazakezu?
Kaixo, Kenny naiz.
Zein da zure izena?
Armiarmak gorroto ditut.
Non dago zure semea?
Hil nahi dut.
Noiz joango zara?
Itxi atea irteten zarenean.
Mesedez, eraman nazazu ospitalera, ez nago ondo sentitzen.
Zu bera baino gehiago maite zaitut.
Mimatu egin naiz.
Kaltegarria izan liteke eta uste dut ez duzula egingo.
Gidatzeko gai ez, aldi baterako desgaitasuna.
Kaixo!
Nire izena Jim da.
Orain lanpetuta bazaude, ondo dago.
Mesedez, egin bihar.
Zatoz besarkada bat ematera.
Nire aitona zen.
Zure laguntza eta kezka eskertzen ditut.
Egarri naiz.
Gaixo sentitzen naiz.
Ez noa etorriko.
Berdinketarekin amaitu al zen partida?
Baditut zuregandik zenbait itxaropen.
Zatoz gaur gauean.
Bitartean, tramankulu berri-berri bikain hau eskuratu dut.
Aitak ez daki ezer horretaz.
Oharrak hartuko dituzu?
Ez da leku ona, baina hala ere joatea gustatzen zait.
Berriz probatuko al da?
Ondo sentitzen naiz.
Gau-klub berri bat dago herrian.
Mesedez, lagundu al didazu?
Agur.
Non dago zure ama, ezin dut ikusi.
Hahaha, berriro ere?
Beste albistegi programa bat izango al da laster?
Nire txakurra albaitariarengana eraman al dezakezu?
Ikuspegia ederra da.
Galdetu beharko zenuke.
Gatz gehiago, mesedez.
Zaindu zaitez.
Bikaina zara.
Polita izan da gaur zu ikustea.
etxeko lanetarako nekeaz hiltzen
Ai!
Benetan?
Nola izan zen?
Gose naiz.
Ekaitza dator gaur!
Garaiz jaiki behar dut.
Nolakoa da bera?
Maite zaitut!
Txakurrak ile ederra du. Zein arraza da?
Bizkarreko mina eserita dagoenean.
Ez horregatik!
Eskerrik asko laster sendatzeko desioengatik.
Egin al dezakezu hau niretzat, mesedez?
Hori da nire ikuskizun gustukoena.
Zurekin elkartu nahi dut, zatoz nire etxera.
Noiz da urtebetetze festa?
Gose naiz.
Ez jo nazazu.
Edozein unetan deitu diezadakezu.
Aste bikaina izan!
Gaizki zaude?
Berehala itzuliko naiz
Espero dut aldizka niregana etorriko zarela.
Eman iezadazu liburu hori.
Eseri zaitez, hitz egin dezagun laburki.
Paseatzera joan nahi nuke.
Ez, ez dut laguntzarik behar orain, eskerrik asko.
Konpondu al zenuke hau?
Espero dut geroago bisitatzea.
Deitu nire lagunari bisitan etortzeko, mesedez.
Ez
Nire arreba eskolatik hartzea nahi dut.
Behin hitz egin dut berarekin.
Lan hau egin dezakezu?
Jainkoak bedeinka zaitzala.
Mina sentitzen ari naiz.
Gozoki batzuk lor ditzaket?
Pozten naiz zure berri izateaz.
Mesedez, zapi-kaxa bat eman al didazu?
Zer ikasi?
Eskerrik asko.
Lagunduko al didazu fisioterapeutarengana iristen?
Ez, nonbaitera joan behar dut.
Esadazu zure zitaren berri.
Indioilar ogitartekoa, maionesarik gabe.
Oinez joan nahi dut.
Etxe horian bizi naiz.
Kanala aldatu nahi dut.
Beisbola dibertigarria da.
Laster hasi beharko dugu.
Film bat ikusi nahi dut.
Zer ari da zarata hori egiten?
Ez, zergatik?
Nahi al duzu?
Mesedez, irten zaitez gelatik pixka bat.
Ez dut ezer entzuten, jarri bolumena.
Zer moduz joan da zure eguna?
Limonada pixka bat har al dezaket?
Oso itxura ona duzu gaur.
Kaixo, erantzungo al didazu?
Argiegia da hemen.
Hau nire arreba da; berak zaintzen nau.
Norbaitek katuentzako hondarra aldatu beharko luke arratsalde honetan.
Ez nuen ondo lo egin bart gauean
ura
Arratsalde honetan ekarriko dizut.
Erabat ados nago.
Zure zain nago.
Lo egin ondo!
Ez utzi intsektuek hozka egiten!
Etxera eraman al nazakezu?
Pasa al didazu saltsa, mesedez?
Esan iezaiozu faltan botatzen zaitudala.
Zergatik etorri zara hain berandu?
Leihotik gertuago egotea nahiko nuke.
Laguntza behar dut jaikitzeko, mesedez.
Nora joan da katua?
Lagunduko al didazu ohera joaten?
Laguntzaile baten bila nabil.
Pozten naiz zure berri izateaz.
Gaur gauean film bat ikusi nahi nuke.
Zeintzuk ditugu eskuragarri?
Bob gaixorik dago.
Zatoz datorren astean.
Hanburgesa mamitsu bat nahi nuke orain.
Makurtu eta jaso ezazu.
Aldatu kanala
Deitu farmaziara, mesedez, errezeta iritsi den ikusteko.
Zorionak nire urtebetetzean!
Bai, egin dezakezu.
Ama pozik al dago nire aurrerapenarekin?
Ura izan al dezaket?
Zenbat urte dituzu?
Uniformea zikina dago.
Barkatu, bulegotik kanpo nago; ahalik eta azkarren bidaliko dizut mezu elektroniko bat.
Ohera noa.
Zer moduz zaude?
Bizitza laburregia da gauza txikiei buruz hausnartzeko.
Jauna, lagundu al didazu?
Jan orain
Star Wars ondare bikaina da zure seme-alabei erakusteko.
Mesedez, ireki telebista.
Eskerrik asko bisitatzeagatik.
Zure konpainiaz gozatu dut.
Denak atera dira.
Lagundu iezadazu mezu elektroniko bat idazten
Zer dago afaltzeko?
Gorroto dut ikuskizun hau.
Gorroto dut egin duena.
Ez dakit nola eskerrak eman
Hau gehiegi pikantea da.
Zure arkatza utziko al didazu?
Noski, zein?
asko mindu zen
Maite zaitut.
Iturginak hustubidea egiaztatu al du?
Lan bikaina!
Ondo nagoenean lana jarraituko dut.
Nire gailu berria ondo dabil.
Gomendatuko al zenuke jateko leku ona?
Ongi etorri.
Asko esan nahi duzu niretzat.
Laster elkartuko garela espero dut.
Txakurrak etengabe kexatzen ari da.
Erasotua naiz.
Etxeko lan batzuk egin al ditzakezu gaur?
Agur.
Zein da zure janaririk gogokoena?
Zer ordutan egongo zara hemen?
Zer moduz zaude, mutiko? Zaindu ondo zure ama.
Otoitz egin niregatik, mutilak.
Galduta nago.
Kamiseta honek ondo geratzen zaizu.
Mesedez, piztu aire girotua.
Zein koloretakoa da?
Oso polita da.
Zure konpainiaz gozatzen dut.
Hori da onena!
Jada ez naiz erakargarria?
Arratsaldean ondo pasatuko dugu.
Hotz sentitzen dut.
Eskerrik asko!
NAN zorroan
Noiz etorriko da bisitan?
Krema nahi nuke nire kafean.
Logura sentitzen ari naiz.
SMS bat jaso berri dut.
Itxaron pazientziarekin.
Kaixo ama.
Gaur etorri al zaitezke?
Autoan kanpora eraman al nazakezu?
Oroitzapenetan galduta nago
Mesedez, jarraitu iezadazu handik.
Gozatu uneaz.
Oraindik euria ari al du?
Afaltzera etorri nahi duzu?
Kazola errea daukat.
Limonada pixka bat nahi dut.
Ulertu beharko ninduzu.
Esnea nahi dut.
Eman iezadazu burko bat.
Ez duzu ondo egin zeregin honetan.
Begiratu sukaldariari.
Gose naiz, prestatu afaria.
Noiz hartuko dut nire botikak?
Erantzun nire lagunari SMS batekin.
Ogiak ere behar ditugu.
Lagunduko al didazu? / Lagunduko al didazu?
Edatea ez da ona osasunerako.
Ez dut uste.
Ez, eskerrik asko.
Zoaz eta atseden hartu.
Pozten naiz afaria gustatu izana.
Zer moduz doaz gauzak?
Paseatzera noa.
Oso erraza
Ulertzen zaitut, baina ezin dut hitz egin.
Zurekin egon nahi dut.
Neska on bat behar dut
Erosi telebista handiagoa niretzat.
Mila esker.
Egun ona izan.
Hainbeste denbora pasa da jan ez dudala azken aldian.
Non dago ohiko erizaina?
Mesedez, onartu opari hau nire esker onaren seinale gisa.
Zer moduz zaude?
Ai, kaka!
Umore zentzu ona duzu.
Badakizu sukaldatzen?
Kaixo!
Zergatik zaude hain zikin?
Joan zaitez dutxatzera.
Non dago zure komuna?
Zure ondoan egon nahi dut
Eskerrik asko.
Ekarri ogia merkatutik.
Itzali al dezakezu nire telefonoa?
Gortinak ireki ditzakezu?
Gela nahaspila bat da; konpon dezagun.
Eman janaria katuari.
Hain jatorra zara nirekin.
Aita goiz etxera etorriko al da?
Paseatzera joan gaur gauean??
Triste nago.
Laranja, mesedez.
Ura.
Komuna behar da.
Irakurri papera.
Ikusi al zenuen filma atzo gauean?
Hau gaur aurkeztu nahi dut.
Bihar ikusiko zaitut.
Ur pixka bat ekarriko al didazu?
Ezagutzen al duzu?
Olio aldaketa bat behar dut.
Hahaha, zeure burua ez bezala.
Ez, oraindik ez.
Zergatik?
Mugimendu leunak, lagun.
aspertuta nago
Pertsona maitagarria zara zurekin egoteko.
Zorionez, bi hilabete barru nire ohiko egoerara itzuliko naiz.
Kanala alda dezakezu? Filma ikusi nahi dut.
Egarri naiz
Zein da eguraldi iragarpena?
Medikuntza
Deitu zure amari hona etortzeko.
Ekarri iezadazu ura.
Mesedez, konpondu nire eskumuturreko erlojua.
Benetan berandu nabil.
Eman iezadazu bost minutu prestatzeko.
Lagunduko al didazu autoz?
Leihora eramango nauzu?
Ondo nago.
Klubera zoaz?
Zergatik?
Zer gertatu zen?
Badirudi honek ez duela funtzionatzen!
Mezu garrantzitsu baten zain nago.
Nik ere maite zaitut.
Zure arropa zikindu egingo duzu.
Dokumentuak nire abokatuari bidali zenizkion postaz?
Nola jakin zenuen hau?
Oso itxura polita du kanpotik.
Negar eragiteko zerbait egin al dizut?
Puzzle hau zaila da; lagundu al didazu?
Nora zoaz gaur?
Zer moduz zaude?
Ondo legoke, axola ez bazaizu!
Kaixo, zer moduz zaude?
Oraindik denbora batez esna egongo naiz.
Autoa kolpeka geratu al da?
Oso gaztea dirudizu.
Arazorik ez, beti etorriko naiz berriro bisitan.
Janari pixka bat nahi nuke, mesedez.
Non zaude?
Pasa al didazu edaria?
Zer moduz dago aita?
Benetan zoragarria da, ezta?
Lan bikaina.
Hotz naiz, itxi leihoa mesedez.
Deitu behar diot.
Goazen unibertsitate batzuk bisitatzera.
Oso jatorra eta lagungarria iruditu zitzaidan
Argia oso bizia da.
Laster iritsiko gara hara.
Ez zait gustatzen ikuskizun hau.
Barkatu.
lagunak?
Errezeta jaso nahi nuke.
Gose naiz.
Zu nahi zaitut.
Kolore hau ez da ona niretzat.
Lo nago
buruko azkura
Gailu hau lagungarria da.
Nola sendatu naiteke laster?
Ez dizut sufritzen utziko.
Ordu erdi barru han elkartuko gara, baina oraindik dutxatu behar dut.
Mesedez, eman diezaiokezu jaten nire katuari?
Bihar etorriko dela esan zuen.
Hau bikaina dirudi.
Ez, gaur ez, agian bihar bai.
Zurekin ados nago.
Termostatoa egiaztatu al dezakezu?
Irten gaitezen.
Irten kanpora, bakarrik denbora pixka bat nahi dut.
Noiz nahi duzu bazkaldu?
Esnerik gabe geratu naiz, dendara eramango nauzu?
Nekatuta nago.
Interneten nabigatzen ari naiz.
Carolyn, etor zaitezke? Altxatu behar nauzu.
Esan zuen bere semeak datorren astean hasiko dituela unibertsitatean.
Kaixo.
Autoa har al dezaket gaur gauean?
Benetan demoralizatuta nago.
Bultzatu nazazu.
Zerbait esan behar dizut.
Bai, uste dut baietz, baina ez nuen hartu.
Bai, sasoian egon behar dut.
Bai, baina arratsaldean bakarrik.
Zein?
Eraman nazazu komunera, mesedez.
Interesgarria da.
Pierce doktorea ikustera nago hemen.
Nire jertsea behar dut.
Ondo da, noski, eramango ditut.
Zure laguntza oso eskertzekoa da.
Ostegunean afaldu ondoren etorri al zaitezke?
2etan han egongo naiz.
Ahalik eta azkarren esango dizut.
Animatu zaitez.
Bai, gogoratzen ditut garai haiek.
Eztarria minduta dauka, ura behar dut.
Komunera joan behar dut.
Non egon zara?
Liburu berri bat behar dut irakurtzeko.
Zalantzak izaten hasi al zara?
Ez zaude bakarrik.
Ondo.
Orain bertan oihu egin ahal izango banu, egingo nuke.
Has gaitezen.
Oso ona zara.
Ondo da, joan atseden hartzera, oso nekatuta egon behar duzu.
Maite zaitut.
Otoitz egin nire alde laster senda nadin.
Sendatu bezain laster konponduko dut berarekin.
Sakelako telefonoa hautsi dut.
Orain lotara joan behar dut.
Aurkitu zaletasun bat niretzat.
Gailu honen bidez hitz egin behar dut.
Barkatu motel ibili banaiz; istripu bat izan dut.
Kaixo lankideok, eskerrik asko opari polit guztiengatik.
Espero dut dena ondo egotea lanean.
Eskertuta nago medikuak egindako berrikuntzengatik.
Erreserbatu al dituzu oporrak?
Neska oso obedientea da.
Egilea:
Egun ona izan.
Non dago medikua?
Mesedez, begiratu nire posta elektronikoaren sarrera-ontzia.
Ai!
Ezer ez, benetan, ebaki txiki bat besterik ez.
Egin ondo azterketetan.
Laster itzuliko zara ni ikustera?
Ados, saiatuko naiz baina ezin dut hitzeman.
Agur
Non ezagutu zenuen?
Ongi etorri.
Ados, baina beldur naiz euliak etxera sartuko direnean.
Nekatuta zaude? Ni nekatuta nagoelako.
Gustatzen al zaizu nire alkandora?
Merkatuan sartzeko denbora murriztuko dizu.
Nahastu nauzu.
Esne-irabiaki bat nahi dut.
Ondo nago, eskerrik asko.
Ez lo egin edo aspertuko naiz.
Mesedez, joan zaitez merkataritza-gunera eta erosi behar ditudan gauzak.
Eguna nirekin pasako duzu?
Goazen.
Ordaindu zerga.
Noiz da autobusa?
Bihar zurekin etortzea nahi al duzu?
Dei batzuk egin al ditzakezu niretzat?
Argi gehiago behar da.
Zenbatetan hartu behar dut hau?
Pozten naiz ondo zoazela.
Horretan pentsatu behar dut.
Lagundu al didazu honekin?
Maite zaitut
Lagundu ahalko zenidake?
Bihar zinemara joango gara.
Sartu, atea zabalik dago.
Ez nago ziur, galdetuko diot.
Barkatu.
Gezurra esaten ari zara?
Lagunduko al didazu?
Zerbait erori zait.
Mesedez, hartu eta eskuan jarriko al didazu?
Zein lekutan?
Nola lortu zenuen etortzea?
Egarri
Oraindik ez dakit.
Zer nahi duzu prestatu diezazudan?
Soineko hori bikaina da.
Begira nazazu.
Ura.
Noiz emango didate alta?
Nor dira?
Bainu bat hartzera joan nintzen
Oinez joan al zaitezke?
Lan berriari ekin diozu?
Bolumena igoko al duzu?
Nora goaz, leku polit batera?
Intsektuak nonahi daude!
Zer hurrengo?
Utzi bakean pixka bat.
Zein eraikinetan zaude?
A, ondo dago.
Nolanahi ere, eskerrik asko zure adeitasunagatik.
Amaitu duzu jada?
Arazorik ez, beti maiteko zaitut.
Hau bikaina da.
Ekarri komiki gehiago, mesedez.
Ez diot berriro deitu nahi.
Ondo dago, ez kezkatu horregatik.
Agur
Lagunduko al didazu?
Oso ideia polita da hori.
Lagunduko al didazu autoz?
Establezimendu honetako janariak fruitu lehorrik al dauka?
Orain deitu diezaiokezu.
Maite zaituztet guztiok.
Laster itzuliko zara ni ikustera?
Lo egiten dut
Ez, ez nago hain interesatuta.
Goazen parkera.
Oso gaixo nago.
Ur pixka bat behar da.
Ondo sentitzen naiz.
Kafe hau goxoa da!
Manta bat behar da.
Ez, hau ezin da izan.
Eman diezadakezu hau?
Jaitsi soinua.
Bai, zer ordutan elkartuko gara?
Pizza bat jateko gogoa dut.
Ondo pasa zure eguna!
Ikusi al duzu nire artilezko txapel beltza?
Hori gustatzen zaidan zerbait da neure buruaz.
Mesedez, zaindu zaitez; laster arte.
Egin ezazu onena.
Katu honek beldurtu ninduen bart gauean.
Janari pixka bat lor al dezaket orain?
Maite zaitut.
Eskerrik asko loreengatik.
Ez lixibatu nire arropa; lixibari alergia diot.
Tom gaur gauean sartzen da.
Bizkortu!
Zortearen Gurpila martxan da!
Kaixo, nire izena Sally da.
Atsegina da zu ezagutzea.
Eros al didazu janari pixka bat merkatutik zoazenean, mesedez?
Zer?
Hanka batean kalanbrea daukat, ez dut uste gaur paseatzera joan ahal izango naizenik.
Nire bizitza berreskuratu nahi dut.
Ekar al didazu zerbait, mesedez?
Gose naiz.
Eraman nazazu unibertsitatera.
Itzali telebista, mesedez.
Ez esan ez dakizunik horretaz.
Beroegia egiten du hemen.
Fred eta biok oso ondo goaz.
Eutsi egiten diogu.
Ez dut berarekin bizi nahi
Benetan maite izan dut zure lana.
Maite zaitut.
Gozoki batzuk nahi ditut!
Ikusi al duzu film hori?
Gauzak ez dira beti zailak izango.
Noski, zergatik ez?
Ez borrokatu, nik konponduko dut arazo hau!
Ez horregatik
Hotz naiz.
Burutik jota zaude?
Sukaldera eraman nazazu.
Eman dolar bat.
Nekatuta nago.
Baliteke elizara ez etortzea.
Saiatu ez kezkatzen.
Txuleta bat nahi dut.
Zer egiten ari zara orain?
Ez, oraindik ez, zein marka erosi duzu?
Berandu arte egon nintzen esna.
Ekarri arropa pare bat nire etxetik.
Hurrengo asteartea ona al da zuretzat?
Ekarri erizaina.
Komunera joan behar dut.
Zer moduz dago zure aita?
Bota ezazu zaborrontzira.
Nahiago dut hori neuk egitea.
Arazorik ez.
Oso bakarrik sentitzen naiz!
Mesedez, ez gorrotatu nazazu.
Lagundu iezadazu.
Zergatik ez zinen nire etxera etorri bart gauean?
Ondo sentitzen naiz gaur.
Trenean nago.
Non dago Bob?
Bihar arte.
Ba al zenekien hori egin zuela?
Pixka bat atseden hartuko dut.
Kaixo arreba, eskerrik asko denbora honetan nirekin egoteagatik.
Nekatuta nago
Mesedez, egon zaitez pixka bat gehiago nirekin.
Eskerrik asko.
Minbizia sendatuta dagoenean, tirita bota dezakezu.
Plazer bat da azkenean zu ezagutzea!
Ama, eskerrik asko pazientzia izateagatik eta hobeto komunikatzen laguntzeagatik.
Atzo ikusi genuen film berri hori izugarria izan zen.
Geroago kafe bat hartzera etorriko zara nirekin?
Lainotuta dago.
Begiratu zure posta.
Ez zait gustatzen oroitzapen tristeetan luzatzea.
Bero egiten du. Itzala aurki dezakegu?
Laguntza lor al dezaket hemen?
Gailu hau da munduaren gainerakoarekin dudan lotura.
Nik ere etxera joan nahi dut orain; logura handia dut.
Logura duzu zuk ere?
Ireki atea.
Ez hain ondo, ezin dut gehiago neure burua zaindu.
Txakurrak erasotzen ari zait.
Ondo zaude?
Ez erreproduzitu abesti hori.
Oso eroso nago gailu berriarekin.
Mesedez, zerbitzatu gonbidatuak.
Dena ezabatu zuen nire ordenagailu eramangarritik.
Nola dakizu hau?
Ez, ondo dago, ez zait axola.
Aupa, zer moduz?
Mesedez, jarri alarma 8etan.
Zenbat pertsona daude baimenduta?
Ez nuen inoiz horretan pentsatu.
Faltan botatzen zaitut.
Zerbait jan nahi nuke.
Maite zaitut.
Nola dago zure osasuna orain?
Bolumena altuegia al da zuretzat?
Gauzak konpontzen saiatu beharko genuke.
Espero dut gaur ez joatea.
Txakurra paseatzera eraman dezagun.
Etxera noa orain.
Goiz jaiki naiz gaur.
Benetan sentitu dudan onena izan da!
Mesedez, itxi atea.
Ez, eskerrik asko.
Aupa, ez zaitut denbora batean ikusi.
Belarriko mina dudala uste dut.
Mesedez, eman iezadazu edari bat.
Hori da esan zidan guztia.
Aupa! (or) Aupa!
Amari deitu diezaiokezu?
Ekar al didazu zerbait jateko?
Zein izango da kolorea?
Nire desioak beti zurekin daude.
Ikusi al duzu gaurko partida?
Badakizu nork irabazi duen?
Norbaitek gosaria nahi du?
Bihar euria egingo al du?
Ama ez zegoen etxean.
Euria egingo al du gaur?
Korrika egiten ari zara?
Bizkor ibili.
Zein filma da?
Nork irabazi zuen partida?
Hotz egiten du hemen; itxi al dezakezu leihoa?
Gosaria ekarriko duzu?
Besarkatu nazazu
Eskerrik asko.
Mesedez, piztu berogailua.
Jarraibideak behar ditut.
Noiz iristen da Margaret hona?
Deitu mesedez.
Bazkaria prestatuko dut orain.
Zer esan nahi duzu?
Zer moduz zaude?
Ondo pasa, zuek biok.
Minez.
Eskerrik asko bidali dizkidazun opari guztiengatik.
Agian mapa bat begiratu beharko zenuke.
Oso ondo nago, galdetzeagatik eskerrik asko.
Zer erosi duzu gaur?
Ez nekien hain jatorra izango zinenik nirekin.
Sukaldera zoaz?
Bai, dena ondo doa.
Sinets iezadazu.
Zein ordutan irtengo zara?
Ez, ez didazu ipurdia ostikoka emango!
Mutua naiz, komuna non dagoen galdetzen ari nintzen.
Kaixo maitea!
Mina
Azalekoa naizela uste al duzu?
Ondo iruditzen zait.
Deitu iezadazu.
Zer da eguna.
Zorionak urtebetetzean.
Koltxoi honek bizkarreko mina ematen dit.
Pizza jan nahi nuke, eska al dezakezu niretzat?
Hau ikaragarria da!
Orain makina ezagutzen dut
Bai, arratsaldean.
Ekar al didazu ur baso bat?
Ez da oso zaila, baina oraindik egokitzen ari naiz.
Airea hotza da gaur.
Maite zaitut.
Etxez etxeko osasun-laguntza bilatu behar dut.
Ezin dut itxaron zu ikusteko.
Zergatik zaude hain pozik nirekin?
Sekretu txiki bat partekatu nahi dut zurekin.
Logura hartzen ari zait.
Eskerrik asko.
Ondo nago.
Nola hautsi dezakezu hain erraz?
Ondo dago, polita da, gustatzen zait.
Eskerrik asko, nolanahi ere.
Jackie, maite zaitut.
Dendara joan behar dut.
Zergatik esan duzu horrela?
Kaixo berriro
Zer ordutan?
Bihar hemen egongo zara?
Pizza ekarri behar didazu.
Bihar ikusiko zaitut.
Egun ona izan zen hura!
Ez dakit.
Zergatik galdetu duzu?
Begira hara.
Zaindu gure haurrak.
Nik ondo nago gaur, eta zu?
Erraza izan al zen?
Zure telefono zenbakia eman al dezaket?
Telebistako saio hori berriro martxan dago.
Mantendu lasaitasuna eta izan konfiantza.
Zoaz arrantzara eta harrapatu pixka bat, gero hemen prestatuko dugu.
Bertaratzeko asmoa dut.
Oso erakargarria zara.
Benetan?
Nola izan zen?
Lagundu ortografia zuzentzen -> Lagundu ortografia zuzentzen.
Mesedez, atera argazki bat nireari!
Ezohiko sentitzen naiz gaur!
Eman iezadazu nire betaurrekoak.
Gogaikarria da, baina ez mutu egotea bezain gogaikarria.
Ez dut kalte-ordain erreklamaziorik aurkeztu nahi, eta nire errua ere izan zen.
Oporretako afari zoragarria izan zen, eta pozik nago joan ginelaz.
Eskerrik asko.
Bizilagunak zaratatsuak dira.
Oso ondo, zertarako?
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Aspertuta nago, paseatzera joan gaitezke?
Gonbidatu jende multzo bat partida ikustera.
Arduratzen naiz zutaz.
Ezkondu beharko nukeela uste duzu?
Irakurri iezadazu.
Agian
Ez dut hori sinesten minutu batez ere.
Mesedez, amaitu ezazu.
Nire galtzerdiak behar ditut, hotz nago.
Nola uste duzu gertatu dela hau?
Eskerrik asko bisitatzeagatik.
Txakurrak kanpora irten nahi du.
Hau da nire jaka berria. Gustatzen al zaizu?
Eta nola daude zure seme-alabak?
Anima zaitez etxean bezala sentitzera.
Nik ere bat izan al dezaket?
Musika ozen entzutea maite dut.
Zergatik?
Uste nuen zure autoa oraindik ona zela.
Konektatu nirekin
Hau erabili ez izana nahiko nuke.
Gela nahasia dago.
Maite zaitut.
Bero dago.
Badirudi arazoak beti aurkitzen nauela.
Baina ez zait gustatzen, beraz, ezin dut onartu.
Ondo, gustatu zaizu.
Eman iezadazu gaizki dei bat.
Mesedez, atera nazazu.
Barkatu denagatik.
Nolakoa zen New York?
Ez al dizu nire lagunak lehenago esan?
Nire telefono mugikorra hautsita dago.
Zer ordu da?
Ezin dut hitz egin.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Badakizu, ez da lehen aldia.
Goizegi jaiki naiz gaur.
Benetako lagun batek ez du inoiz hau egingo.
Zer ordu da?
Eman iezadazu gosaria.
Dendara joan behar dut.
Nola ikusten da eguraldia?
Gose naiz, noiz da bazkaria?
Musika entzun nahi dut.
Mingarria da.
Ados?
Freskatu behar dut.
Mesedez, bazkaldu nirekin.
Egun on.
Gizena zara.
minduta
Ez egin barre niri.
Zorte on.
Zergatik?
Zer gertatu zen?
Maite du.
Eskerrik asko beti bisitatzeagatik.
Berririk nire abokatuarengandik?
Zorionak urtebetetzean!
Abiatzeko prest nago.
Zure ametsak egia bihurtuko dira.
Mesedez, igo berogailua; hotz egiten du hemen!
Zaila da komunikatzea.
Zein lanpostu?
Nire oinaren gainean zapaltzen ari zara!
Mesedez, jaitsi zaitez!
Deitu medikuari azkar, mesedez.
Nork nahi duzu partida irabaztea?
Ez kezkatu.
Zer ordutan da proba?
Badakit maite nauzula
Sukarrarekin nago.
Komunera noa.
telefono mugikorra
Uste dut aho-garbigarri pixka bat behar dudala eta hortzak garbitu.
Benetan?
Orduan, botatzen utzi iezadazu.
Diru pixka bat utziko al didazu?
Bai
Postariak banatu al du posta?
Zertarako da janaria?
Ekarri gatza pixka bat.
Maite zaitut.
Hain egun ederra da kanpoan.
Zer moduz pasa duzu gaua?
Piztu telebista.
Bero nago.
Maite zaitut.
Hurrengo astean ordu berean.
Erraza dela uste duzu?
Ile motza nahi dut.
Ez, eskerrik asko.
Ez dut ondo sentitzen.
Laster ikusi behar ditut.
Ahoa itxita eduki.
Nire ile-adar luzeegia da.
Jarri niri leihoan begira, mesedez.
keinuak eginez
Ez erabili nire boligrafoa.
Hartu al dezaket pixka bat?
Lortu xehetasunak nire helbide-liburutik.
Atzerrira zoazenean, bidali opari polit bat.
Zerk gaixotu zintuen hain?
Zerbait gaizki jan duzu?
Oinetako berriak behar ditut.
Lan bikaina!
Berandu iritsiko naiz gaur gauean.
Nekatuta nago. Orain ohera joango naiz.
Urrunegi.
Maite zaitut.
Zatoz nirekin esertzera.
Eskerrik asko.
Urrutiko agintea har al dezaket?
Joan farmaziara, hartu errezeta.
Ez
Aurkitu al ditzakezu nire betaurrekoak?
Lagunduko al didazu elizara joateko prestatzen?
Eskerrik asko gonbidatzeagatik.
Gose
Uste dut kudeatu dezakedala.
Gozatu festaz.
Ekarri ura.
Hemen ari naiz lanean.
Futbola ikusi nahi dut.
Maite zaituztet, mutilak.
Nora joan beharko zenuke?
Agur betiko.
Ba al dago mezurik niretzat oraindik?
Bai, zein mezu?
Paseatzera noa.
Bihotz-bihotzez fidatzen naiz neure buruan.
Ura behar dut.
Azkura dut.
Igo bolumena.
Faltan botatzen zaitut.
Bidaia-saio batzuk ikusi ahal ditugu?
Janari pixka bat nahi dut.
Hau onartu beharko zenuke.
Eskerrik asko aldizka bisitatzeagatik.
Erakuts iezadazu.
Lagundu iezadazu, mesedez.
Oraindik ez dut txekea jaso.
Piztu al dezakezu telebista niretzat?
Eskatu Tammyri eskola ondoren bisitatzeko.
Oso lagungarriak dira.
Zer dago afaltzeko?
Ados, kontatu nirekin.
Nire ordenagailu eramangarria saltzen dut, ezin dudalako gehiago erabili.
Idatzi nire posta elektronikoa.
Itxi al dezakezu atea, mesedez?
Goizean azterketa bat daukat.
Mina dut.
Hau ikusi nahi dut.
Zu zara onena.
Medikamentu berria al da hau?
Zer egin dezaket eskerrak emateko?
Nola nago begira?
Nekatuta nago; atseden pixka bat behar dut.
Parkera joan nahi duzu?
Atseden hartu nahi dut.
Ez dut ondo lo egin; oraindik nekatuta nago.
Aspertuta nago. Jolastu nahi duzu?
Kaixo.
Orraztuko al didazu ilea?
Esadazu non sartu naitekeen.
Ondo nago, ondo nago besterik gabe.
Lasai, entzun istorio osoa lehenik.
Eskerrik asko hori esateagatik.
Orain amak dio bainu ordua dela!
Barre egin al zuen zure txistearekin?
Zer erosi nahi duzu?
Gaixorik al dago?
Zein da zure txakurraren izena?
Espero dut gogoratuko zarela nitaz
Hemen ere berdin.
Abiatzeko prest nago.
Eguerdia da. Bazkaldu nahi duzu?
Horrek esan nahi al du Disneylandera joan ahal izango naizela?
Ez urdina.
Gorria gehiago gustatzen zait.
Barkatu.
Noski, zergatik ez.
Zein data da gaur?
Joan nahi dudan lekua hirigunea da.
Zeintzuk dira bere nortasun ezaugarriak?
Kaixo
Ez zara ohikoa zarena.
Hotz sentitzen dut.
Eskerrik asko zure zaintza eta maitasunagatik.
Ur pixka bat edan nahi dut.
Nahi nuke niregatik ez kezkatzea.
Mesedez, bisitatu nazazu egunero.
Deitu medikuari, larrialdia da.
Non daude nire oinetakoak?
Mesedez, erantzun atea.
Lo egiteko arazoak.
Ondo egongo da.
Etxea faltan botatzen dut.
Adierazi nire agurra zure familiari, agur.
Mezu berririk ba al dago?
Ai!
Ezer ez.
Noiz da bazkaria?
Non zaude, maitea?
Ondo dirudi horrek.
Nire ondasunak saldu nituen, beraz, patioko salmenta arrakastatsua izan zen.
Mesedez, aldatu maindireak; denak bustita daude.
Gauza hau funtzionatzen ari al da?
Oso polita.
Eroso zaude hemen?
Ederra!
Zer dago telebistan?
Afaria prestatzen ari naiz. 18:30ean izango da. Ardo beltza.
Gustatzen zait zure autoa.
Gauza ikaragarria da ikustea.
Seguru zaude etxean?
Edan, mesedez.
Liburu batzuk lortuko zenizkidake irakurtzeko?
Dokak dio azkenean ahotsa berreskura dezakedala.
Ba al daude lan eskaerak eskuragarri?
Txantxa barregarria da.
Museora joan gaitezke?
Hartu pieza bat bakarrik.
Espero dut nahikoa ikasi izana.
Mesedez, erabili nire ordenagailu eramangarria, ez zait axola izango.
Zergatik?
Orain ondo sentitzen naiz, eskerrik asko.
Benetan oso tristea.
Ondo hitz egin edo idazteko gai naiz, espero dut gailu honek asko laguntzea.
Alde egiten ari naiz.
Bai, mesedez.
Non daude nire betaurrekoak?
Zure lagun berria ezagutu nahi dut, gonbidatu afaltzera hona.
Ondo nago gaur.
Egun osoan sabaia begira nago.
Ezin mugitu.
Ezin dut ezer egin.
Zoaz alde.
Praka pare bat behar dut
Itzali argiak.
Jaiki eta sukaldera joango zara?
Nirekin etorriko zara?
Hain zara jatorra, jan egin nahi zaitut.
Zer da oso polita?
Zer ordutan da nire medikuaren hitzordua?
Joan dendara, mesedez.
Lan bikaina egin duzu.
Eraman nazazu etxera, mesedez.
Ur pixka bat botako al didazu?
Orduan ikusiko zaitut!
Utzi bakean.
Atea zabalik dago, itxi ezazu mesedez.
Garaiz jaiki behar dut.
Zergatik ez nau bisitatzen?
Soineko bat aukeratu al dezakezu niretzat?
Eskuineko hanka minduta daukat.
Zer moduz?
Zergatik zaude pozik?
Mesedez, izan zaitez osasun onean; orduan ondo pasa dezakegu.
Gustura etortuko nintzateke!
Uste dut maitemintzen ari naizela berarekin.
Klub berri bat ireki da.
Eguraldia oso eguzkitsua dirudi gaur.
Pozten naiz zu ikusteaz.
Zer egin zenuen besoa minduta izateko?
Behar zaitut.
Zenbat balio du elementu honek?
Aupa, ama naiz. Deitu iezadazu hau jasotzen duzunean, hitz egin dezagun.
Tratu gogorra hartzen dut
Nola gertatu zen hori?
Zenbat denbora beharko dudala uste dute medikuek sendatzeko?
Postrea hartzeko gogoa dut.
Irrikitan nago.
Ez dit jaramonik egiten.
Erraza al da nire mezua ulertzea?
Erlaxatu eta gozatu.
Uste dut oso ondo pasatu zuela!
Ez nau batere harritzen.
Oso polita iruditzen zait hori.
Oinak hotz badituzu, ekarri manta bat.
Ez kezkatu, hori egingo dut.
Badakit lortuko duzula.
Laguntza
Aldatu kanala.
Utzi nazazu.
Beroago dago hemen.
Hori ikusten dut
Itxura bikaina du!
Hitz egin berriro nirekin joan aurretik.
Zer moduz zaude?
Bulegora noa.
Onena opa dizuet.
Lan bikaina, lagun.
Aldatu kanala, mesedez.
Ez nago ondo sentitzen.
Minaren aurkako botikak behar ditut.
Barkatu, benetan.
Nekatuta nago, bihar berriro idatziko dut
Hockey pixka bat ikusi al dezaket orain?
Gimnasiora joan al naiteke gaur gauean?
Nekatuta sentitzen naiz.
Bueltak erori zaizkit.
Txakurraren izena?
Badakit egin dezakezula.
Oso sortzailea zara.
Etxez etxeko osasun-laguntza antolatzen saiatzen ari naiz neure buruari.
Non dago zure amona?
Zergatik zaude hotz?
Komunera joan behar dut.
Bikaina litzateke hori!
Bainugela
Bideo-jokoak behar ditut.
Gauza ikaragarria izan zen hori esatea.
Nora joan zen Mona?
Proposatu opari polit bat nire lehengusuarentzat.
ondo, orduan bihar arte.
Ez etorri beranduegi.
Ondo sukaldatzen duzula ikusten dut.
Postrea ekar dezakezu
Bihar
Egin desio bat.
Oso polita da.
Medikua iritsi al da?
Maite dut haien kolorea.
Hotza dago.
Zer ordu da?
Gaur goizean botikak hartzea ahaztu zait.
Denbora pixka bat behar izan duzu hona iristeko, lanpetuta egon al zara?
Bai, horixe nahi dut.
Kolpe bikaina.
Non daude nire lagunak orain?
Norbaitek telefonoa erantzun dezala, mesedez!
Altua da!
Kaixo, Padhu naiz.
Zer moduz zaude?
Ezinezkoa da
Eskerrik asko.
Ondo zaude?
Garbitu platerak.
Gustatzen al zaizkizu filmak?
Nola izan da gaurko sermoia?
Beroegia egiten du, itxi ateak eta leihoak.
Berriro ibiltzeko gai izango al naiz?
Ireki leihoa.
Abesti hau maite dut.
Bihar futbol partidara nirekin joateko norbait behar dut.
Begia
Nirekin tea hartuko al duzu?
Komunera joan behar da.
Istorio arraro bat daukat kontatzeko.
Ez nago hain ondo sentitzen eta are gehiago haserretzen ari nauzu
Gailu hau oso lagungarria da.
Pentsatu zeure kabuz.
Prest nago
Atera al naiteke pixka bat?
Komunera joan behar dut.
Idazteko paperak
Benetan?
Utzi pixka bat berotzen.
Atzo erosi nituen janariak.
Sabelak min egiten dit orain.
Oinetako berriak nahi ditut.
Ez eman bizkarra.
Beranduegi da.
Bihar itzuliko zara?
Azkarregi gidatzen ari zara.
Zer da hori?
Ongi etorri.
Ederra izan zen zu ikustea.
Agur.
Eskerrik asko desioengatik.
Ez nekien hain jatorra izango zenik.
Joango zara?
Hotz sentitzen al duzu?
Gutun bat idatziko diot.
Hotz naiz.
Medikamentu okerra eman didazu.
Telebista piztuko duzu?
Mesedez, otoitz egin niregatik.
Benetan min ematen du.
Ekarri al didazu gatza oilaskoarentzat?
Arrazoi duzu.
Bai, noski.
Eskerrik asko.
Barkatu.
Maite zaitut.
Isildu zaitez!
Konponduko dut.
Zer moduz dago zure anaia?
Nire autoak gurpil zulatu bat dauka.
Bai, egin dezaket, baina ez dut dirurik.
Itzali telebista.
Jolastu kanpoan.
Min egin dit.
Gose naiz.
Ez niri errua bota.
Mesedez, ekarri gailetak eta patata frijituak dendatik.
Nondik erosi duzu sendagai hau?
Agian gertatzen da.
Mesedez, ekarriko al didazu ur edalontzi bat?
Zer berezi ari zara egiten hor?
Tenperatura har al didazu?
Nola jakingo nuke hau?
Soineko hau ondo datorkit?
Ez hurbildu niregana.
Erantzun beharko nioke.
Alfonbra hori ez dator bat.
Deituko diozu amari eta eskatuko diozu bihar etortzeko, mesedez?
Nola lortu duzu hona hain azkar iristea?
Zer da polita?
Borrokatu al zinen berarekin?
Barkatu?
Giltzak jantokian daude.
Lagundu eskailerak igotzen.
Parkean elkartuko gara 12etan.
idatzi geroago
Gustatzen zait zure ilea.
Aupa, arreba!
Lagunduko al didazu jaikitzen, mesedez?
Zergatik ari da txakurra zaunka?
Hotz egiten hasi da.
Mesedez, hitz egin nirekin geroago.
Ama gaixorik dago ospitalean.
Laukizuzenean elkartu beharko genuke.
Ni baino lehenago loak hartuko ditu.
Txori bat ikusten dut tximinian.
Habia bat ikusten duzu?
Non dago nire arreba?
Inork deitu al du?
Goazen kanpora.
Nekatuta nago.
Bakarrik egon nahi nuke denbora batez.
Zenbat egun beharko dira sendatzeko?
Kontratatzen ari dira?
Lagunduko al dit Evak ikasketekin?
Eskerrik asko.
Boligrafo berri bat nahi dut.
Noiz joan nahi duzu?
Ezin didazu hau egin.
Coca-Cola baten gogoa dut.
Izugarria da hori.
Gustatu al zitzaizun zure bazkaria?
Ama, zergatik ez naute nire lagunek gehiago bisitatzen?
Lanpetuta nago gaur; etxeko lanak egiten egon naiz!
Eman iezadazu nire telefonoa.
Ez geratu kanpoan beranduegi.
Geroago korrika egitera joan nahi duzu?
Hankak luzatu behar ditut.
Gose hasten ari zait.
Ez daukat mahaian jartzeko lekurik.
Laster joan behar dut.
ondo, kontuz ibili
Nire medikuaren kontsultara deitu eta arazo bat haiekin eztabaidatu behar duzu.
Niregana etorriko balitz, nahi nuke.
Garbitu beharra.
Zein da zure eguneko unerik gogokoena?
Ai, oraindik ez dut ulertzen.
Lost inoizko telesail txarrena da.
Egarri naiz
Orduan, itxi ditzagun gortinak.
Eskertzen zaitut.
Eskerrik asko!
Zer zen ederra?
Ez nago ziur, informazio gehiago bilatuko dut.
Haizagailua piztu al dezakezu?
Esnea eta azukre bat, mesedez.
Zer egingo duzu bihar?
Miresten zaitut.
Komunera joan beharra.
Noski, han izango naiz.
Musika oso ozen dago; jaitsi al dezakezu, mesedez?
Garbitu soinekoa.
Oso jatorra zara.
Mesedez, eraman nazazu eguzkia hartzera.
Gustatzen zait niregana etortzen zarenean
Ezin dut itxaron zu ikusteko.
Egunero bisitatzea nahi dut
Ederra zara!
Ez dut ulertzen zer esan duzun.
Nekatuta nago.
Mesedez, eraman nazazu posta bulegora zigiluak erosi ahal izateko.
Zer egiten ari zara?
Kaixo
Espero dut lan gogorra zein garrantzitsua den jakitea.
Zer esan zuen medikuak?
Mesedez, ekarri fruta batzuk merkatutik.
Mesedez, piztu telebista.
TY
Etxean geratzea nahiago dut.
Ekar iezadazu musika ona.
Begira hau.
Zein da zure posta elektronikoa?
Gazta-pizzaren irrika handia dut, beraz, goazen.
Argiak ez dirabiltzen.
Jarri musika pixka bat.
Nongoa da zure familia?
Ondo nago.
Arrainak igeri egin dezakete.
Ba al zegoen mezurik?
Barkatu.
Txokolatezko esnerik hozkailuan?
Noski, zein edari?
Zurekin topo egiteko irrikitan nago.
Oso jatorra zara.
Bai, baina ez dut uste orain eskuragarri dagoenik.
Zer har dezaket minarentzat?
Afaria minutu gutxi barru da.
Utzi etortzen.
Imajina dezakezu?
Atera zaitez hortik.
Puzzle hau konpondu al dezakezu?
Arduratzen naiz zutaz.
Zer dago afaltzeko?
Zurekin zita egin dezaket?
Horren zain nago!
Nire txapela eta bufanda ere behar ditut.
Gainera, maite zaitut.
Zein da nire pronostikoa?
Telebistaren bolumena jaitsi
Mendekua nahi duela uste dut.
Ez nuen ondo lo egin bart gauean.
Eskerrik asko deitzeagatik. Hitz egin al duzu zure aitarekin?
Mesedez, agurtu nire aitari.
Lo ona egin.
Zer ekartzen duzu afari partekatura?
Afaritik atseden hartu behar dut.
Ostalariari jakinarazi diezaiokezu?
Gogor lan egin.
Gose
Oso polita.
Janari normala jan al dezaket?
Laster erantzun.
Baduzu terik?
Ziurtatu garaiz iristen zarela.
Nire katua aurkitu al duzu?
Benetan zoragarria zara.
Gaur elizan ikusiko zaitut, ezta?
Pixka bat zaharragoa naiz, 47 urte ditut.
Argiegia da; itxi pertsianak, mesedez.
Jakin behar dute bera ere hemen dagoela.
Logura dut.
Benetan, orduan, zergatik ez laburtu?
Gose zara?
Data eta ordua eman diezadakezu?
Te berdea, eskerrik asko.
Zergatik zaude triste?
Oso pozik jartzen nauzu!
Halloween zoriontsua.
Negarrez hasi nintzen.
Lagun ona zara, eskerrik asko denagatik.
Laster zure berri izatea espero dut.
Begiratu nire seme-alabei, mesedez.
Nola dago zure familia?
Agian maizago entzun beharko zenuke.
Ireki al didazu nire posta elektronikoaren sarrera-ontzia?
Logura sentitzen dut.
Doktore, eman iezadazu zerbait bizkarreko minarentzat.
Lagunduko al didazu? / Lagunduko al didazu?
Beharbada atseden hartu beharko zenuke.
Leihoa ireki behar dut; kiratsa dago hemen!
Utzi bakean.
Nork irabazi zuen beisbol partida?
Eman al zenidake hori, mesedez?
Argia
Zer ordutan itzuliko zara?
Ama pozik zegoen bere opariarekin?
Mesedez, astindu al zenidake nire burkoa?
Goazen parkera.
Ez egin gehiago negarrik.
Asteburu honetan atera al gaitezke?
Ez ahaztu katua kanpora ateratzea.
Gailu honek zurekin komunikatzeko aukera ematen dit, hitz egiteko gai ez naizelako.
Prest nago zu zaudenean. Zein da lehenengo txanda?
Zein kanal?
finko
Ilea moztu beharko nuke.
Hartu ibilaldi bat.
Elizara joan nahi nuke.
Medikuarengana hitzordua daukat.
Ez duzu alde egin beharrik.
Maite zaitut, ama.
Eskerrik asko laguntzagatik?
Mesedez, hanburgesa bat egingo al zenidake afaltzeko?
Nire mezua irakasleari helarazi diozu?
Ez dut orain zurekin etorri nahi; geroago joango gara.
Mesedez, zerbait ikertu al dezakezu interneten niretzat?
Eman afaria.
Zenbat balio du alkandora horrek?
Jada ez naiz gai hitz egiteko.
Mesedez, eseri zaitez behar bezala.
Minduta nago.
Azkura dut.
Non zaude orain?
Bai, zertarako?
Laguntza
Bero dago.
Mesedez, igo beroa.
Zergatik ari zara negarrez?
Hotza dut
Ama, gose naiz!
Oso eskertuta nago lagundu didazulako!
Noski, hau da egin dezakedan lan bakarra.
Mesedez, itxi leihoa, haizea dabil.
Kaixo, oso atsegina izan da zu ezagutzea.
Zorionez azkarragoa izango naiz honetan.
Atseden bat behar dut. Oporretan joan gaitezke?
Utzi edaten.
Mesedez, eraman nire aulkia arotzari konpontzera.
Nola lortu duzu?
Ez dut ulertzen.
Errepikatu al dezakezu hori motelago?
Eskerrik asko!
Berandu nabil elkarrizketa batera.
Ez naiz niri gertatu zaidan edozergatik erantzule.
Jainkoak bedeinka zaitzala.
Asmatu ezazu.
Burua minduta daukat.
Nahikoa da nirekin hitz egitea, zer da berri zurekin?
Garbitu al dezakezu nire gela?
Komunikazio gailu hau telefono mugikorrean behar dut.
Hilda egotea nahiko nuke
Nekatuta nago.
Fruta-ontzia pasa al didazu?
Leihoa ireki al dezakezu?
Musu bat eman diezadakezu?
Bai, gaur medikuarengana joan naiz.
Nola egin duzu hori?
Edari bat nahi nuke, mesedez.
Pasa orrialdea.
Bai, hala litzateke, hain zuzen ere.
Gose naiz, janaririk niretzat?
Clinton presidente bikaina izan zen.
Ireki leihoa.
Gailu hau nire ahotsa da.
Goazen paseatzera eta aire freskoa hartzera.
Eskerrik asko gauza askogatik.
Matematika maite dut.
Hobeto sentitzen naiz orain.
Eskerrik asko.
Atseden hartu behar dut.
Bidearen amaiera ikusten al duzu hemendik?
Nora zoaz?
Mesedez, jaso eroritako papera.
Aulki erosoago bat behar dut
Ura behar dut.
Berandu oheratu nintzen bart gauean.
Zer gertatu zen festan?
Mesedez, ireki pote hau niretzat.
Zer moduz zaude?
Benetan gozatu dut zure konpainian!
Ez dut beste ezer jan nahi.
Liburua pasako al zenidake?
Zein da zure izena?
Zer moduzko eguraldia dago?
Egun bikaina izan dezazula.
Ai, ezin dut nire begiek sinetsi.
Arazoak dituzu nire mezua irakurtzeko?
Ez dakit noiz, berriro esango dizut.
Nora joan beharko genuke?
Pixka bat moteldu.
Ekarri afaria.
Pentsatu konpondu beharreko arazo horretan.
Lan polita egin duzula ikusten dut!
Noiz zoaz oporretara?
Boligrafo bat maileguan har dezaket?
Ez dut inora joateko interesik orain.
Hartu aulkia gela horretatik.
Esan iezaiozu lo nagoela.
Behar baduzu, ordenagailuan lagun zaitzaket.
Diru pixka bat eman diezadakezu?
Gose
Lanpara piztuko dizut.
Zer ordutan irteten da autobusa?
Nahi nuke ahal izango banu.
laster irakurriko dut
Suge bat dago gela honetan nonbait.
Ez dit inoiz minik egingo.
Istripu bat izan dut.
Agian bai.
Jarri iragarki hau interneten.
Ilusioz gaude, laster bisitan etorriko baikara zuek ezagutzera.
Irten zaitez nire gelatik orain!
Denbora gutxian bulegora etorriko naiz.
Gainera, maite zaitut.
Badakit zuretzat berezia naizela.
Mesedez, hartu telefonoa.
Uste dut ondo zaudela.
Eman al dizkidazu zure liburuak pixka bat aztertzeko?
Argazki berriak ikusi nahi ditut. Igo al ditzakezu niretzat?
Piztu al dezakezu haizagailua, mesedez?
Oso goiz da eta nekatuta nago.
Igo musika, mesedez.
Nola?
Berriro azaldu al dezakezu?
Komuna erabili behar dut.
Mesedez, erakutsi iezadazu non dagoen komuna!
Non aurki dezaket nire kamiseta zaharra?
Ondo, oso ondo.
Oraindik ez logurarik.
Berotuko al zenidake?
Eskuineko aldean pixka bat min egiten dit.
Ni ere pozten naiz zu ikusteaz.
Bihar etorriko da nirekin biltzera, zalantzarik gabe.
Komunera eraman behar naute.
Nahi nuke gaur gauean nirekin geratzea.
Ausartu zaitez.
Oraindik lanak idatzi behar ditut.
Tomateak landatu dituzu?
Ez, oraindik ez.
Zergatik galdetu duzu?
Ez nago oraindik erabaki bat hartzeko prest.
Zure ideia bikaina dirudi.
Maite zaitut.
Eskuko hatza
Komuna.
Barkatu, txantxetan jarri zaitudalako.
Maite zaitut.
Hori gustatzen zait.
Nire esker ona erakutsi nahi dizuet!
Bisitaririk izango ote den gaur galdetzen diot neure buruari.
Goizeko botika-dosia hartzeko ordua.
Bizkor.
Eman iezadazu azkar.
Ondo dago.
Benetako laguna zara.
Bere portaerarekin frustratuta nago.
Gose naiz.
Saiatu berriro hurrengoan.
Istripua oso larria izan zen.
Lortuko zenuke nirekin elkartzea?
Ez egin xehetasunik!
Egin dezagun hori elkarrekin.
Zein generotakoa da abesti hori?
Musu eman iezadazu
Berogailu-alfonbra bat behar dut.
Zer egiten du zure aitak?
Egunkaria har dezakezu?
Mesedez, itxi atea.
Gaur jatetxe batera joan nahi dut, eramango nauzu?
Parte-hartzaile hori maite dut; oso talentuduna da.
Ura
Ados, esan bezala egingo dut.
Ura beroegia dago.
Aldizkaria, mesedez.
Noiz hasiko da jokoa?
Lortu al duzu nire errezeta?
Ordainketa jaso al duzu?
Eman iezadazu nire sendagaia, maitea.
Ura, mesedez.
Lagunduko al didazu benda hau jartzen?
Kaixo, nola dago zure familia?
Medikuari deitu diezaiokezu?
Ziurtatu al dezakezu apartamentua garbitu duzula joan aurretik?
Laguntza behar dut.
Poliki hitz egiten dut, baina hala ere gustatzen zait elkarrizketa bat izatea, pazientzia nahikoa baduzu.
Ura behar dut, mesedez.
Maite ditut zure abestiak.
Aulkiko kuxin bat behar dut.
Zer moduz zaude?
Esango dizut ea etortzen naizen.
Hartu al dezaket nire iPod-a?
Noiz?
Oraindik gauza asko egiteko.
Positiboa izaten saiatzen naiz.
Mesedez, irten kalera erretzen ari bazara.
Norbaitek atea erantzun dezala!
Noiz esan zenuen hori?
Ibilgailu bat behar dut.
Atseden hartu behar dut.
Noiz zoaz oporretara?
Pozten naiz zure berri izateaz.
Hitz egin ahal izatea nahiko nuke.
Mesedez, lagundu iezadazu nire beharrak asetzen direla ziurtatzen.
Nik eramatea nahi duzu?
Ez dut interesik berarekin ateratzeko orain.
Zer ikasten ari zara?
Ekarri zerbait jateko niretzat.
Ezin dut esan; sekretu bat da.
Beroegia dut.
Zer ordutan?
Gailu hau erabiltzea maite dut!
Barkatu.
Merkea dirudi.
Deitu aitari eta gero esan iezaiozu ondo nagoela.
Agur.
Orrazi bat ekarriko al didazu?
Lan bikaina.
Honela komunikatzen naiz guztiekin.
Lekuak ez du axola.
Laguntza behar dut
Mihia Jainkoaren opari handia da.
Lortuko al didazu?
Nik ere gorroto ditut euliak.
Zergatik ez saiatu zerbait ihinztatzen gainean?
Nola doa eskola?
Zer plan dituzu arratsalderako?
Lagunduko al didazu autoz?
Nora joan nahi duzu afaltzera?
Telebistaren bolumena jaitsi.
Mesedez, lagundu iezadazu ateratzen.
Utzi kolpeka, buruak min handia ematen dit.
Oso ondo nabil.
Kanpora joan nahi dut.
Ur pixka bat eman al dezaket, mesedez?
Non daude nire opariak?
Gose naiz.
Ezkerreko belarriaren atzean urratu al didazu?
Ez, batere ez.
Laster arte ikusi behar zaitut.
Ez dakit.
Zergatik?
Ikusi al duzu dagoeneko?
Doktore jauna, noiz izango dut hitz egiteko gai?
Bai, beroegia egiten du, eta gorroto dut.
Geroago hitzordua daukat berarekin!
Lagunduko al didazu autoz?
Oraindik irakurtzea gustatzen zait
Geroago garbituko dut.
Mesedez, zerbait edateko har al dezaket?
Gose naiz.
Kirurgia mina?
Ez molestatu.
Eraman nazazu parkera.
Ondo dago orain lanera joaten bazara, Sara hemen dagoelako.
Afalondoren garbitu al dezakezu niretzat?
Etxera joateko ordua da niretzat!
Baduzu edateko ezer?
Mesedez, aurkitu nire oinetakoak.
Musu eman nahi dizut.
Laster arte.
Bainatu behar dut.
Mesedez, eman iezadazu laguntza, egongelara joan nahi dut.
Nik ere, laster ikusteko irrikitan nago.
Gasolinaren prezioak gora egiten jarraitzen dute.
Prius bat erostea pentsatzen ari naiz.
Ba al dago elementu honen bertsio merkeagorik?
Lortuko al didazu?
Asko itxaron dizut
Ordaindu nahi dut.
Igo bolumena, ez da ezer entzuten.
Hau harrigarria da!
Nire diruarekin etxe berri bat erosi zuen.
Zenbat urte betetzen ditu Markek?
Horretan laguntza pixka bat behar dut, besterik ez.
Baina, gailu honek itxaropen izpi bat ematen du.
Kotxea garajean dago.
Zuk prestatutako oilaskoa bikaina zen!
Ba al dago interneterako sarbidea liburutegian?
Nire janaririk gustukoena tarta da.
Ekarri janaria; gose naiz.
Joan eta dutxatu.
Geroago egin dezaket.
Hozkailua ireki eta nahi duzuna hartu dezakezu edateko.
Ez zait musika gustatzen.
Zergatik?
Kontuz ibili behar dut buelta ematen dudanean.
Nork irabazi zuen talentu lehiaketa?
Noiz egin zenuen hori?
Ondo nago, eskerrik asko.
Lagun, zure laguntza behar dut.
Ireki tiradera hori.
Eman janaria.
Ez dut zalantzarik izango nire lagun guztiei gomendatzeko
Eskolara joan zara gaur?
Utzi bakean.
Anbulantzia behar da azkar.
Kafe bat, mesedez.
Mesedez, zerbait jateko ekarriko al didazu?
Zure auto berria kanpoan al dago?
Bai, hemen dago.
Sudurra hain itxita dago.
Eskerrik asko zure zaintza eta maitasunagatik.
Behar zaitut.
Parkean elkartu nazazu.
Ohetik jaiki nahi dut orain
Nondik zatoz orain?
Bainugela
Ekar al didazu ur baso bat?
Dokumentua ekarri al duzu?
Bai, hala egiten duzu.
Piztu telebista.
Egarri naiz.
Mesedez, itzali telebista.
Deitu al diezaiokezu nire amari?
Noiz joango gara medikuarengana?
Oinetako berri batzuk behar ditut.
Zer moduz zaude?
Besarkatu nazazu.
Nik ere, hainbeste bota zaitut faltan.
Zer moduz zaude?
Orain arretaz entzun.
Egarri sentitzea.
Eman iezadazu ura.
Medikuak esan du laster sendatuko zarela.
Behatza minduta daukat, azazkal bat sartuta daukadalako.
Oraindik ez dut erabaki.
7ak aldera elkartu naiteke zurekin.
Zein edari?
Pixka bat gose naiz.
Loa behar dut.
Ez naiz gai erantzunik aurkitzeko.
Ikusi al duzu?
Hasi lasterketa.
Esnatu nazazu goizean.
Lasaitu zaitez.
Zenbat kilometrora dago hurbilen dagoen aireporturaino?
Nire eBay kontua egiaztatu al dezakezu?
Inoiz ez duzu entzuten!
Oso eskertuta nago zuri.
Kaixo!
Hau Pat da.
Ikusi al zenuen atzo gaueko partida?
Ziur nago.
Harry Potter irakurriko al zenidake gaur?
Nirekin ezkondu nahi al du?
Nola doaz gauzak bulegoan?
Hatzak minduta ditut, mesedez sakatu itzazu.
Mesedez, piztu aire girotua.
Gaur gauean trago batzuk hartzeko elkartu beharko genuke.
Ekarri zerbait.
Uste dut oso ondo geratu zela horrekin.
Egunkari bat hartu.
Ur baso bat behar dut.
Oso ondo.
Ezin dut itxaron zure ordenagailu eramangarri berria ikusteko.
Facebooken menpekoa naiz.
Maite zaitut, ama.
Ezagutu nauzu?
Kafea maite dut.
Opari bat jaso nahi nuke zuregandik
Egun oso ona izan dezazula espero dut!
Zein ikastaro eskaintzen dira udako ikastaroetarako institutu teknikoan?
Saiatu gaitezen geroago kafetegira joaten.
Egin lana.
Idatzi mezu elektroniko bat niretzat.
Zerbait eska diezazuket?
Non dago Klara?
Egun eroa izan nuen.
Begiratu nire tenperatura.
Ez, eztia, hori ez da ahoan sartzen.
Zer ordutan irteten gara?
Hotza dut
Inoiz ez nizuke gezurrik esango.
Laguntza behar dut
Ez daukat lehen sorospenetarako kita nirekin.
Ezin naiz hara joan
Bakarrik eta bakarti.
Telebistako kanala aldatu
Irakurri al duzu liburu hau jada?
Ireki al dezakezu ate hori berriro ni bitartean?
Nik ere bero handia sentitzen dut, izugarria besterik ez.
Natura maite dut.
Nire pribatutasuna behar dut.
Ez bultzatu nazazu.
Askoz hobeto sentitzen naiz, eskerrik asko.
Zure aita etortzeko zain nago.
Bazkariari buruz zer?
Medikamentua har al dezaket?
Ikusi al duzu aste honetan?
Erreskatatu nazazu.
Maite zaitut, bai.
Txakurra atean urraka ibili da.
pixoihal
Lortuko al dituzu partidarako sarrera batzuk?
Lagundu iezadazu.
Eskerrik asko hor egoteagatik.
Ozenago hitz egin.
Otoitz egin nire alde azkar senda nadin.
Laster prest egongo naiz.
Ilea moztu behar dut.
Maite nazazu, maitea.
10 minutu barru han izango naiz.
Ordenagailu eramangarria agortzen ari da
Gero arte.
Ezin dut itxaron zure autoa gidatzeko
Zer moduz zaude, lagun?
Ohera joan nahi dut.
Gustatu al zitzaizun zure bazkaria?
Egarri naiz.
Bai, baina denbora pixka bat beharko da prestatzeko.
Kaixo.
Ekar al dizkidazu azazkal-mozteko batzuk?
Ura
Komunera joan behar dut.
Erosketatik itzultzean, ekarri zerbait niretzat.
Agur.
Seme, ez dut zure telefono faktura ordaintzen jarraituko erantzuten ez badidazu.
Pozten naiz hemen zaudela; eseri zaitez, mesedez.
Ez da berri ona.
Beste edonor baino gehiago esan nahi duzu niretzat.
Nor geratuko da berriro ospitalean?
Liburua irakurtzeko aukera izan al zenuen?
Ezin dut urrutiko agintea aurkitu.
Zure telefono zenbakia behar dut.
Maite zaitut.
Zergatik ez?
Egarri naiz.
Sinets iezadazu.
Lagunduko al didazu jaka hori janzten, mesedez?
Ama oso harrituta geratuko da.
Goazen zita batera gaur gauean!
Gurpil-aulki hau zahartzen ari da.
Haurrak etxean daudenean
Pozten naiz ondo zaudela entzutean.
Hotza?
Manta batekin etorriko naiz eta estaliko zaitut.
Oso polita izan zen.
Autoa ez da martxan jartzen.
Prest zaude joateko?
Edateko zerbait har al dezaket?
Ikusi duzu nire txapela?
Bihar gehiago esan diezadakezu.
Mesedez, egin iezadazu mesede bat?
Ekarri iezadazu aste honetako filmik onena!
Eman iezadazu ura.
Telefonoak jo al du?
Kafe bat har al dezaket?
Nekatuta
Bankura joan behar dut.
Berandu al nabil?
Izan zaitez adeitsu eta jator nirekin.
Gustatu al zitzaizun?
Ai!
Mila esker.
Etxean dago.
Lagundu iezadazu kamiseta hau janzten
Txarra zara.
bai, asko min egiten du
Mesedez, etorri hona.
Hanka minduta daukat. Eman iezadazu analgesiko bat.
Irratia jaitsi al dezakezu?
Bazkaria jan nahi nuke orain.
Erabat esna nago.
Ez entzun musika oso ozen.
Ez kezkatu nahaspilaz.
Ez gorrotatu nazazu.
Liburutegira joan behar dut.
Saiatu 7etarako etxera iristen.
Zer moduz zaude?
Zure oinetakoak politak dira.
Gaur zurekin hitz egitea bikaina izan da.
Jolastu dezagun Halo-ra.
Kanpoan beroegia dago.
Ederra da berriro ikustea!
Zer ordutan hasten da?
Noiz etorriko zara herrira?
Oso ondo nago, eskerrik asko!
Ez dakit zer joan den gaizki.
Gaua pasatuko duzu?
Nola dago zure emaztegaia?
Zenbat balio du honek?
Zer jan nahi zenuke gaur bazkaltzeko?
Esnatu, gizon.
Gau on bat izan dezazula espero dut!
Noiz itzuliko zara?
Nor dator?
Robertek deitu zuen eta premiazkoa zela esan zuen.
Hau hotza da.
Afaldu ondoren, kanpora noa.
Gela fresko dago.
Nire bizitzan behar zaitut.
Piztu DVD erreproduzitzailea.
Noiz da nire hurrengo medikuaren hitzordua?
Mesedez, egin iezadazu te pixka bat.
Filmerako ordua al da jada?
Hau dibertigarria da.
Lagundu al didazu?
Nire denbora hartu behar dut hitz egiteko.
Mesedez, lagundu iezadazu.
Piztu telebista.
Eman iezadazu nire erlojua.
Zalantzarik gabe, edozein unetan
Eskerrik asko zure kezkagatik.
Bai, hala da, hain zuzen ere.
Mesedez, ur baso bat har al dezaket?
Dendara noa.
Zer ordu da?
Ez nago hain ziur.
Mahai bat nahi nuke pertsona batentzat.
Erosi soineko berri bat.
Zer ordutan izango zara etxean?
Ia iritsi naiz
Ei, beroegia egiten du. Ekarri ur hotza.
Ez haserretu.
keinuak eginez
Zein da eguneko albistea?
Ba al duzu irakur ditzakedan aldizkaririk?
Jaso al dezakezu nire errezeta?
Bazkaldu al duzu oraindik?
Kolpe zoragarria da hori.
Zerbait esan nahi dizut!
Ai ene, mortsa kumea!
Inoizko gauzarik politena.
Ez dakit.
Zergatik galdetu duzu?
Deitu al dit nire medikuak?
Barkatu nire ezintasuna, saiatuko naiz ez uzten zu oztopatzen.
Ez haserretu.
Zoaz hemendik, ez zaitut behar.
Neska jatorra da.
Ez dut ezer espero zuregandik
Ondo dago, kontuz ibili.
Orain noa.
Loreekiko alergia dut; mesedez, kendu itzazu nire gelatik.
Ez
Hurbildu zaitez niregana.
Egunero bisitatu al nazakezu?
Xakean jolasten al dakizu?
Nik ere berdin izango dut.
Zure berri izan nahiko nuke
Zergatik egin zenidan hori?
Laster bisitan etor zaitezke?
Zergatik nago hemen?
Goazen pelikula bat ikustera.
Odola dario.
Ez zait kolore hau gustatzen.
Zein kaletan dago tintoreria?
Benetan utziko duzu hori lurraren erdian?
Eman diezadakezu Harry Potterren liburu berria?
Zer dago telebistan gaur gauean?
Musika polita da, non aurkitu duzu?
Eseri, hitz egin.
Ez, ez dut bere miaurik ere entzuten.
Berriro aurkitzen saiatuko naiz, ez kezkatu.
Siesta egiteko prest nago.
Noiz etorri zinen?
Ez daukat kanpora irteteko baimenik.
Zopa har dezaket?
Ez nago oraindik nekatuta.
Erlaxatzeko eta gozatzeko garaia.
18 urte ditut, zenbat urte dituzu?
Non dago oinetakoen saila?
Eskerrik asko laguntza guztiagatik.
Dutxatu ur beroarekin.
Besarkada bat behar dut.
Huh, sailkatuta dago hori.
Ireki al zenidake hau, mesedez?
Ziur zaude?
Hau pixka bat bero dago.
Hau beroegia da.
Ikusi Discovery.
Siesta bat ere egin dezakezu.
Ez dakit.
Bidaliko al zenidake gutun hau postaz?
Besarkada bat behar dut.
Orain oheratu nahi dut.
Zer demontre egiten ari zara?
Joan erosketa-gunera eta erosi gauza batzuk niretzat
Ondo joan dela uste duzu?
Zerbait gertatu zait.
Mesedez, azkar ibili al zaitezke?
Ondo egongo al naiz zurekin joatea?
Zergatik ez?
Noiz hasiko gara lanean?
Zein da epaia, ona ala txarra?
A, hala al da?
Zuri ere gustatzen zaizu?
Hurrengo bidaia planifikatu beharko genuke.
Arduratzen al zara nitaz?
Eskerrik asko janariagatik, goxoa zegoen.
Ikus al dezaket hori?
Timen festara joan al zinen?
Ai!
Benetan.
Ez nuen horretaz ohartu.
Aupa, ezin dut itxaron hura ikusteko.
Egin kalkuluak.
Nik bai?
Agian estresagatik.
Bat eman diezazuket.
Aire girotua piztu al dezakezu?
Nola dago zure familia?
Hobe nuke oraindik ez esatea.
Sardexka bat eman diezadakezu?
Ez, ez dut egingo. Gorroto dut arrantza.
Gabon
Gorroto ditut bizilagun hauek.
Ezin dut nahi dudana ere egin.
Lagunduko al didazu prestatzen?
ondo, noiz?
Norbait atean jotzen ari al da?
Kanpora joan gaitezke?
Piztu dezagun musika pixka bat.
Esan iezaiozu ezin dudala zu gabe bizi.
Jendea begira dago.
Ondo sentitzen naiz.
Egun on, lagun!
Pasatuko dizkizut.
Nire telefonoak ez du funtzionatzen.
Zer esan nahi duzu baietz esanda?
Ez nago ziur berriro lan egin dezakedan.
Lagundu, entzungailuak irristatu zaizkit.
Ekarri tarta pixka bat.
Goiz joan nintzen ohera.
Ba al dago beste ezer telebistan?
Inola ere ez, ez duzu hori egingo.
Zergatik egin nahi duzu hori?
Badirudi ezin naizela ohitu horrela komunikatzeko.
Bai, bero egiten du, eta gorroto dut.
Uste duzu erizain polita laster etorriko dela?
Aldatu kanala.
Ez zenuke hori egin behar.
Erosketak egitera joan zinen?
Hauek dira denboraldi osoan jan ditudan udare onenak.
Hartu nire kreditu txartela.
Non daude nire liburuak?
Hurbildu zaitez niregana.
Noiz elkartu nahi duzu?
Jaso al dut posta elektronikorik gaur?
Zurekin elkartu nahi nuke.
Komunera joan behar dut.
Laster jan al dezakegu? Gose naiz.
Nire txakurra beltza da.
Zertarako ordaindu?
Nekatuta nago.
Gogorra naizela uste al duzu?
Nor dago hor?
Noski, zer izango dugu?
Ez dakit, utzi egiaztatzen.
Kanala alda dezakezu?
Eskerrik asko tartagatik.
5ak arte daukat lana.
Joan nahi dut.
Aspertuta nago.
Eskerrik asko bisitagatik.
Ez dut inoiz film hori ikusi.
Eskerrik asko uragatik!
Uste dut odoletan ari dela.
Ondo sentitzen naiz.
Pasta jan al dezaket?
Ekarri gatza pixka bat.
Esadazu zeure buruari buruz.
Joan zaitez
Badakizu euria ari duen jada?
Pozten naiz zuregatik.
Kontaktuak lortu beharko nituzke.
Baina zergatik?
Zu zara onena!
Telebista ikusi nahi duzu?
Ikusten nauzu?
Nik egin ahal izatea nahiko nuke.
Uste dut azken aukera galdu dudala ere!
Berandu arte egon nintzen esna bart.
Eraman zure txakurra paseatzera.
Zorte on.
Aspaldi ez zaitut ikusi.
Ez dut bakarrik utzi nahi.
Mesedez, geratu nirekin.
Korrika egitera joango zara gaur?
Aldatu arropak, hauek itsusiak dira.
Zein azkarra izan zen?
Ideia ona izan zen hori.
Boligrafo bat eta paper bat eman al dizkidate?
Antolatu loreak.
Bikain, badut edarien erretilua.
Lagunduko al didazu nire giltzak bilatzen?
Eskerrik asko horregatik.
Lagunduko al zenidake? / Lagunduko al zenidake?
Telebista igo al dezakezu?
Pena handia ematen dizut.
Lagun zaitzaket masajea ematen?
Oso ona izango da, ziur nago!
Mesedez, lagundu iezadazu garbitzen.
Ez dakit zer pentsatu honi buruz.
Oso hotz ari da.
Utzi sartzen, iraintzen ari zara.
Ondo nago, eskerrik asko.
Eskola eguna al da gaur?
Eman ur pixka bat.
Egin zerbait horren inguruan.
Bidali norbait bankura.
Negozio bat izan zen.
Beti irribarre egiten jarraitzen du.
Ura, mesedez.
Ai, hanka minduta daukat!
Nork irabazten du partida?
Zer motatako ordenagailu da hori?
Erosketa zerrenda hozkailuan dago.
Eskerrik asko.
Bihar azterketa daukat eta ikasi behar dut.
Jasan dezaket.
Zer esaten ari zinen?
Kaixo Susan.
Bai, ekaitza gogor ari da.
Bazkaltzeko zopa pixka bat nahi nuke.
Denbora asko behar duzu.
Nola erre zen?
Eguzkia irteten da
Ohera joateko laguntza behar dut. Nekatuta nago.
Idazle hori maite dut, gustuko al duzu liburua?
Ez ahaztu giltzaz ixtea alde egitean.
Zer egin zenuen?
Ez dut ezer nahi zuregandik.
Auto bat ekarri dut.
Egun on.
Kafe bat nahi dut, mesedez.
Denak faltan botatzen ditut.
Film polita izan zen hura.
Zer gertatzen da?
Bai, oso ondo, eta zurekin?
Janari honek zapore ona du.
ura
Bai.
Ni ere pozten naiz zu ezagutzeaz.
Kanpora eraman al nazakezu?
Aire freskoa behar dut
Benetan espero dut hau aldi baterako egoera bat besterik ez izatea.
Zer dio medikuak?
Egun bikaina izan bihar!
Eskerrik asko fruta-saskiagatik.
Laster ondo egongo naiz.
Oso pozik nago azkenean zu ezagutzeaz.
Hobetzen ari naiz?
Ikusi dudan gauzarik ederrena zarela uste dut!
Zurekin joan naiteke?
Mesedez, erosi jaka berri bat, eguraldia hotz egiten ari da.
Badakizu non dagoen nire zorroa?
Zatoz hona, mesedez.
Hahaha, benetan?
Hori oso hotz dago.
Ez egin hori berriro.
Betiko denbora behar da gauza honetan mezu bat idazteko.
Bizkarreko laztan bat behar dut.
Ikusi al zenituen albisteak atzo gauean?
Polita litzateke opari bat emango bazenit.
Noiz deitu zenidan?
Bai, noski!
Bizkarrak min egiten dit.
Eman iezadazu freskagarri lata hori.
Lagunduko al didazu pakete batzuk autotik deskargatzen?
Zure ama etorri al da?
Haserre zaude?
Ez, eskerrik asko.
Ez nago gose.
Hotz egiten du kanpoan; berokia behar dut.
Kafearentzat esnegaina beharko dugu.
A, orduan, zer esan behar zizun aitak?
Geroago dendara noa.
Bihar hasiko naiz lanean.
Gose naiz.
Liburua eman diezadakezu?
Joan dendara eta ekarri eleberri honen azken edizioa.
Hau hain da motela.
Etxera joan nahi dut.
Logura hartzen ari zara?
Eguzkiak indar handiegia ematen dit nire pantailan.
Barkatu.
Ikuskizun polita izan zen hura.
Buruko mina daukat.
Ez, ezin naiz harekin ezkondu oraintxe bertan.
Non dago zure anaia?
Zein da zure izena?
Nola dago nire katua?
Zergatik ez orain?
Eskerrik asko
Oraingoz ondo nago.
Faltan bota nauzu?
Oso ideia ona.
Komuna behar dut.
Mesedez, jaitsi musika.
Lagundu iezadazu
Zer moduz joan da zure eguna?
Hori da inoiz irakurri ditudan libururik onenetakoa.
Ezin dut ikusi
Asko esan nahi dute.
Atseden hartu al dezakegu?
Nahikoa izan dut.
Ikuskizun hau aspergarria da.
Hankak minduta ditut.
Azukrearekin?
Gose naiz
Nola dago zure hanka orain?
Kanpora joan nahi.
Lagun, uste dut ez zenukeela egin behar.
Ilun dago hemen. Ireki al ditzakezu pertsianak?
Itzuliko zara?
Non da hori?
Zaborra kanpora atera behar da.
Emango al zenidake urrutiko agintea, mesedez?
Nola ikasi nahi al duzu?
Txakurra sartzen utziko diozu?
Beraz, dena ondo doa etxean orduan.
Benetan maite zaituztet, mutilak.
Ez dakit, bihar agian.
Eskerrik asko
Ez zintudan ikusi egun hartan geroago
Zer dago afaltzeko?
Aspertuta nago.
Lagunduko al didazu zerbait dibertigarria egiten?
Baimen soilik den espazio honetan aparkatzen badut, atoian eramango naute?
Janari hau zaporegabea da.
Zein web arakatzaile da onena?
Ez, ez zaizkit tipulak gustatzen.
Liburu hori ikusi nahi nuke.
Mesedez, bisitatu nazazu gutxienez astean behin.
Jarrai irribarretsu
Zapata pare polita duzu.
Hori adoragarria da.
Ez al zen berri txarra Txileko lurrikararena?
Egarri naiz.
Laster bisitatu beharko zenuke.
Mesedez, egiaztatu nor dagoen atean.
Paseatzera eramango zaitut?
Noiz amaituko da nire arazoa?
Ez nahi nauzu horrela ikusi
Nire autoa konpondu al dezakezu?
Ai!
Ez zen ona izan.
Gose gara - makarroiak eta gazta ditugu?
Kaixo.
Etxean nengoela jakinarazi nahi nizun, besterik ez.
Deitu ahal duzunean.
Eguzkiak distira egiten du gaur.
Ni ere zurekin bat egingo dut.
Lan bikaina.
Barkatu.
Hurrengo astean?
Zein egunetan?
Hemen egon beharko zuen orain arte.
Norbait etxean?
Katutxo ona.
Gauza gehiegi esateko, baina inork ez du entzuteko interesik.
Aita bidean da.
Zer moduz?
Zein da zure izena?
Zein egun polita.
Mesedez, ez kezkatu gehiago gai honi buruz.
Orain lo egin behar dut.
Probatzeko prest nago.
Eman iezadazu manta bat.
Maite zaitut.
Hori ez da oso adimentsua.
Goazen oinetako berriak erostera.
Erori egin naiz, beraz, ezin naiz jaiki.
Soineko polita duzu!
Ile-apaingarri pare bat behar ditut.
Kafe bat har al dezaket?
Ahoa arraro sentitzen dut; hortzak garbitu behar ditut.
Bai.
B faltan botatzen dut etxean
Oso jatorra zara hori.
Faltan botatzen zaitut.
Esan iezaiozu ondo nagoela.
Ongi etorri.
Ziur egiten dutela?
Zer moduz zaude?
Izan.
LeBron James gustatzen zait.
Jarri olio pixka bat nire ileari.
Film hori ikusi nahi dut.
Deitu aitari eta esan kaixo.
Zergatik ez die inork telefonoei erantzuten?
Tratamendua ondo doa, doktore?
Zer gertatu da?
Film bat ikusiko zenuke nirekin?
Paper gehiago, mesedez.
Txano grisa
Noiz joan nahi duzu oporretara?
Ile-eskuila bat ekarriko al didazu?
Bizkarreko muskuluak minduta ditut.
Goazen.
Posta ona.
Gose naiz
Mesedez, eman gatza.
Ekarri zure ipurdia hona.
Eskerrik asko laguntzagatik.
Zure atzean nago.
Benetan?
Ez nekien abesten dakizunik.
Goza dezagun!
Utzi egiaztatzen.
Non dago jateko leku ona?
Maite zaitut.
Egun bikaina izan dezazula.
Gorde platerak.
Buruko mina daukat.
Nire makila behar dut.
Lagundu al didazu?
Gaur praka marroiak jantzi nahi nituzke.
Erizainak jatorrak dira.
Oraindik ez, zergatik?
Mesedez, bizkortu zaitez.
Bai, noski.
Soineko hau maite dut.
Barkatu.
Hori ona da.
Egun zoragarria izaten ari naiz.
Nor dator gaur?
Honek zapore goxoa du.
Bai, hemen dago.
Oso xarmagarria zara.
Ez izan beldurrik
Oso alferra naiz gaur.
Benetan faltan botatzen dut zurekin hitz egitea.
Hankak minduta ditut.
Gozoa zegoen, eskerrik asko.
Esan al didazu zein bide den?
Eraman nazazu zure buruzagiarengana.
Lo egin ondo gau batean.
Edari bat nahi nuke.
Noski, zergatik ez.
Mesedez, helarazi iezaiozu nire mezua Peterri.
Ez nago ondo sentitzen.
Gorputza minduta daukat.
Erizaina, laguntzailea, eman azkar masaje-ukendua.
Gose naiz.
Gabon!
Pozten naiz berriro zu ikusteaz.
Garbitu al ditzakezu nire betaurrekoak?
Zorionak urtebetetzean!
Ongi etorri.
Zer dago afaltzeko?
Hau erabiltzea polita da.
Joan Steve ikustera ospitalera.
Manta gehigarri bat ondo legoke.
Laguntza behar dut.
Oso deseroso nago; lagundu ahal didazu mesedez?
Ez ahaztu zer?
Te pixka bat edan nahi dut.
Ez dut haien berririk jaso.
Zer moduz zaude, maitea?
Kaixo esaten ari naiz, besterik ez.
Liburua amaitzea ere bai.
Oso harro nago zutaz.
Liburu berriak behar ditut, mesedez. Besteak amaitu ditut.
Posta hemen al dago?
Bart erori nintzen.
Ez dago oso minduta.
Laguntza pixka bat behar dut.
Mesedez, ez izan nirekin tratu txarrak!
Berandu nago.
Deitu al diezaiokezu nire arrebari?
Sukaldean dago.
Afaltzeko txuleta ona dirudi.
Kaixo Abrams jauna.
Joan den asteburuan egin genuen sareko bileran ezagutu zintudan.
Ohe-orriak zikinak.
Bai, hala da.
Nola ezagutu zenuen?
Laguntza behar dut.
Arropa batzuk erosi dituzu?
Hori egingo dizut.
Maite zaitut.
Noiz itzuliko zara?
Benetan besarkatu nahi zaitut.
Hori faltan botatzen dut.
Kafe bat har al dezaket?
Laguntza
Ezin dut gehiago harengan konfiantza izan!
Orduan, joan zaitez laster garbitzera kanpora joan aurretik.
Lepoko polita da hori.
Tristea izan zen hori.
Nola dago zure semea?
Ez
Zenbat urte dituzu?
Galde iezaiozu, mesedez.
Hurrengoan berriro ikusiko zaitut.
Aldizkari bat ekarriko al didazu?
Esaidazu gehiago.
Ez dakigu nondik datorren!
Maite dut zure jarrera.
Egin dezakezu!
Barkatu.
Ez naiz inoiz itzuliko.
Eskerrik asko.
Lagundu ahal izango bazenit.
Laguntza behar dut larriki.
Arazoren bat dago.
Mesedez.
Ederra da zu hemen ikustea.
Eman al didazu kopa hori, mesedez?
Afaria amaitu dut.
Lakersak gaur jokatzen al dute?
Galdetu zure aitari.
Esan zure arrebari hona etortzeko, mesedez.
Non dago zure aita?
Utzi bakean.
Eskerrik asko hori esateagatik.
Medikamentu honen alergia dut.
Zatoz bisitan noizbait.
Ez nuke beste inorekin partekatuko.
Nola dago irakasle berria?
Ezin dizut esan; ez diot inori nire adina esaten.
Oso gai zara.
Benetan goxoa da.
Bazkaltzera atera gaitezke?
Bihar al da nire medikuaren hitzordua?
Mesedez, lagundu iezadazu, andereñoa.
Mesedez, telebista jaitsiko al zenuke?
Ama, jakin nahi dut ea etorri eta telebistan telesail berria nirekin ikus dezakezun?
Leihoa ireki al dezakezu?
Orain ibili naiteke.
Ez kezkatu, ondo nago.
Eman iezadazu pasta goxoa jateko.
Aire freskoa nahi dut.
Ez epaitu nazazu.
Nor ari da oihuka?
Zer dago afaltzeko?
Non zaude orain?
Ordenagailua funtzionatzen al du?
Gose naiz
Ama, mesedez, joan lanera.
Sara hemen dago niri laguntzera.
Bai.
Festara etor zaitezke?
Zer jaten ari zara?
Pozten naiz zure aita ikusteaz.
Ziur nago ni ikustera etorriko dela.
Itzuliko naiz.
Ai, sentitzen dut hori entzutea, zergatik ez duzu orain lo egiten saiatzen?
Leku polita.
Istripu bat izan dut eta ezin dut hitz egin.
Gauzak aldatu dira.
Oso triste nago istripu honengatik!
Denbora pixka bat behar izan daiteke.
Deitu iturginari, arazoren bat dago hodietan.
Bere abizena Hunter da.
Non dago Joan?
Ez dut denbora batez ikusi.
Pentsatu gabe egin zuen.
Zita batera zoaz?
Ikusiko al dut zure anaia?
Agian geroago.
Txakurrari jaten emateko ordua da.
Nondik lortu duzu soineko hori?
Onartu al zuen zurekin festara joatea?
Uste duzu berak egin zuela?
Alegia.
Beno, arazorik ez, baina noiz?
Han gaude jada?
Mila esker.
Zer jan nahi zenuke?
Ondo nago, eskerrik asko.
Dentistarekin hitzordua daukat, zatoz nirekin.
Bai, lana ondo doa.
Ordu estrak asko egiten ari gara.
Maite zaitut.
Eman iezadazu te pixka bat.
Lan bikaina egina.
Barkatu.
Mesedez, lagundu iezadazu.
Badakizu zenbakia?
Ez, benetan ez, film berri interesgarririk ez.
Saiatuko al zara eskolan galdu ditudan etxeko lanak lortzen?
Kaixo, ni naiz berriro. Orain bertan deitu behar didazu.
Egun on!
Zer moduz zaude?
Oinak minduta ditut.
Nongoa zara?
Ez da barregarria.
Zein da zure izena?
Erosketak egitera joan gaitezke gaur?
Egun on.
Polita da.
Ez dut ezer entzuten.
ondo, noski.
Txakurrari jaten eman.
Komunera joan behar dut. Esango al didazu non dagoen?
Triste nago.
Gustatzen zait.
Barkatu nire moteltasuna.
Non zaude?
Nola izan zen zure bidaia?
Mina sentitzen dut.
Soldata igoera jaso dut!
Ez, eskerrik asko.
Nire gauzak nahasi dituzu.
Mina dut.
Eskerrik asko bisitatzeagatik.
Jainkoa, laster sendatu behar dut.
Ederki zaude gaur.
Zenbatu itzazu zehaztasunez.
Bainu bat behar dut.
Non dago txakurra?
Eskerrik asko etorri zarelako.
Zein argazki harrigarria den hau!
Hotz egiten du hemen.
Hain zoragarria zara, lagun.
Atseden osoa behar duzu.
Bazkaria egin dezakezu orain?
Ederki zaude gaur.
Merezi du.
Ez galdu burua.
Gorroto zaitut.
Mesedez, eman iezadazu hori.
Noiz etorriko zara etxera?
Bai!
Ea ba!
Egin dezagun.
Baikorra naiz.
Erakutsiko al dizkidazu zure argazki berriak?
Gehiegi egin dut ziur aski; minduta nago!
Txakurrak kanpora irten behar du.
Zer izango dugu afaltzeko?
Berogailua piztu al dezakezu?
Piztu telebista.
Eman nire oinetakoak.
Eskerrik asko opari-saskiagatik.
Ederra zara.
Egarri naiz.
Janari goxoa nahi dut.
Armiarma horman.
Zergatik egiten duzu hau?
Ez dut egingo.
Zergatik botatzen nauzu hainbeste faltan?
Gatz gehiago, mesedez.
Hotza.
Manta bat behar da.
Korrika egiten ari naiz.
Gose naiz.
Ur pixka bat behar dut.
Ezagutzen zintudan?
Zergatik egiten dit hori?
Eskerrik asko denagatik.
Egunero egiten dut meditazioa.
Bilera bat antolatu dezakezu?
Nola egin dezaket hau orain?
Egin al dezakezu niregatik?
Zaila da hau egitea.
Nire txakurrarekin jolastera irten al zaitezke?
Geroago harrapatuko zaitut.
Azken jarduera guztien ondorioz minduta nago gaur.
Nola lo egin duzu?
Piztu telebista, mesedez.
Maite zaitut.
Laguntza pixka bat zer moduz hor, lagun?
Zer egiten ari zinen atzo?
Pertsona jatorra zara.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Autobusetik jaitsi behar dut orain.
Hurrengoan, etorri zure anaiarekin.
Ez utzi inoren zama izaten.
Lehiaketa irabazi al zenuen?
Harrigarria zara.
Ekar al didazu ur baso bat?
Nire eskuek atsedena behar dute.
Mugitu hara.
Hiru nahi ditut.
Ez nago ziur gehiago.
Nora zoaz?
istripua?
Hartu nire giltzak mahaitik.
Ez zitzaidan gustatzen zinemara joatea.
Kaixo guztioi, mesedez, izan pazientzia. Poliki-poliki komunikatuko naiz.
Nire telefonoak deiak eten egiten zituen.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Zer ordu da orain?
Orduan egin dezagun.
Oso ondo pasa dugu gaur.
Alferregia sentitzen naiz platerak garbitzeko.
Atseden hartu al dezaket pixka bat?
Zer moduz joan da zure eguna?
Zergatik?
Hori da gerta zitekeen gauzarik onena!
Denak daude triste nire istripuagatik.
Hara, zertarako?
Urdina gehiago gustatzen zait.
Ez nago ondo gaur; triste nago.
Berrogei dolar ditut.
Ordaindu nahi dut.
Freddieren izeba, oso pozik nago egunero bisitan etortzen ikusteaz.
Nola daude katuak?
Badakit berriro ondo egongo naizela.
Mesedez, jar zaitez nirekin harremanetan posta elektronikoz edozein unetan.
Gorbata berri bat besterik ez dut behar.
Eskerrik asko.
Oso pozik nago zu ikusteaz.
Multiplexera joan nahi dut
Oheko estalki hau tiratuko al duzu?
Eman iezadazu nire jaka.
Pozten naiz zuk ere filma gustatu izana.
Mila esker.
Eskuzabala zara.
Zer esan nahi duzu horrekin?
Etorkizunean, denok izango gara horrelakoak.
Begira, gutxienez oraindik badut umore zentzua.
Orain alde egin dezakegu?
Ur pixka bat ekarriko al didazu, mesedez?
Mesedez, prestatuko al didazu otordu bat?
Ura
Eman iezadazu hori.
Laguntzeko prest nago. Elkarrizketan zein da zuzendu beharreko txanda?
Uste dut jendea gehiegi hunkituta dagoela hemen.
Hartu aire-freskagarri bat; gela honek kiratsa dauka.
Ezin dut neure burua kontrolatu istorio hori entzun ondoren
Tamaina handiagoa behar da.
Egarri naiz
Utzi bakean!
Beisbola asko gustatzen zait.
Laster aterako naiz ospitaletik!
Oso lan ona izan zen hori.
Oilaskoa afaltzeko izatea espero dut.
Ez dut uste ideia ona denik.
Zer laguntza behar duzu?
Jende atsegina.
Ez dut telebista itzali oraindik.
Kontuz ibili, gau on.
Geroago deitu beharko zenuke.
Non dago zure osaba?
Loreek ura behar dute
Ondo lo egin dut, eskerrik asko.
Dieta bat behar dut.
Otoitz egingo al duzu niregatik?
Ez dut hori egin nahi.
Kontatu iezadazu horri buruz.
Nekatzen ari naiz; hemen geratuko naiz agian.
Zoriontsu izan nahi dut
Ur pixka bat har al dezaket?
Non dago Dorothy?
Nire medikuak nire txostenak behar ditu; eraman ditzakezu?
Begiratu ezazu.
Gustatzen al zaizu?
Bakarrik egon nahi nuke orain.
Nire bizitza osatu gabea da zu gabe.
Pasea dezagun.
Bilera bihar arratsaldera aldatu zuten.
Kanpoan euria ari du.
Eskerrik asko zure pazientziagatik.
Maite zaitut
Non dago niretzat erosi zenuen oparia?
Has gaitezen berriro.
Goazen jolastera.
Zer dago afaltzeko gaur gauean?
gehiago
Komunera joan nahi duzu?
Zer gertatzen zaio?
Bulegora eramateko laguntza behar dut.
Eskuak minduta.
Berriro lotara joan nahi dut.
Hobeto jango nuke geroago!
Pozik zaude nirekin?
Joan al naiteke nonbaitera aste honetan?
Nik ere maite zaitut.
Piztu telebista.
Nola egin dezaket, bada?
Kaixo!
Zer moduz zaude?
Tarta bat dago hozkailuan.
Zergatik jakin nahi duzu?
Zenbat izango da?
Eskolatik dokumentu batzuk eraman behar dituzu.
Ondo nago
Hona etorri al zaitezke, mesedez?
Txakurra paseatzera atera al dezakezu?
Jarri ur-berogailua piztuta, te katilu bat behar dut.
Eskerrik asko paseatzera eramateagatik.
Noiz amaitzen da zure klasea?
Txakurrak zaunka.
Zer nolako eguraldia izango ote da gaur?
Hobeto nago orain.
Zer dago plater honetan?
Erosketak egitera zoaz?
Gose naiz.
Ez esan hau beste inori.
Lanean soldata igoera bat jaso berri dut.
Noiz etorriko zara?
Zopaz nazkatuta nago. Janari solido batzuk jan ditzaket?
Benetan galdetzen diot neure buruari zer gertatuko ote zitzaien.
Nola izan da zure eguna gaur?
Nirea garajean dago.
Istorioa entzutea gustatuko litzaidake!
Zerbait berezia da gaur.
Emango al didazu amari deitzeko nahi dudan telefonoa?
Ez horregatik
Gure data atzeratu egingo da.
Eskuak minduta.
Musikaz gozatzen dut.
Lagundu iezadazu beste gelara joaten.
Hori zure iritzia da.
Erosketa zerrenda egiten hasi behar dut laster.
Frustratuta nago.
Ezin dut eguraldi hau jasan
Ekar al didazu ur baso bat?
Laguntza behar dut.
Laborategiko txostenak lor ditzakezu?
Ondo al dago hori?
Komuna erabili behar dut.
Nire txakurra mindu al duzu?
Euria dirudi.
Bai, mesedez.
Medikuntzako hornigai batzuk behar ditut.
Zaharra naiz.
Itxura ona du jatetxe berri horrek.
Lagunduko al didazu aulki horretan esertzen?
Maite zaitut. Eskerrik asko zure laguntza guztiagatik.
Medikuak ohean atseden osoa hartzea gomendatu dizu.
Kaixo esan nahi nuen, besterik ez.
Noski, hala egingo dut.
Kaixo, zer moduz zaude?
Medikura eraman nazakezu gaur?
Beste norbait gurekin egoteko gonbidatu nahi al zenuke?
Kamiseta beltza jantzi nahi dut.
Polita zara.
Ospatu dezagun gure lagun guztiekin.
Ez kezkatu.
Hona hemen What's on TV-ren ahalegina eta haiek
Medikuak aldatu al dit botika?
Bolumena igo al dezakezu?
Ez, ez da hori nahi dudana.
Zer gertatzen zaizu?
Zure auto berria zoragarria da, baina ez nago gidatzeko moduan!
Eramango nauzu nire hitzordura autoz?
Zein kanal nahi duzu?
Bero egiten du hemen.
Ibilaldi baten zain nago.
Nire festara etorri nahi duzu?
Goazen dantzara.
Ondo da, utzi niri erostera joaten.
Kanpora irten eta eguzkia hartu nahi nuke.
Agian beranduegi da orain.
Etxetik atera al nazakezu, mesedez?
Bai, noski, eskerrik asko.
Hau zaila da.
Lagundu iezadazu honekin.
Non dago komuna?
Gustatzen zait berak ni maite nauen modua
Zalantzarik gabe, futbol partida zirraragarria izan zen.
Zure ikuspuntua azaldu duzu.
Erosketak egiteko laguntza behar nuke.
Irten nahi duzu?
Kanpoko nonbaitera eraman al nazakezu?
Ezagutzen nauzu?
Hustu gela.
Kaixo, zer moduz zaude?
Oraindik ez, noiz erosi duzu?
Lagundu, mesedez.
Hau astuna da, eraman al dezakezu niretzat?
Tenperatura altuena da gaur hirian.
Abesti hau gustatzen zait.
Itzali argiak.
Istorio bat nahi al zenuke?
Zein sendagai?
Errezeta-paperik?
Janaria behar.
Nire txostenak normalak al dira?
Gustatzen zait
Lanetik kaleratu naute.
Ordura arte, egunero fisioterapia saioak ditut.
Jarrai ezazu aseguru polizen jarraipena.
Ai!
Eskerrik asko.
Eguzkia al dago kanpoan?
Katu berri bat behar dut.
Gorroto dut hitz egin ezin izatea.
Mesedez, eraman nazazu gertuen dagoen ospitalera.
Azkarrago egin.
Pasa urrutiko agintea.
Bikaina zara.
Arrakasta opa dizut.
Lo egin nahi.
Gabon.
Ez, hemen geratu nahi dut.
Amaitzen utzi.
Piztu telebista 8. kanalera.
Zure berri izan nahiko nuke
Lagunduko al didazu komunera joaten?
Ondo zaude?
Esnea erosi behar dugu.
Pasa iezadazu hori.
Ez dut orain hitz egiteko gogorik.
Eskerrik asko
Eraman nazazu
Non zaude, gizona?
Maitegarria dela esango nuke.
Jainkoak bedeinka zaitzala.
Ur epela niretzat, bainatu nahi dut.
Momentuz ezin naiz zurekin bat egin honetan.
Zer moduz zaude?
Zer moduz zaude?
Urteak daramatzat ikusi gabe.
Nola lo egin duzu?
Jendez gainezka dago hirigunea gaur.
Ekarri iezadazu tirita-kutxa.
Zatoz museora.
Ekar al didazu ur baso bat?
Pixka bat barru han egon.
Oso harrituta zaudela dirudi.
Xanpua behar dut; nire ileak usain txarra du.
Erre al dezaket?
Ez izan beldurrik ateratzeko gonbidatzeko.
Aukera ona da hori.
Hotz egin duzu?
Eta nire diruari buruz, zer?
Zer moduz zaude? Zer moduz zaude?
Saiatu goiz jaikitzen, maitea.
Bikain, eta zu?
Ez, oraindik ez.
Zer moduz zaudete, mutilok?
Eutsi eskuari.
Ondo nago.
Maite zaitut.
Pedroren ezkontzara joango zara?
Beno, nagusiari esatea pentsatu nuen.
egarri
Eman bazkaria.
Honela egiten da.
Laster itzuliko naiz.
Kaixo guztioi.
Telebista 3. kanalean piztu al dezakezu?
Goazen
Barkatu.
Ume polita.
Nire familia iparraldean bizi da.
Atzerapen batean nago, ez itxaron niregana.
Festa egin dezagun.
Denbora askoren ondoren etorri zara, mila esker hala ere.
Erloju berria al da hori?
Lagundu iezadazu, mesedez.
Nekatuta nago. Ohera eraman al nazakezu?
Nire ikasgaiak ikasi behar ditut.
Mesedez, egin esaten dudana!
Ondo da, han izango naiz.
Ederra izan da gaur zu ikustea.
Etxerako bidean esnea har dezakezu?
Ur beroa
Zein da zure izena?
Non dago zure aita?
Kaixo.
Bidali mezu bat nire lagunari hona etortzeko.
Zorionak Andyri urtebetetzean.
Ekar al dezakezu nire iPod-a?
Hau nire jaka da.
Eskerrik asko, adeitasunez.
Mesedez, piztu jokoa.
Kolore okerra.
Urdina nahi dut.
Egarri naiz
Ez da leku ona; ez zenuke joan behar.
Esnea pasa al dezakezu?
Beisbolean jokatu al zenuen?
Konpentsatu al dezaket?
Benetan hotz dago.
Kaixo, azkenean nire gailua erabiltzeko irrikitan nago.
Mesedez, urratu bizkarra, azkura ematen dit.
Dutxatu behar dut.
Ama hemen egon zen bart gauean.
Mila esker afariagatik.
Saskian dago.
Noski, ez dut egingo.
Lagundu al didazu?
Piztu argia, mesedez.
Bai
Desinfektatzaile bati deitu behar diogu.
Ama, ekarriko al zenidake kafe bat, mesedez?
Ireki al dezakezu hau, mesedez?
Nora zoaz?
Ordenagailu berri bat eskatu al duzu?
Zer gertatu da gaurko partidan?
Sukaldetik zerbait jateko lor dezakezu?
Askoz hobeto sentitzen naiz orain.
Orain joan zaitezke.
Zer dago gaizki?
Hori ikusi nuen.
Maite zaitut.
Ondo al zoaz eskolan?
Ederra zaude gaur.
Maite dut zure itxura.
Bai, noski.
Txiste bat entzun dut, ikusi nahi duzu?
Zein ospitale?
Mesedez, ekarri liburuak hiritik.
Ez zaizu gustatzen?
Norbait nirekin egotea nahi dut uneoro.
Non daude nire betaurrekoak?
Ez egon hor zutik.
Agur
Kaixo
Maite zaitut
Kaixo.
Gose sentitzea.
Eman iezadazu zerbait jateko.
Noski, zain egongo naiz.
Altua eta itxura onekoa naiz.
Nire akatsa ez dudala hitz egiten da.
Beisbolean jokatzen dut eta korrika egiten dut.
Bi egun barru ondo egongo naiz.
Subway-ra afaltzera joan nahi al duzu nirekin?
Zer ordu da orain?
Te bat ekarriko al didazu?
Sam eskiatzera doa?
Lan egin dezakezu?
Zer moduz zaude, Jhon? Eskerrik asko bisitatzeagatik.
Oso polita da hori.
Joango zarenean liburua hartuko al didazu?
Korrika egitera noa.
Bikaina zara.
Argi azaldu ahal izatea espero dut.
Txiza egin behar dut!
Medikazioarekin nabil.
Hotza dut
Lanpetuta nago.
Zerbait esan behar dizut.
Nire arrebaren urtebetetzea da.
Zer da hori?
Zein janari?
Txinatarra?
Hitz egin poliki.
Fakturak ordaindu behar ditut. Lagunduko didazu?
Utzi nire txakurra gelara sartzen.
Txakur hauek gogaikarriak dira.
Noski, hori egingo dut.
Menu berezia eta Coca-Cola Light bat hartuko ditut.
Komuna erabili behar dut.
ura
Ez dut agerian utziko.
Eman minutu bat.
Norbaitek atea jotzen ari da, ireki ezazu.
Mesedez, atera argazki bat niretzat.
Ondo da, bera ona da.
Ireki leihoak, mesedez.
Noski, zer idatzi nahi duzu?
Nire erantzunaren zain egongo zen.
Gaur hobeto sentitzen naiz, bihar are hobeto sentitzea espero dut.
Hori bikaina da zuretzat.
Oraindik ez!
Zergatik?
Zein da hurrengo geldialdia?
Aupa, ama.
Lanaren ondoren afaltzera etorriko naiz seiak aldera.
Zergatik ez didazu laguntzen?
Lagunduko al didazu oinetakoekin?
Pertsona zoragarria zara.
Denok batera joango gara.
Uste dut ordenagailua hautsi dudala.
Maite zaitut.
Ez utzi hiltzen.
Nirekin egon nahi du.
Ez, Amyri deitu beharko zenioke.
Inon ez, nire soineko berria probatzen ari naiz, besterik gabe.
Goazen erosketak egitera.
Aurpegian jo nahi zaitut!
Zein zati?
Badakizu noiz iristen den posta?
Amets ero bat izan nuen.
Zein da aldea?
Bat izan al dezaket?
Nola lagundu zaitzaket?
Komunera joan behar dut.
Zerbait ez dago ondo.
Ikusten dut dibertigarria dela
Maite zaitut.
Ez dut jateko gogorik; ezin al dut pilula hartu besterik gabe?
Harrituta geratuko zen harekin topo egitean.
Gizona, ostiral honetan oporretara goaz.
Zertarako?
Mesedez, lagundu iezadazu.
Irtengo naiz eta 7etarako itzuliko naiz.
Txiza egin behar dut.
Ondo sentitzen naiz gaur.
Noiz etorriko da ni ikustera?
Zein egun da gaur?
Utzi bakean.
Medikamentua behar dut, ekarri iezadazu mesedez.
Dei hau egin al dezakezu nire izenean?
Ura edo zukua nahi duzu?
Detroit oso polita da urte sasoi honetan.
Komunera joan behar dut.
Deitu nire senarrari.
Mesedez, eman zapi bat.
Goazen ibilaldi labur bat egitera.
Sinets iezadazu.
Bihar egongelara eramango zaitut?
Bidali beti mezu elektroniko bat.
Lekuetara joatea gustatzen zait!
Zenbat balio du?
Pozten naiz denbora askoren ondoren zu ikusteaz.
Gose naiz
Nire alarma jarri al dezakezu?
Ez zait axola txarra denik, gatz gehiago nahi dut, mesedez.
Deitu beti.
Zerbait jan nahi al duzu?
Baduzu nire posta elektronikoaren IDa?
Burua minduta daukat.
Mesedez, ez begiratu.
Ezin dut zu gabe bizi.
Hemen nago.
Non dago nire neska-laguna?
Zure ideia bikaina dirudi.
Amarekin borrokatu al zinen?
Zure telefono mugikor berria polita da.
ondo, noski.
Itzali telebista.
Pena dut ezin naizela joan.
Zergatik ez?
Nola arraio egin duzu?
Katua nire magalean eseritzea gustatuko litzaidake.
Hori ona izan da, eskerrik asko.
Faltan botatzen nauzu?
Bai, noski.
Aulki honen hanka dardarka dago.
Gaur aterako al gara?
Uste dut ondo gaudela.
Ados, baina berandu iritsiko naiz agian.
Argindarraren faktura ordaindu al duzu?
Berririk?
Espageti hau zaila da jateko.
Maite zaitut, maitea.
Amen.
Etxe polita.
Zorte on.
Eskerrik asko.
Deitu behar diot.
Ez egin hainbeste korrika.
Benetan hotz nago.
Bazkaltzera joan gaitezen.
Kaixo, zer moduz zaude gaur?
Gauza polita litzateke hori egitea.
Bai, hemen dago.
Merkataritza-gunera joan nahi nuke.
Benetan garbitu behar al duzu arroza egosi aurretik?
Paperetan idaztea.
Bero egiten ari da hemen.
Noiz deituko didazu?
Kaixo, guztioi.
Janaria
Zure auto berria al da kalean kanpoan dagoena?
Gela hau hain nahasia bihurtzen ari da.
Esango al zenidake non dagoen komuna?
Dantza?
Laguntza behar dut.
Bihar egun berri bat da.
Emaztea ona da, zurea?
Trebatu gehiago.
Hartu telefono hori.
Kontuz ibili!
Nahiko gose naiz, joan gaitezke jatera?
Bazkaria saltatuko dut.
Zein txakurkume polita!
Orduan, badago berririk hor.
Noiz sartu zinen bertan?
Apaindu gela.
Ezin dut zu bezain azkar idatzi.
Nongoa zara?
Ez ahaztu txakurra.
Noiz sartu zinen gelara?
Ideia txarra izan liteke hori.
Bero dago.
Mesedez, hitz egin iezadazu bihotzez.
Erakutsi non dagoen komuna.
Zenbat?
Faltan botatzen zaitut.
Eraman nazazu leiho aldera.
Eskerrik asko hemen egoteagatik.
Oso triste nago nire egungo egoerarekin.
Ez altxa ahotsa.
Liburu batzuk behar ditut.
Bai, gustatuko litzaidake.
Neska-laguna hemen al dago?
Oso bero egiten du gaur, ez duzu uste?
Beti kezkatzen naiz.
Oraintxe bertan benetan nahi nukeena fruta plater bat da.
Zorte on! (or) Zorte on!
Zatoz hona eta bidali gutun hau niretzat.
Ez da zuk uste duzun modua.
Istripuaren berri emango diezu zure gurasoei?
Ezin dut lo egin gaur gauean!
Nola hartu zuen Pamek berria?
Katuari jaten eman diezaiokezu?
Nola tratatzen zaitu bizitzak? Ondo da, espero dut dena ondo egotea hemen.
Nora zoaz?
Egun eguzkitsua da.
Gaur afaltzeko pizza bat nahi dut, mesedez eskatu.
Honek min egiten du.
Ai!
Hankako mina.
Ikusi nahi duzu?
Musika maite dut.
Ikusmen lausoa dut.
Ez naiz oso ondo sentitzen gaur.
Gabon zoriontsuak.
Oraindik ez; etortzen bada, esango dizut.
Oso erronka handikoa dirudi honek.
Botikara joango al zara niregatik?
Piztu haizagailua.
Ziurtatu behar dut nahikoa botika dudala nirekin.
Begiratu eta ikusi ahal izango zenuke?
Ez dut gezurrik esaten.
Kanpora noa.
Bai!
Noski, nola lagundu dezaket?
Kaixo, zer moduz joan da zure eguna?
Dena txantxa bat da zuretzat!
Txisteak gustatzen zaizkizu?
Noski, baina zergatik?
Mesedez, utzi lekua.
Itzali argiak, mesedez.
Noski, hori ez da arazorik izango.
Zer gertatzen ari da?
Ni
Bero nago.
Ulertzen nauzu?
Gaur poz beteta nago.
Liburu hau itzuli nahi nuke.
Ni ere pozten naiz etorri izanaz.
Noiz?
Beraz, uste duzu nire robot-ahots berria sexy dela?
Liburu bat behar dut.
Zer gertatzen da??
Txartel bat hirirako, mesedez.
Egarri naiz, ura ekarriko al didazu?
Telebista ikusten ari naiz.
Zure ezkontza urteurrenean desiorik onenak!
Bai, ados nago.
Txanda galdu duzu.
Zer erosi duzu gaur?
Gehiago izan al dezaket, mesedez?
Irten kanpora, lan pixka bat daukat.
Nola dago mediku berria?
Eskerrik asko zure denboragatik.
Lan egin behar den moduan egiten duten pertsonak behar ditugu.
Ostrak gustatzen zaizkizu?
Banoa.
Agurtuz eskua eskuan.
Ados, ospitalera eramango zaitut.
Mina dut.
Gustatzen zait zurekin denbora pasatzea
Espero dut bere osasun txarra gainditu duela.
Zer iruditu zitzaizun liburua?
Atseden hartu behar dut, minutu batzuetarako bada ere.
Ez niri errua bota.
Ez molestatu
Joan al naiteke zurekin dendara?
Doktore jauna, inoiz mugituko al ditut eskuak?
Zure anaia jatorra da.
Nik ere hala uste dut.
Zergatik uste duzu polita dela?
Laguntza
Ez al da zure arreba ni ikustera etorri?
Jaja!
Barreguragarria da hori!
Ezin naiz horrela irten!
Ongi da, has gaitezen irakurtzen.
Amesgaiztoak izan ditut berriro.
Nork ordaindu zituen nire ospitaleko fakturak?
Zergatik?
Eguzkitsua dago.
Ondo dirudi
Zatoz hona, bakarrik sentitzen naiz.
Zorionak zure ezkontzagatik.
Inoiz izan al duzu epifaniarik?
Ile-eskuila behar dut.
Egun on, egun ona izan.
Zein botoi sakatu behar dut?
Eskerrik asko nirekin denbora pasatzeagatik, osaba.
Alergiei buruz Sarahekin harremanetan jarri behar duzu.
Nahi baduzu, parkearen ondoan elkartu naiteke zurekin.
Dendatik ogia har dezakezu?
Ezin al zenuke merkeago lortu?
Janari hau zoragarria da.
Gaizki usaintzen duzu.
Gose naiz.
Zer dago pentsatzeko?
Pozten naiz zu ikusteaz.
Nola ezkutatu didazu hainbeste denboraz?
Zer ordu da?
Noiz izango zara etxean?
Non aurkitu duzu?
Diru pixka bat eman diezadakezu?
Ez, eskerrik asko.
Ez utzi nazazu.
Mesedez, irakurri egunkari batzuk.
Zerk nekatu zintuen hainbeste?
Orain dator
Berri onik nire abokatuarengandik?
Bildu nazazu bulegoan.
Posta iritsi al da jada?
Eskerrik asko denagatik.
Gehiago entrenatu behar dut.
Ba al dago liburutegirik komunitate honetan?
Zein jatorra zaren.
Badakizu zer gertatu zaion nire alkandorari?
Gaixotzen ari naizela uste dut.
Mesedez, eraman txakurra albaitariarengana.
Maite zaitut niregatik egiten duzun guztiagatik.
Ezabatu mezua.
Tostadak ere bai.
Zenbat urte ditu?
Idazten jakitea gustatuko litzaidake.
Hau askoz errazagoa izango litzateke.
Eseri zaitez sofa horretan, ez aulki zikin horretan.
Barazki batzuk ekarri dituzu?
Gose naiz.
Irribarre egin.
Maite zaitut.
Kontuz ibili.
Esan amari kaixo esan diodala.
Lanpetuta ibili zara?
Lan bikaina egin duzu!
Pozten naiz zu ikusteaz.
Orraztuko al zenidake ilea joan aurretik?
Bestea nahiago dut.
Hurbildu zaitez niregana, zerbait esan nahi dizut.
Ondo zaude?
Zer egingo dugu gaur gauean?
Nola hitz egin dezakezu horrela?
Ezagutzen al duzu inor?
Edan?
Hostoak kolorez aldatzen ari dira.
Ez kezkatu
Itxi leihoa.
Ni Maria naiz.
Hauts gehiegi dago hemen.
Noski, saiatuko naiz egiten.
Hanketako mina egun osoan zehar.
Ibaia hemendik ikus dezaket.
Noiz etorri behar da ama?
Badakizu bere hegaldiaren ordua?
Kaixo
Zaindu nazazu, mesedez.
Noski, edozein unetan.
Kaixo ama!
Zenbat balio dute zigiluek gaur egun?
Prakak lisatu beharko nituzke.
Mugitu behar dut.
Merkataritza-gunera joateko jarraibideak behar ditut.
Itzali argiak.
Deitu udalari eta konpon dezatela.
Hanburgesak jaten ari gara.
Ordutegiari eutsi beharko zenioke.
Maindire berriak nahi ditut.
Hotza dago, zopa bero eta garratza izatea ona litzateke.
Espero dut gaur eguzkia ateratzea.
Nire etxera etor zaitezke?
Laguntza behar dut gaur mugitzeko.
Mugikor zenbaki bat al da?
Hitz egin ahal izatea nahiko nuke.
Ondo, noiz?
Beroegia egiten du; berogailua piztuta al dago?
Nik ere joan eta izozkia jan nahi dut.
Noiz joango gara?
Kaixo, zer moduz zaude?
PL serioan nago, lagundu iezadazu.
Erabaki ezazu.
Medikuak atsedena behar duzula dio.
Gaixorik nago.
Afaria bikaina izan zen, lagundu al dezaket platerak garbitzen?
Ospitalera zoaz gaur?
Hori polita litzateke.
Deitu nire neska-lagunari
Musika pixka bat entzun nahiko nuke.
Nire laguna ikustera noa.
Aukera hauetarako karrera zirraragarria.
Sendatu zaitez laster!
Oso nekatuta nago.
Laguntza behar dut gaur prestatzeko.
Deitu nire emazteari.
Gose naiz.
Kontatu al didazu nolakoa izan zen zure eguna eskolan?
Bilera batean nago.
Bainatu nahi duzu?
Joan gaitezke?
Eskerrik asko.
Utzi mezu bat.
Jainkoak lagunduko digu.
Ulertzen dut zure jarrera gai honetan.
Bai, hala da.
Ez zait gustatzen.
Ezin dut komunikatu gailu hau gabe.
Maite dut zurekin denbora pasatzea!
Gustatzen al zaizu janaria?
Noski, bai.
Eskerrik asko.
Onena zara, maite zaitut!
Atera nazazu.
Bizkarrak min egiten dit.
Hanka minduta daukat.
Hain da ederra.
Eskua heldu al didazu?
Txakurrak ez zuen jan.
Itxura ona duzu.
Garajea hustera noa.
Lagunduko al didazu ilea orrazten?
Aupa, lan hau azkar egin nahi dut.
Mesedez, isilik egon.
Mesedez, begiratu bat eman diezaioket liburu horri?
Eskerrik asko ni zaintzeagatik.
Zein izan zen zeregina?
Gaur elizan ikusiko zaitut?
Komunera joan behar dut.
Nire amari deitu diozu?
Walmart-era eramango nauzu?
Joan behar dut.
Lagundu iezadazu oinak garbitzen.
Aldatu al da nire errezeta?
Eskerrik asko egiteagatik.
Ama hemen al dago?
Zergatik gertatu zen hau?
Oso haserre nago
Egunkari bat irakurri al dezaket?
Medikuari deitu diozu?
Uste dut aulki hau laster hautsiko dela, erosi berri bat, mesedez.
Zer moduz joan da zure eguna?
Urduri nago.
Mesedez, piztu argia.
Zer dago egiteko gaur?
Ura behar da.
Manta bat behar dut.
Postrea har dezaket?
Ikusi dudan pertsonarik patetikoena zara!
Ezin dizut posta elektronikoz idatzi.
Boxeoa maite duzu?
Zure txakurra zainduko dut.
Libre zaude asteburu honetan?
Bai, uler zaitzaket.
Postarik izan al genuen?
Zatoz hona.
Zatoz nire etxera.
Indioilarrak barruan, orain lagundu iezadazu alboko platerekin.
Istripuan inplikatutako beste pertsona seguru al dago orain?
Fly sartu zen.
Gorroto ditut.
Mesedez, eman iezadazu.
Noiz etorriko da erizaina ni ikustera?
Nire entzungailuak behar ditut.
Norbait dago ate atzean, mesedez, egiaztatu.
Itxi leihoak.
Laguntza behar dut.
Zein egun da gaur?
Bai
Benetan?
Eskerrik asko.
Utzi niri presioa egiten!
Egin beti gauza onak, Jainkoak lagunduko dizu.
Kafea goxo-goxoa dirudi orain!
Hain ergela sentitzen naiz orain.
Hain gaiztoa zara.
Oso lainotuta dago gaur.
Oso etsita nago.
Ondo da, orain aterako dut.
Pozten naiz niri egiten didazunaz.
Saiatu hau.
Aldian-aldian bisitatzea nahi dut.
Gose
Beste film bat ikusi al dezakegu?
Ispilu bat ekarriko al didazu?
Hori polita litzateke.
Non daude nire giltzak?
Bizkarrak min egiten dit.
Eguraldi polita dago gaur.
Zure txakurrak gose sentitzen du.
Loditzen ari naiz
Lagundu iezadazu afariarekin.
Gustatu al zitzaizun zure bazkaria?
Bananak erostea ahaztu zaizu.
Denak faltan botatzen ditut.
Ia helmugara iritsi gara?
Nik ere espero dut; oilaskoa jateko gogoa dut.
Gosaldu duzu?
Ez nintzen oso ondo sentitzen.
Txiza egin
Ama, abokatuarekin hitz egin duzu?
Noiz joango zara berriro?
Ikusten dudanean deitzeko esango diot.
Astebete barru, ondo egongo naiz.
Gaur gaueko zinemarako sarrera bat behar dut.
Faktura guztiak laster ordaindu behar ditu.
Agur
Ezin naiz haren etxera joan.
Ezinezkoa!
Ohiturak aldatu behar ditut orain.
Oraindik euria ari al du?
Zer dago afaltzeko?
Ikusi nauzu?
Ekar al didazu ura, mesedez?
Arratsaldea hondamendia izan zen.
Noski, aurkituko dizut.
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Gailu hau erabiltzen dut hitz egiteko.
Arduragabekeriaz jokatzen ari zara!
Xakean txapelduna naiz.
Ez dut filmik ikusi nahi.
Liburutegira noa.
Afaria laster prest egongo da.
Reggaea ikaragarria da.
Zein ordu da ona zuretzat?
Soda bat ekarriko al didazu?
Ur baso bat har dezaket?
Ondo egongo da.
Egin ezazu behin eta berriz.
Maite zaitut eta eskertzen dut niregatik egiten duzun guztia.
Eskertzen dizut zure laguntza.
Jertsea behar dut.
Maite zaitut
Zerk maitatzera eraman zintuen?
Zer ordutan datoz?
Faltan botako zaitut.
Mesedez, itxiko zenituzke leihoak? Ahaztu egin zait.
Hau da berak nahi izango lukeena.
Film bera ikusi al zenuen zineman?
Gazta nahi nuke pizzan.
Piztu argia.
Gauza zuzena egin duzu.
Ederra!
Hotza hobetzen ari da.
Goazen kanpora jatera!
Telebista ikusi nahi duzu?
Gaur gauean irteten gara.
Niri gertatu zitzaidana kontatu nahi nizuke.
Nire abokatuaren dei baten zain nago.
Deituko al didazu lo nagoenean?
Berriro egin dezakezu.
Zer jan nahi duzu?
Hori nahiko ondo datorkit.
Mesedez, zerbait jateko ekarriko al didazu?
Bai, mina da nonahi.
Eskerrik asko pizzagatik.
Puntuazioa ez dut oraindik menperatzen; barkatu nire mezuak irakurtzeko zailak badira.
Zoragarria litzateke hori.
Erizaina, goragalea sentitzen dut.
Mesedez, eman iezadazu zerbait.
Zein opari?
Saiatu berriro!
Zure begira nago.
Nirekin afaltzea gustatuko litzaidake!
Beti gogoratuko dut hau.
Barkatu horrela jokatzeagatik, badakit zaila dela zuretzat.
Utzi bakean.
Mesedez, eman iezadazu ura.
Musika oso ozen dago.
Maite zaitut
Egun on.
Pasa iezadazu egunkariak.
Ezin dut telebista entzun.
Uste dut izozkia hartzera joan beharko genukeela!
Noiz irekitzen da parkea?
Ondo sentitzen naiz zurekin egotean
Azken azterketa gainditu ez nuen.
Zein da zure abestirik gogokoena?
Hala ere, gustatuko litzaidake Disneylandera itzultzea.
Egin dezagun hau berriro.
Ez dakit, egiaztatuko dut.
Zer moduz dago Michelle?
Auto zahar bikaina da hori.
Zer ordutan da Grey's Anatomy gaur gauean?
Probatu nahi dut.
Ikuskizuna ona izan zen.
Nire testamentua tiraderan dago.
Kristal bezain garbia izan daiteke, fidatu beharko zenuke
Zoaz eta bainu bat hartzera, oso zikin zaude.
Arratsalde on.
Maite zaitut.
Gose sentitzen naiz.
Onena opa dizuet!
Bakarrik afalduko dut gaur gauean.
Zer lortu duzu gaur?
Espero dut ez dudala denbora asko behar izango amaitzeko.
Eskerrik asko zure babesagatik.
Galdetzen dut.
Ohera joan behar dut, zuk eraman behar nauzu.
Afari batean parte har dezakezu?
Ariketa gehiago behar dut.
Eskerrik asko, aita.
Merkatura joan gaitezke geroago?
Esan berri duzuna errepikatu al dezakezu?
Bufanda urdina gaur.
Arkatz bat daukat.
Zer berri?
Ez nizuke inoiz gehiago ezer esango egin behar duzun.
Ondo pasa
Akats bat besterik ez zen izan.
Mesedez, ekarri beste manta bat niretzat.
Lagundu iezadazu honekin.
Edan hau; lagunduko dizu.
Pozten naiz zu ikusteaz.
Eskerrik asko ni zaintzeagatik.
Zure begiak oso ederrak dira.
Nekatuta nago; oheratu nahi dut.
Kaixo, doktore.
Non zeunden?
Zu ere kontuz ibili.
Sendatzen naizenean pentsatuko dut.
Kakahueteekiko alergia.
Urtebetetze ona izan dezazula espero dut!
Ez zaitez triste egon.
Noiz etorriko da bisitan?
Nork eramango nau bihar medikuarengana?
Arropa berriak behar ditut.
Zer moduz doa dena zurekin?
Zein film daude ikusgai?
Ospitalera eraman al nazakezu autoz?
Zer da polita?
Haserre egon beharko zenuke!
Hurbildu zaitez niregana.
Nola lortu zenuen hori egitea?
Eskerrik asko.
Zer ordutan da festa?
Pasatzera etorriko nintzen, baina oso gaixo eta nekatuta sentitzen naiz.
Han egotea gustatuko litzaidake
Uste dut arratoi bat dagoela nire gelan.
Gose
Polita da zu ikustea.
Zenbat kostatu zen?
Janari pixka bat har al dezaket?
Erosketa zerrenda bat egin behar dut.
Jantzi al dezaket nire alkandora berria gaur?
Te pixka bat gustatuko litzaidake.
Kaliforniara joan nahi dut.
Non dago hotela?
Dendara joango zara niregatik?
Nire lagunek bilera batera deitu zuten.
Nik ere ondo pasatzen ari naiz.
Nork idatzi zuen zure liburua?
Kaka egin behar dut.
Noski, berehala itxiko dut.
Bai, noski.
Zuretzat, hori bikaina da.
Mesedez, aldatu kanala.
Buruko min gehiago ez
Bai, benetan tristea izan zen.
Ez zen horrela gertatu behar.
Non dago jateko leku ona?
Benetan gose naiz.
Benetan eskertzen dut hori; polita da!
Dodgersek irabazi al dute gaur?
Espero dut garaiz amaitu ahal izatea.
Badakit arraroa izan daitekeela.
Hori egin dezaket.
Eskerrik asko.
Bero dago.
Jantzi dotore bat behar dut zeremoniarako.
Mesedez, lagundu iezadazu arazoa konpontzen.
Berriro hitz egin ahal izatea nahiko nuke.
Ondo sentitzen naiz!
Nola lortu zenuen etortzea?
Zer dago telebistan?
Katuentzako janaria erosi behar dut.
Mesedez, masajea eman al didazu sorbaldak?
Zer egin duzu gaur?
Bidaian zurekin bat egin ahal izatea gustatuko litzaidake!
Mesedez, zatoz nire etxera afaltzera.
Zergatik?
Ongi etorri.
Pertsona oso berezia zara niretzat. Nahi nuen.
Beste soinekoa jantzi beharko zenuke.
Ondo, oso ondo.
Nola izan zen zurea?
Mesedez, itzali argiak.
Non dago dirua?
Non dago hurbilen dagoen janari-denda?
Lagundu iezadazu hau eramaten.
Gogoratzen al duzu non jarri nuen nire zorroa?
Zenbat denborarako jarraituko dute botikek, doktore?
Negar egiteko gogoa dut; ezin diot eutsi.
Eskerrik asko hanburgesagatik.
Zergatik hain laster?
Hitz egitea faltan botatzen dut.
Agian zure nahia
Barkatu, nire mezuak oso laburrak dira.
Gauza hau erabiltzea zaila da.
Komunera joan behar dut.
Zer ordutan da festa bihar?
Barkatu horregatik.
John doktorea, espero dut laster bizitza normalera itzultzea.
Zergatik kostatzen da hainbeste?
Nahikoa.
Ziur nago jasoko nauela!
Badakizu inprimakiak online eskuragarri dauden ala ez?
Non zaude?
Kanpoan zain nago.
Komunera joan behar dut
Non dago aita?
Arropa aldatu behar da afaltzeko.
Zer gertatzen ari da han?
Lagunaren etxera joan nahi dut, utzi nazazu han.
Eskerrik asko.
Hirugiharra nahi dut gosaltzeko.
Amaitu ezazu.
Mesedez, eman ura.
Film hori benetako etsipena izan zen.
Mesedez, eman ukendu pixka bat nire eskuan; min handia egiten dit.
Dantza dezagun.
Gela honek kiratsa du. Leihoak ireki ditzakezu?
Ekarri nire iPod-a; musika pixka bat nahi dut.
Gose naiz.
Zergatik ez da Tom lanetik itzuli?
Esne pixka bat eman diezadakezu, mesedez?
Bihar arte.
Zer esan zuen medikuak?
Besoa minduta daukat.
Oso ondo pasa nuen.
Leihoak finkatu ditzakezu?
Mesedez, hartu hortzetako pasta pixka bat.
Telebista oso ozen dago.
Ederra zu ikustea
Benetan eskertzen dut atzo egin zenuena.
Hau erabiltzeko zaila.
Zerbait usain txarra sumatzen dut.
Pentsatu positiboki eta egin ongia.
Beldurtuta nago.
Bazkaltzera joan nahi al zenuke nirekin?
Non dago Ama?
Ez nago oso gose.
Joan behar dut.
Neuk bakarrik egin dezaket.
Mesedez, begiratu nire postontzia.
Haserre nago.
Zer berri?
Nora joan gaitezke gaur?
Oso lanpetuta nago gaur.
Hondartzara joan nahi duzu?
Maite zaitut
Dendara joan gaitezke?
Nire nagusiak kaleratzea pentsatzen ari al da?
Ondo egiten ari naiz.
Lagundu al didazu honekin?
Hustubidea itxita dago; deitu iturgin bati.
Laguntza behar dut honekin.
Zure laguntza eskertzen dut.
Ondo pasa nuen.
Noiz joan gaitezke etxera?
Nahiko ona da.
Nire telefonoa hautsita dago.
Txakurra kanpora ateratzen utziko al didazu, mesedez?
Gauerdirako etxean egon.
Zaila egiten zait komunikatzea.
Txiza egin behar dut!
Aurkituko al dituzu nire giltzak?
Barkatu, baina ez nago ondo sentitzen.
Doktore jauna, joan al naiteke igande honetan Gunners-en partida ikustera?
Ile-apaindegi batera eraman al nazakezu ilea moztera?
Gose sentitzen naiz.
Piztu al dezakezu telebista, mesedez?
Ama, badakit zein triste zauden.
Oso egarri naiz.
Larunbatean elkartuko gara.
Bizkarreko mina.
Medikamentuak behar ditut.
Nolakoa da han, eta zenbat arreta eskaintzen dute?
Egarri
Esadazu amaitzen duzunean.
Nola dago zure osaba John?
Mesedez, deitu nire hitzordua hartzeko.
Galduta nago.
Lagunek ez dute zure bizitza berez hartzen.
Polita dela uste dut.
Ezin dut hau ireki.
Ahul sentitzen naiz.
Hiru mezu dituzu erantzungailuan.
Leihotik bultzatuko nauzu?
Sara etorriko al da gaur?
Hau erabiltzen dut nire izenean hitz egiteko.
Ura behar dut.
Ordu zoriontsua gaur gauean?
Zer egin nahi zenuke gaur gauean?
Mesedez, lagundu iezadazu.
Hori egingo dut.
Tontoa dirudi.
Zentzua galdu dut.
Ongi etorri!
Zer ari zara prestatzen?
Laranja zukurik gabe geratu gara.
Dena bikaina da.
Zer ordutan?
Oso jatorra da bisitan etortzea.
Nire botikak hartzeko ordua al da?
Muskuluak luzatu behar ditut.
Ekar al didazu ur baso bat?
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Eguraldia benetan polita egiten ari da.
Musu eman iezadazu.
Ezin dut hitz egin nire egoeragatik.
Zorionez, gailu hau daukat.
Mesedez, zatoz nire etxera, bakarrik sentitzen naiz.
Espero dut hobetzea.
Zalantzan jartzen dut hori, oso serio.
Atseden hartu nahi.
Nire izena Pat da.
Laster etorri eta bisitan etorri beharko zenuke.
Beno, aita, trago bat behar dut orain.
Itxura bikaina duzu!
Ez ahaztu katuei jaten ematea.
Hau kobratu nahi nuke.
Gaur nire urteurrena da.
Eskerrik asko.
Ez ahaztu giltzak!
Ezin dut hitz egin istripu baten ondorioz.
Mesedez, eman iezadazu ura.
Zer moduz joan da zure eguna?
Oinak hotz ditut.
Oso ona
Erresuma Batura bidaltzen duten egiaztatu nahi dut?
Autoari gasolina behar diot.
Zer ordu da?
Coca-Cola bat har dezaket?
Neska hori oso erakargarria da.
Galdetzen dut ea bere zenbakia lor dezakedan.
Goizeko dosia hartu ondoren desorientatu naiz; mesedez, galdetu medikuari.
Andereñoa, lagundu al didazu?
Zurekin nago.
Kafe pixka bat nahi nuke.
Ia eguerdia da.
Nora joan gaitezke?
Oso aspertuta egon naiz egun osoan!
Zein da txarteleko izena?
Ez zait hori gustatzen.
Sandwich bat nahi dut.
Beroki berri bat erosi duzu?
Deitu hara iristen zarenean.
Gutuna ozen irakur dezakezu?
Istripu asegurua erreklamatu ahal izango dut?
Gustura hitz egiten dut zurekin.
Mesedez, errepikatu esan berri didazun hori.
Goazen afaltzera.
Satelitea aldatu behar dut; seinalea galtzen ari gara etengabe.
Maite zaitut.
Bizkarra urratu al didazu?
Zer moduz dago Sandra?
Hotz gehiegi dut.
Ezin dut itxaron berriro ikusteko.
Mesedez, aldatu kanala.
Aupa lagun, noiz iritsiko zara nire etxera?
Nire nagusiari istripuaren berri eman zenion?
Egoerari buruz pentsatzen ari naiz.
Ados.
Gose naiz. Eman janari pixka bat.
Egarri naiz, ekarri iezadazu ur baso bat.
Honela jaio nintzen.
Film bat ikusi nahi nuke.
Barkatu.
Katua ekarriko al didazu?
Hotel polita da.
Gaur dendara joaten zarenean, erosi gozoki batzuk.
Ezin dut hau jan.
Lagunduko al didazu?
Hurrengoan bisitan etortzean nire entzungailuak ekarriko al dituzu?
Ondo da, zuretzat ekarri dut.
Zenbat botila?
Ez joan hara.
Mesedez.
Egin bilaketa.
Iluntzean etxean egongo naiz.
Itzali argia gelatik irtetean.
Ondo da, joango naiz.
Oker zaude.
Hotza dago.
Aupa, zein polita!
Laguntza behar dut.
Nora goaz gaur?
Ireki atea.
Dendara eramango nauzu autoz?
Kaixo
Ur pixka bat behar dut.
Zigilu bat jarri eta postaz bidali al dezakezu gutunean?
Noiz izango zara etxean?
Nirekin jan nahi al zenuke?
Esan iezaiezu kaixo.
Kafea ekarriko al didazu?
Ba al da inor bisitan etortzen gaur?
Egarri naiz.
Gau on bat izan.
Nola nabarmendu dezakezu letra bat ezer ukitu eta mugitu ezin duzunean?
Atsegina izan zen zu ezagutzea.
Pasa azukrea, mesedez.
Zergatik da faktura hori hain altua?
Aupa anaia, zer moduz doa eskola?
Mesedez, isilik egon.
Nire txisteak nahiko lauak dira gaur egun, ja, ja, ja.
Depositua bete nahi nuke.
Zatoz hona.
Itxaron pixka bat, gauzak erabaki behar ditugu.
Gauza asko egin ditut gaur!
Kaixo
Zer ordutan dator medikua?
Edari bat eskaini al dezaket?
Goazen dantzara!
Kaixo, nire jabearen izena Sean da.
Zer moduz eguraldia?
Nik ere bat nahi dut.
Pozten naiz etorri zarela.
Bihar etorriko zara?
Barkatu.
Oinak lokartu zaizkit.
Ongi etorri.
Eskerrik asko niregatik egin duzun guztiagatik.
Ez zaitut inoiz ahaztuko.
Eskerrik asko.
Beste zerbait jan al dezaket?
Baimenean nago.
Abestiak entzun nahi ditut.
Bakarrik egon beharra.
Zenbat denbora beharko dut berriro hitz egin edo idatzi arte?
Aurrera Lakers!
Prest nago zuk zaudenean, mesedez, eman lehen txanda elkarrizketan.
Jertse bat ekarriko al zenidake?
Telebistaren bolumena igoko al duzu?
Euria ari al du?
Honek espezia gehiegi ditu.
Noiz hasten dira zure oporrak?
Noiz da nire hurrengo ebakuntza?
Nire telebista saio gogokoena bertan behera utzi dute.
Oso triste nago.
Logura sentitzen dut.
Mesedez, irakurri egunkaria.
Film berrirako sarrerak egiaztatu eta lor ditzakezu?
Iturginari deitu diozu?
Hara eramango dut autoz.
Nola sentitzen zara?
Goiz jaiki naiz gaur goizean!
Lagundu iezadazu oso azkar.
Ikusi al dituzu nire betaurrekoak?
Ez.
Garbitu gela.
Medikua bidean da.
Nahiko deserosoa da.
Ezingo dut joan.
Non dago haurra?
Egun zoragarria da gaurkoa!
Zenbat denbora egongo naiz horrela?
Zergatik nago hemen?
Non dago urrutiko agintea?
Atsegina izan zen zu ezagutzea.
Hotza dago.
manta?
TY.
Nora joan ziren?
Esan iezaiezu kaixo esan dudala.
Barkatu, mesedez.
Non dago nire alkandora urdina?
Batzuetan ezin dut pentsatzen dudana komunikatu.
Zenbat denbora falta da berriro idazteko gai izateko?
Emanaldi hori bikaina izan zen!
Zer gertatu zait?
Akatsez egin nuen.
Oso aspertuta nago eta zerbait egin behar dut.
Nolakoa izan zen ikuskizuna?
Deituko diozu nire senarrari?
Maite zaitut.
Nire ohea pixka bat igoko al duzu?
Mesedez, lagundu iezadazu.
Janaria nahi dut.
Liburu berri batzuk ekarri dituzu?
Egunkaria har al dezaket?
Deitu garbitzaileari eta eskatu bihar etortzeko.
Baduzu planik?
Ez dago sendabiderik.
Medikuaren hitzordua behar dut.
Harro nago zutaz.
Ordenagailua erabil al dezaket?
Buruko mina daukat.
Hori da egin dezakezun gauzarik onena!
Ulertzen zaitut; denbora pixka bat behar dut makina honetan idazteko.
Nekatuta.
Ohera noa.
Alkandora hori ez dator bat.
Gaur azterketak egitera goaz?
Beldurtuta sentitzen naiz.
Amesgaizto bat izan dut.
Txartel elektroniko bat bidali diezaiokezu nire lehengusuari?
Ez, ez dut bat ere nahi.
Ez kezkatu oraingoan, gailu hau ondo dabil.
Bai.
Deitu al zenidake?
Eskerrik asko laguntzeagatik.
Kanpora eraman al nazakezu?
Gose naiz.
Nire berokia behar dut.
Piztu aire girotua.
Oso gose naiz.
Ekarri iezadazu nire telefono mugikorra.
Bihar medikuarengana joan behar dut.
Ur iturria txikiagoa da
Beno, ama, badirudi aste batzuk barru berriro hitz egiteko gai izango naizela.
Ez dakit.
Nik ere maite zaitut!
Eskerrik asko.
Izozki bat hartzeko gogoz nago, eramango nauzu hurbilen dagoen dendara?
Eraikina sutan zegoen bart gauean!
Ohe-orriak alda ditzakezu? Usain txarra dute.
Nire botikak dendan jaso behar dituzu.
Oilaskoa prestatzen ari zaren usaina dauka gaur gauean.
Todden alde bozkatuko dut.
Istripuaren berri emango diezu zure gurasoei?
Gose naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Ezin dut itxaron hura ikusteko!
Etxean elkartu.
Auto berri eder bat ikusi dut kanpoan, zurea al da?
Negu hotz eta gogorra izan da, dudarik gabe.
Nola sentitzen zara?
Mina dut eta medikuarengana joan behar dut.
Ur pixka bat edan al dezaket, mesedez?
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere.
Kafe gehiago nahi nuke, mesedez.
Lagundu iezadazu hau janzten.
Zerealak nahi nituzke gosaltzeko.
Erantzuna behin betikoa da.
Nire sendagaia behar dut.
Norbait hemen eserita al dago?
Zoragarria litzateke hori!
Sukaldatzen ari zara gaur gauean?
Eskua asko azkuratzen zait. Mesedez, lagundu iezadazu.
Ekarri beste burko bat; ezin dut telebistako pantaila ikusi.
Noiz zerbitzatuko da afaria?
Eman iezadazu lehen sorospenak.
Azkenean, sendatuko naiz. Eman berri on guztiei!
Ez izan beldurrik.
Nire telefono mugikorra galdu dut.
Berandu al da filmerako sarrerak lortzeko?
Komuna behar da.
Txakurrak gose dirudi.
Bai, gustatzen zait hori.
Nork irabazi du gaurko partida?
Gustatu al zitzaien zure proposamena?
Eskerrik asko hainbeste arreta erakusteagatik.
Izugarria da benetan.
Gailu hau erabili beharrik ez izatea nahiko nuke.
Orain atseden hartu behar dut.
Zer geratzen zaie egiteko ezkontza antolatzeko?
Nor dator bisitan?
Nire botikaren ordua al da?
Zer gertatu zen zure poker jokoarekin?
Non zaude?
Eman al didazu liburu hori?
Zurekin hitz egin ahal izatea nahiko nuke.
Arropa garbitu nahi dut.
Bai, noski.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere.
Barkatu honengatik.
Medikazioak lor ditzaket?
Obamak osasun-plan hau hartu eta baztertu dezake!
Maite nauzu?
Nirekin etorriko zara?
Burko gehigarri bat izan al dezaket?
Ama, zein lotsagarria zaren; utzi nirekin kezkatzeari.
Zein izugarria izan zen istripua.
Pozik nago
Maite zaitut nik ere.
Egarri
Zer eguraldi egiten du gaur?
Faltan botatzen zaitut.
Dena ondo joango da.
Ekaitzarentzako prestatu behar dugu.
Kaixo, zer moduz zaude?
Zailtasunak ditut inguruan mugitzeko.
Eguzkitan eseri gaitezke?
Postaz jaso al duzu dagoeneko?
Goazen paseatzera.
Badakizu zer pentsatzen ari naizen?
Zure saskibaloi taldeak atzo irabazi al zuen bere partida?
Umeak faltan botatzen ditut.
Pozten naiz denok ulertu ahal izateaz zer esan nahi dudan.
Itzali telebista.
Mesedez, ekarri iezadazu zerbait edateko.
Eskerrik asko bidalitako txartelagatik.
Zer ordu da?
Lanean ari naiz.
Zer moduz zaude?
Zer ordu da hau?
Barkatu.
Zer esan zuen zure nagusiak berriak eman zenituenean?
Sarak Tracyren proposamena onartu al du?
Mesedez, eman iezadazu ura; lehor nago!
Deitu taxi bati, mesedez.
Salbatu nazazu.
Maite zaitut.
Musika entzun nahi nuke.
Nondik zatoz orain?
Ostiral honetan bisitan etorriko al zara?
Jarrai ezazu gauza positiboak egiten, ondo.
Nola dago zure ama orain, gaixorik zegoela entzun dut?
Doktore jauna, ez dut inolako sentikortasunik eskuetan.
Ongi etorri.
Zoriontsu sentitzen naiz gaur.
Nire botikak behar ditut.
Aita, ondo nago.
Komunera joan behar dut.
Sarahi jakinarazi eta bisitan etortzeko eskatu diezaiokezu?
Zergatik ezin ditut eskuak erabili?
Eskerrik asko.
Non nago?
Egarri naiz.
Zer moduz dago ama?
Oso gaizki atera liteke hori.
Noiz hasten da eliza?
Eskuineko hanka minduta
Komunera, mesedez.
Oso jatorra zara.
Landareak ureztatu dituzu?
Goizegi al naiz?
Egun ona izan dezazula!
Komunera joan behar dut.
Eskerrik asko hainbeste maitatzeagatik.
Stacy asteburu honetan etorriko al da?
Zenbat da hori?
Nire gurpil-aulkia behar bezala tolestuko al da?
Noizbait elkartu?
Egin ezazu zure lana.
Hotz sentitzen dut, eman manta bat.
Hau da irakurtzen ari naizen liburu bikaina.
Mesedez, begiratu hozkailuari eta erosi hornigai batzuk.
Non dago anaia, esan iezaiozu ondo nagoela.
Oso itxura ona duzu gaur, Betty.
Nire izena Ralph da. Berrogei urte ditut.
Ezin dut hitz egin.
Txakurra ekarri al didazu?
Gose naiz.
Ekar al didazu zerbait jateko?
Min egiten du horrek!
Maitatu nahi zaitut.
Maite zaitut.
Non dago komuna?
Elkarrekin online erosketak egin ditzakegu?
Ustez, astebete barru etxera joan naiteke, lagunok.
Noiz dago programatuta ebakuntza?
Mina sentitzen duzu?
Mesedez, pasa janaria.
Eguzkitan eseri al naiteke?
Hiri erdira joatea gustatzen zait.
Zerbait gozoa nahi nuke.
Eguzkitan eseritzea gustatuko litzaidake.
Lucy hemen al dago?
Zein arrazakoa da bera?
Urtebetetze ona izan dezazula espero dut.
Ezkerreko besoa urratu al didazu?
Pizza pixka bat nahi dut.
Botoiak sakatu ditut, eta hitz egiten du.
Aspaldi ikusi gabe.
Maite zaitut.
Nori emango diozu botoa azaroan?
Zure deiaren zain nago.
Azterketetara aurkeztu ahal izango naiz?
Txakurra kanpoan dago.
Buruko mina daukat.
Denok, mesedez, lasaitu.
Zer ordu da?
Saiatu arazoa ulertzen.
Egun ona izan.
Ez dakit nola erabili hau.
Atseden hartu behar dut.
Jaitsi pertsianak, eguzkia oso distiratsua da.
Eroria.
Ezin naiz jaiki.
Ondo nago.
Mesedez, lagundu iezadazu nire arrebarentzat opari bat aukeratzen.
Ez dakit ahal dudan.
Norbait faltan botatzea
Beroegia egiten du hemen.
Garagardo bat behar dut, tabernara joan nahi duzu?
Bidali eskaera gaur.
Dendara joan behar da.
Eman iezadazu zure telefonoa.
Hotz handiegia egiten du hemen.
Ama, mesedez, ez negar egin.
Polita zara!
Ura
Liburu berri bat irakurri nahi nuke.
Egin mesede bat.
Nekatuta nago.
Boligrafo bat maileguan har dezaket?
Zatoz hona eta eman besarkada bat.
Lagunduko al didazu nire telefono mugikorra bilatzen?
Orain ohituta nago gailu honetara.
Festara etor zaitezke?
Arropa berri batzuk behar ditut.
Egun on.
Siesta bat egingo dudala uste dut.
Egarri bihurtzen ari zait.
Esan beharra daukat, pena da nire ahots propioaz ezin zaitudala hitz egin, maitea.
Zerbait irakurri nahi dut.
Oso axola zait zutaz.
Eskolako bilerara joango zara?
Gose.
Zoriontsu naiz.
Burua, sabela, bularra minduta ditut.
Ura nahi dut.
Nire botikaren ordua al da?
Uste dut poltsa ahaztu zaizula.
Fisioterapeutarengana eramango nauzu?
Espero dut ondo pasatzen ari zarela.
Gailu honek nire alde hitz egingo du.
Ezin dut hitz egin.
Oso bide ona izan zen joateko!
Lan egiten duzu?
Nola izan zen zure eguna?
Ezagutzen al duzu mediku onen bat?
Medikua prest al dago ni ikusteko?
Futbolean berriro jokatu al dezaket?
Paper zati bat eman al didazu?
Nire txostenak jaso eta nire medikuari emango dizkiozu?
Ekarri al ditzakezu nire zapatilak?
Zurekin bat egin al dezaket?
Mesedez, itxi kutxa gotorra giltzaz.
Programa galdu nuen.
Ondo zaintzen ari naiz neure burua.
Beisbol partida telebistan jarri al dezakezu?
Ura edan daiteke.
Ez dirudi ondo dagoenik.
Bazkaldu dezagun.
Ez nago ondo sentitzen.
Noiz hasten dira probak?
Txakurra kanpora atera al dezakezu?
Geroago elkartu ninteke zurekin.
Bihar afaltzera joan nahi duzu?
Burua minduta daukat.
Pozik lagunduko dizut.
Maite zaitut
Laguntza behar dut.
Paseatzera noa.
Pozten naiz laguntzeko prest zaudela.
Mesedez, bota zaborra kanpora.
Linterna aurkitu al duzu?
Komunera joan behar dut.
Sam eta Sarah oraindik elkarrekin al daude?
Badirudi egun ederra izango dela.
Noski, bihar goizean bisitatuko zaitut.
Joan al zaitezke egunkari bat ekartzera?
Atzoko kontzertua izugarria izan zen.
Eskerrik asko eramateagatik!
Ezin zaitut ozen hitz egiten entzuten.
Ez kezkatu, dena ondo egongo da.
Afaria ez da prest egongo 6ak arte.
Fideoak ahaztu zaizkit.
Zer jango dugu afaltzeko gaur gauean?
Noiz da nire hurrengo hitzordua?
Begia urratu behar dut.
Entzun al duzu hori?
Laguntzaile bat bidaltzeko eska diezaiokezu medikuari?
Eseri nahi al zenuke?
Ez, ondo nago zutik.
Ziur zaude ez duzula eseri nahi?
Egun osoan eserita egon naiz. Lana bilera bat bestearen atzetik izan da.
Barkatu. Ez ditut horrelako lan egunak gustuko.
Hankak pixka bat luzatzea ondo sentitzen da.
Merkataritza-gunera joan nahi al zenuke?
Noski, gustura joango nintzateke.
Zer ordutan joan nahi duzu?
Eta dutxatu ondoren?
Zenbat denbora beharko da?
Gehienez 15 minutu inguru.
McDonald's-era joan nahi duzu?
Ez, janari hori oso koipetsua da.
Entsaladak eta bestelakoak ere badituzte.
Badakit, baina han dagoen guztiak McDonald's-en zaporea du, badakizu?
Badakit. Uste dut hori dela kontua. Beste nonbait joan gaitezke, ordea.
Barkatu, baina azkenaldian usainekin arazoak izan ditut eta leku osoak koipe usaina du. Zergatik ez goaz Subway-ra?
Zer iruditzen zaizu hemengo zerbitzua?
Hemengo zerbitzua oso ona da.
Badakit! Laster itzuli behar dugu!
Zerbitzariak nire burua irakurri izan balu bezala da.
Bai, lan bikaina egin du!
% 20ko propina utzi beharko diogu.
Esan al didazu non dagoen komuna?
Izkinan dago, ondoan, ezkerrean.
Eskerrik asko, denetan begira ibili naiz.
Arazorik ez! Leku nahasian dago.
Hori ziur da. Eskerrik asko berriro.
Noski, ez da arazorik.
Iturginak hustubidea begiratu al du?
Bai, egin zuen. Buxatuta zegoen.
Saiatu al da buxadura garbitzen?
Bai, baina gauza gehiegi zegoen metodo horrekin ateratzeko.
Orduan, zer egin behar zuen?
Ordubete barru itzuliko da xurgatzeko. Hori ez badu funtzionatzen, hodiak ireki beharko ditu.
Zer egiten duzu etxean?
Ordenagailuan lan egiten dut.
Ordenagailuan jolasten al duzu?
Noski baietz.
Zer motatako jokoetan jolasten duzu?
Gehienbat karta-jokoetan, baina baita objektu ezkutuen jokoetan ere.
Oso gaizki sentitzen naiz. Deituko zenioke nire medikuari hitzordua hartzeko?
Bai, ikusiko dut ea berehala jar zaitzakeen.
Eskertuko nizuke ahal bazenu. Ez dut uste neuk bakarrik egin dezakedanik.
Egia esan, ez dut ulertzen nola dei diezaiozun niri baina ez zure medikuari.
Inoiz ez nauzu zain jartzen, horregatik!
Ah, ulertzen dut zure ikuspuntua.
Ekarri al didazu zerbait jateko?
Bai, zer nahi duzu?
Hirugihar eta gazta-hanburgesa erraldoi bat nahi dut!
Oso goxoa dirudi horrek. Nik ere bat eskatu beharko nuke!
Hirugihar bikoitzeko gazta-hanburgesa bat nahi dut, mesedez.
Oh, ez ahaztu patata frijituak, tipula eraztunak, freskagarriak eta tarta postrerako; goseak jota nago.
Ba al dago ezer niretzat postan?
Bi gutun daude zuretzat.
Ireki dituzu?
Ez. Fakturak dirudite, ordea.
Ireki itzazu eta ziurtatu.
Ez dut zure posta irekiko; hemen bertan jarriko dut, eta prest zaudenean ireki ahal izango duzu.
Zer ordutan da filma?
Ez dakit, egiaztatu al dezakezu?
Bai, lehenengo sarean sartzen utzi.
Eskerrik asko! Proiektu hau amaitu behar dut.
21:00etan dago emanaldia. Irits gaitezke?
Garaiz iritsi beharko genuke, abiaduragatik isunak jartzen saiatzen ari den poliziarik ez badago behintzat.
Zenbat izango da hori?
4,50 $ izango dira.
4,50 $?!? Kafe batengatik? Eromena da hori!
Oraindik kafea erosteko interesa duzu?
Inola ere ez. Izotzik gabeko ura hartuko dut.
Ez duzu izotzagatik ordaindu beharrik.
Leihoa ireki dezakezu?
Bai, noski. Pixka bat berotzen hasi da orain.
Bai, hala da. Aire girotua erostea kontuan hartu beharko genuke.
Aire girotua garestiegia da.
Gutxienez zutikako haizagailu bat eros dezakegu.
Zer moduz bigarren eskuko bat bilatzen badugu? Ezagutzen ditut aire girotua zentrala instalatu berri duten pertsona batzuk edo aire girotua duen etxe batera joan berri direnak eta leihoko aire girotuen beharrik ez dutenak. Deituko diet eta ea zenbat kostatzen duten. Gero, aire girotua erosten dugunean, egun beroetan bakarrik erabiliko dugu, argindarraren fakturan gehiegi ez gastatzeko.
Jaso nahi nauzu?
Noski, zer ordutan?
Gelditu etxetik 8:00ak aldera.
Ondo dirudi. Orduan ikusiko zaitut!
Beste inor joango al da?
Ez, zu eta ni bakarrik gaude gaur gauean.
Zinemara deitu al duzu?
Barkatu, zinemara deitzea ahaztu zait.
Sarean joan zaitezke.
Egia da, orain egingo dut.
Zein film ikusi nahi duzu?
Eraztunen Jauna.
Zer prestatzen ari zara afaltzeko gaur gauean?
Oilasko eskalopeak entsaladarekin.
Ondo dirudi horrek. Arraina eta arroza egiten ari naiz.
Uf, gorroto dut arraina.
Ondo da. Ez zintuzten afaltzera gonbidatu.
Ja, ja, hori ona izan zen!
Zenbat urte ditu?
21 urte ditu.
Noiz izan zen bere urtebetetzea?
Otsailaren 17a izan zen, uste dut.
Harrigarria, denbora hegan doa. Zerbait ikasten ari al da?
Bai, graduazioa egiten ari da.
Noiz hasteko asmoa duzu zure lan berria?
Hurrengo hiruhilekoaren hasieran.
Zein zirraragarria! Zein arlotan zoaz?
Nire lana batez ere ordenagailu sareekin lotuta dago.
Aldaketarekin pozik zaude?
Bai, baina kezkatuta nago lankideek ez nautela gustuko izango.
Denda hori gure ondoan al dago?
Denda izkinan dago.
Nora joan behar dut?
Ezkerrera biratu behar duzu eta dendaren seinale urdina ikusiko duzu.
Nirekin etorri nahi al duzu?
Ez dut gogorik, kometa bat bezain goibel nago!
Jolastuko duzu?
Bai, dibertigarria dirudi!
Bai, hala da! Manta-gotorlekua eraiki ondoren, burko-borroka bat izango dugu!
Suntsitu egingo zaitut! Burko-borroka txapelduna naiz!
Ikusiko dugu hori!
Non jarriko dugu gotorlekua?
Parkean zehar ibili nahi al duzu?
Ez, eguraldia oso iluna dago.
Ez dago hain txarra kanpoan!
Beno, euri asko ari du eta trumoiak eta tximistak nahiko gertu daudela dirudi. Benetan parkera joan nahi al duzu oraindik?
Noski! Utzi nire kometa eta aterkia hartzen.
Kometa bat? Benetan?
Zer ordutan jarri zenuen pedikura?
Bihar goizean 10etan.
Ondo da, hobe duzu berandu ez iristea.
Nire alarma jarri dut jada.
Bikain, gero arte.
Nirekin etorriko zara?
Erakutsiko al didazu non dagoen komuna?
Bai, eskaileren goialdean bertan.
Mila esker!
Ez erori!
Ipurdi honekin, ezinezkoa da erortzea.
Itxura ona duzu!
Netflixen film bat ikusi nahi al zenuke nirekin?
Noski, zergatik ez. Zer ikusi beharko genuke?
Ziur nago Adam Sandlerren beste film bat dagoela... Uste dut astero bat egiten duela.
Bai, horregatik ez genuke horietako bat ikusi behar. Oso aspergarriak eta aurreikusgarriak dira.
Uste dut Deadpool eskuragarri dagoela. Oso dibertigarria izan behar du.
Ez, ikusi dut. Imajina dezakezuna baino okerragoa zen.
Mesedez, hartuko zenituzke urtebetetze opari bat eta txartel bat nire bilobarentzat?
Bai, biak erosiko dizkizut.
Zertan dabil orain?
Benetan gustatzen zaio oihuka ari den musika, badakizu, ulertzen ez duzun hori.
Beno, orduan aholku batzuk beharko nituzke!
Ez kezkatu, lortuko ditut.
Pozik al dago ama nire aurrerapenarekin?
Benetan uste dut hori berari galdetu beharko zeniokeela.
Nik galdetuko nioke, baina ez die nire deiei erantzuten.
Zergatik ez die zure deiei erantzuten?
Jainkoarren, ez dakit zergatik, agian lanpetuta dago, besterik ez.
Barkatu oihu egin dizudala, haize-tunel batean nengoen.
Sam eskiatzera doa?
Bai. Hanka bat hautsi ahal izatea espero dut. Txantxa bat besterik ez. Agian.
Lepo bat izatea espero nuen, egia esan.
Ai! Ni baino okerragoa zara!
Je, bai, gu gara okerrenak, baina benetan gaizki sentituko naiz hiltzen bada.
Tragikoa litzateke. Galtzailea bada ere.
Zer egingo duzu asteburu honetan?
Hondartzara noa.
Espero dut ez duela euririk egingo.
Bai, asteburu honetan beltzarantzea hobetu nahi dut.
Axola al zaizu etortzea?
Aupa, gustatuko litzaidake etortzea.
Zein da nire botiken dosia?
Ez dakit. Botila guztien etiketak egiaztatu beharko ditut.
Eskerrik asko. Hurrengoan idatzi beharko ditut.
Utzi arkatz bat hartzen eta hori egiten dizut orain.
Eskerrak ematen dizkizut. Zaila da hau guztia jarraitzea!
Pozten naiz laguntzen!
Hmm, zein zen tipo horren izena?
Nik ere ez dut ulertu.
Uste dut 'S' batekin hasten zela.
Shane izan zitekeen.
Hurrengoan ikusten dudanean gogorarazteko eskatuko diot.
Ideia ona. Shane edo Sean, uste dut.
Ikusi al duzu filmik azkenaldian?
Bai, Eye in the Sky ikusi berri dut. Pixka bat barregarria zen hainbat herrialdetako estatuburu guztiak atzerriko herritar bakar baten heriotzagatik atsekabetuta egongo zirela pentsatzea.
ados nago filma nahiko sinestezina zela.
Hil al duzu inoiz norbait?
Egingo banu ere, ez nizuke esango.
Tira, tira! Ez zara batere dibertigarria!
Zer dago afaltzeko?
Guretzat prestatzen ari zarena edozer, maitea.
Zer nahi duzu?
Zergatik erabaki behar dut nik?
Ados, orduan nik erabakiko dut, baina hitzeman behar didazu ez duzula sudurra zimurtuko zer prestatzen ari naizen esaten dizudanean.
Arazorik ez!
Zenbat denbora daramatzazu gidatzen?
Gaur esan nahi duzu ala nire bizitza osoan? Gaur ordu erdi inguru; nire bizitza osoan, 12 urte inguru.
Zure bizitza osoan esan nahi nuen.
Beno, hor duzu.
Zein auto gidatu dituzu gidatzen hasi zinenetik?
Nireak ziren? Bi.
Zer gosalduko dugu?
Krepak eta hirugiharra.
Barkatu, hirugiharrarekiko alergia dut.
Txistorra egin beharko nuke horren ordez?
Ez, ez zait gustatzen.
Beno, zer nahi duzu?
Nola joan ziren zure oporrak Kalifornian?
Nire oporrak bikainak izan ziren, eskerrik asko!
Nora joan zinen Kalifornian?
San Frantziskora joan ginen ohiko bisita turistikoak egitera!
Bide nagusietatik kanpo joan beharko zenukeen. Kalifornian San Frantzisko baino gehiago dago.
Pentsatu al duzu herri fantasmak bisitatzea?
Katuei euria gustatzen al zaie?
Ez, katuek bustitzea gorrotatzen dutelako.
Baina tigreek igeri egitea maite dute, beraz, agian katu batzuei euria gustatzen zaie, ezta?
Oso dibertigarria izan behar duzu festetan.
Eta ez dituzu katu askorik ezagutzen.
Ez, zorionez! Txakurren zalea naiz.
Manta bat ekarriko al didazu, mesedez?
Noski, hemen duzu.
Eskerrik asko, oinen inguruan bildu al dezakezu?
Noski, erosoa al da?
Bai, zoragarria da.
Sorbaldak masajeatzea nahi al duzu?
Bart irten al zinen?
Ez, etxean geratu eta pizza eskatu nuen.
Ni ere bai! Hurrengoan bat banatu beharko genuke!
Noski, baina distantzia ere banatu beharko genuke gure artean.
Bai, arrazoi duzu. Hori ez luke funtzionatuko.
Beno, baliteke!
Norentzat lan egiten duzu?
Mohan jaunarentzat lan egiten dut.
Ez dut hori sinesten segundo batez ere.
Zergatik gezurra esango nuke horri buruz?
Mohan jauna 36 urtez desagertuta egon delako.
Orain, nor da gezurra ari dena?
Noski, zer idaztea nahi duzu?
Idatzi nahi duzuna.
Askatasun gehiegi ematen ari zara hemen.
Askatasuna gizarte osasuntsu baten oinarria da, badakizu.
Beno, badago askatasun gehiegi bezalako zerbait.
Ondo da, faxista!
Irakurtzen amaitutakoan eztabaida dezakegu honi buruz?
Ados. Irakurtzen amaitutakoan eztabaida dezakegu.
Zenbat denbora uste duzu beharko duzula?
20 minutu inguru barru amaitu beharko nuke.
Ados, hemen eserita egongo naiz eta zuri begira geratuko naiz.
Beldurgarria da hori, zergatik ez duzu beste zerbait egiten?
Gustatu al zitzaizun hemengo otordua?
Ondo zegoen.
Nirea goxoa zegoen.
Nirea hobea izango zen kaparrik gabe. Gorroto ditut gauza horiek.
Ez ahaztu hurrengoan eramateko eskatzea. Zure beharretara egokituko dira.
Ideia bikaina; nire otordua perfektua izango litzateke orduan.
Liburu berririk ekarri al duzu?
Bai, liburu berri batzuk ekarri ditut.
Ezer oso onik ekarri al duzu?
Agian, irakurtzea gustatzen zaizun liburu motaren araberakoa da.
Klasikoak irakurtzea gustatzen zait. Baduzu bat ere?
Brontë-ren eleberri batzuk ditut.
Nola dago eguraldia?
Bikain, ez dago oso hotz baina ezta beroegia ere.
Hemen ere horrelakoa da eguraldia.
Eta non izango litzateke hori?
Hemen Fantasy Land-en. Egia esan, Kaliforniako infernuko ateak bezalakoa da orain.
Badakit, hain bero dago ezen txerri bat bezala izerditan nagoen.
Badakizu non dauden nire oinetakoak?
Atearen ondoko garajean daude.
Zer egiten dute hor?
Belarra mozten ari nintzen.
Nire oinetakoak jantzita? Belarrez estalita al daude orain?
Beno, ez nuen batere gogorik nire oinetakoak belarrez estali nahi!
Ura ekarriko al didazu, mesedez?
Bai, gasduna ala naturala?
Zuretzat errazena dena.
Ados, berehala goaz.
Limoi xerra bat jarri al didazu?
Bai, utzi ekartzen.
Jauna, lagundu al didazu?
Bai, ondo al zaude?
Zergatik ez nintzateke ondo egongo? Lagundu ahal zenidakeen galdetu dizut besterik ez. Zer zara, medikua edo zerbait? Jainko maitea.
Orduan, zer nahi duzu?
Galdetzen ari nintzen ea badakizun nola iritsi aireportura hemendik?
Bai, noski badakit. Zuzen jarraituko duzu Kale Nagusira. Bosgarren semaforoan, eskuinera biratu Weaverly Road-era. Esango nuke hiru laurden milia gora egin ondoren, aireportuko sarrera ikusiko duzula. Seinaleak ere ikusten hasiko zara.
Idazle hori maite dut, liburua gustatzen al zaizu?
Bai, gustatzen zait.
Datorren asteartean nire liburu klubeko bileran etorri beharko zenuke nirekin.
Gustura joango nintzateke! Zer ordutan?
Arratsaldeko zazpietan da. Uste duzu joan zaitezkeela?
Uste dut han egon naitekeela.
Zer egin nahi duzu gaur?
Merkataritza-gunera joan nahiko nuke.
Zer erosteko asmoa duzu merkataritza-gunean?
Ez dut ezer erosteko asmorik; jendea ikusi nahi dut, besterik ez.
Zer ordutan elkartu nahi duzue merkataritza-gunean?
Arratsaldeko 3etan elkartu nahiko nuke.
Nirekin igeri egin nahi al duzu?
Ez, ezin dut igeri egin.
Igeri egiten irakatsi diezazuket.
Noiz hasi nahi duzu?
Hondartzara joan bezain laster has gaitezke!
Bikain, goazen!
Mesedez, eska al zenitzake liburutegitik grabatutako liburu batzuk niretzat?
Noski. Zein liburu nahi dituzu?
Izenburuan odola duen edozer.
Pixka bat arraroa da, baina bilatuko zaitut.
Eskerrik asko. Ikerketa-lan baterako da.
Oh, noiz entregatu behar da lana?
Zer ordutan egingo dugu familiako barbakoa?
Seguruenik 4:00ak aldera.
Bikain! Prest egongo naiz 2:00ak aldera jasotzeko.
Noski, entsalada ekarri al dezakezu?
Noski, edozein motatakoa bereziki?
Amaginarrebari Zesar entsalada gustatzen zaio, beraz, beste edozer, hori izan ezik!
Zer jaten ari zara?
Krispetak. Pixka bat nahi duzu?
Noski, mesedez, eman iezadazu pixka bat.
Hau hain gazia dago; baduzu edateko ezer?
Ur pixka bat daukat - nahi al duzu?
Bai, mesedez. Eskerrik asko.
Hondatu al da jada?
Bai, bota ezazu!
Produktu hau azkar hondatu zen.
Gutxienez konposta egiten dugu, zabortegira joan ez dadin.
Zein interesgarria... nola funtzionatzen du konpostajeak?
Ez da zaila, benetan.
Telebista ikusten duzu?
Nire saioak internetetik bakarrik deskargatzen ditut.
Zein da zure programarik gogokoena?
Game of Thrones asko gustatzen zait.
Ez dut inoiz ikusi; ergela dirudi.
Zergatik epaitzen duzu inoiz ikusi ez duzun zerbait?
Konpontzaileari deitu diozu?
Noski. Bihar goizean etorriko da.
Zer ordutan bihar?
9:00etatik 17:00etara bitartean. Hori izan zen agindu zezakeen guztia.
Bikain. Hor doa nire egun libre osoa. Espero dut goiz agertzea.
Ni ere bai, espero dut egun osoa itxaron behar ez izatea.
Ba al dago egiteko ezer dibertigarririk eta merkean ere?
Ezer ez hemen inguruan.
Ezta filmik edo izozki-dendarik ere?
Filmak garestiak dira gaur egun. Baina izozki batzuk eros genitzake.
Ba al dago Bruster's bat hemen inguruan?
Ez, baina Cold Stone bat dago izkinan bertan.
Eskudirurik baduzu?
Ez eramaten dut eskudirurik.
Zergatik ez duzu eskudirurik eramaten?
Dena txartel magnetiko batekin da orain, non egon zara?
Denda txikietan eta janari postuetan erostea, uste dut.
Bai, orduan, uste dut eskudirua batzuetan oso erabilgarria dela.
Nongoa zara?
New Yorken jaio eta hazi nintzen.
Zergatik erabaki zenuen Los Angelesera joatea?
Nire familiatik ahalik eta urrunen egon nahi nuen.
Ulertzen dut.
Eskerrik asko. Orain zoaz hemendik, aita.
Nola dago zure ama?
Ondo dago, pixka bat hobeto AAra joaten hasi zenetik.
Benetan soila al dago edo bileretara joaten da kafe doakoa hartzeagatik bakarrik?
Uste dut oraingoan eusteko ahalegin guztiak egiten ari dela.
Beno, hori ona da. Agian orduan bere etxea berreskuratu ahal izango du.
Litekeena ez. Zubi gehiegi erre ditu bere etxejabearekin. Nire amonarekin bizi da orain.
Zer izango dugu bazkaltzeko?
Entsalada tomaterik gabe hartuko dut.
Hanburgesa eta patata frijituak egingo ditudala uste dut.
Zer?!? Zergatik hiltzen dituzu animalia kumeak bazkaltzeko?!? Esan didazu zu ere beganoa zarela!
Egia esan, jende asko dagoenean bakarrik naiz beganoa. Nire beganismoa zuzenean lotuta dago zenbat arreta jaso dezakedan.
Tontoa zara.
Mezularia garaiz iritsi al da?
Bai, iritsi dira.
Zer ekarri dizute?
Pestizidak, analgesikoak eta penizilina. Ketchup-a ekartzea ahaztu zaie.
Tipikoa, propina eman al diezu?
Ez, ketchup-a ahaztu zaielako.
Zergatik zaude hemen?
Ez nuen ezer hoberik egiteko.
Zerbait daukat zuretzat egiteko. Laguntza behar dut gaur garajea garbitzen!
Oh, orain gogoratu naiz gauzak egiteko ditudala. Agur!
Bai, noski, alfer hori.
Ez duzu garajea garbitu beharrik gaur.
Txokolate bero bat ekarriko al dizut, mesedez?
Noski, pozik ekarriko nizuke.
Zenbat kostatuko da?
0,50 $ da, baina erosiko dizut.
Eskerrik asko. Ez duzu hori egin beharrik.
Ondo da, ez dago arazorik.
Hori gelditu al dezakezu?
Ez, gustatzen zait egitea.
Beno, lasaiago mantendu al dezakezu, pixka bat gogaikarria da?
Jarri belarri-tapoiak gustatzen ez bazaizu.
Ondo da, utzi orain egiteari edo zigortu egingo zaituzte.
Ondo da, ados, ez haserretu.
Nora joan gaitezke gaur?
Merkataritza-gunera joan gaitezke.
Nahiago al duzu outlet-a barruko merkataritza-gunearen ordez?
Bietako edozein ondo dago niretzat.
Aste honetan nire diru-laguntzaren erdia bakarrik jaso dut, horregatik joan nahi dut outlet-era.
Ados, ondo dago niretzat.
Boligrafo bat maileguan har al dezaket?
Bai, ahal duzu.
Boligrafo gorririk baduzu, kasualitatez?
Ez, urdin bat bakarrik.
Urdin batekin nahikoa da.
Hemen duzu.
Bihar kasinora joan nahi duzu?
Noski, sistema berri bat daukat funtzionatuko duela ziur nagoena.
Hori diote denek. Zein makinatara zoaz?
Slot-makinetara. Hara joaten naiz beti lehenengo.
Kontuz bandido besobakarrarekin!
20 dolar bakarrik hartzen ditut eta amaitu arte jokatzen dut.
Non egiten duzu lan?
Gaur egun, AEBetako hego-mendebaldean.
Beno, hori ez da oso zehatza.
Arizonako hiri txiki batean egiten dut lan.
Gustatzen al zaizu han?
Ondo dago. Herri txikia da, beraz, ez dago gauza handirik egiteko.
Berri onik nire abokatuarengandik?
Oraindik zure abokatuaren erantzunaren zain nago.
Ados, mesedez, jakinarazi iezadazu berarengandik zerbait duzunean.
Zergatik duzu hainbesteko jakin-min hori esateko?
Beno, ni ere kezkatzen nau.
Zeri buruzkoa da hau guztia?
Zer ordutan da afaria?
Ez dut sukaldatzeko gogorik.
Gose zarenean eramateko janaria bakarrik hartuko duzu?
Bai, horrela sentitzen naiz.
Txinatar janaria nahi duzu?
Noski, gose naiz orain!
Begirada bat eman diezaioket, mesedez?
Begirada azkar bat eman diezaiokezu.
Non aurkitu duzu hori?
Garajean zegoen.
Ai ene, nazkagarria. Zer egingo duzu honekin?
Jango dut.
Noiz sartu zinen gelara?
Duela minutu batzuk sartu nintzen.
Eta zer gertatu zen orduan?
Poltsa lurrean utzi nuen, eta orduan jo zuen txirrina.
Zergatik zeunden nire gelan, lehenik eta behin?
Egun luze baten ondoren agur esatera etorri nintzen. Ez dago defentsan jartzeko beharrik.
Nola dago zure familia?
Denak ondo daude, eskerrik asko.
Umeek oraindik ondo egiten dute eskolan?
Bai, Kristen ohorezko zerrendan sartu zen eta albaitari izan nahi duela erabaki zuen. Ethanek bere arte klaseak maite ditu.
Adimentsuak eta anbiziotsuak, haur hauek aurrerapauso handiak ematen ari dira!
Egia esan, pixka bat kezkatuta nago Ethanen matematikako notei buruz, baina oso gogor lan egin du eta uste dut hobetzen hasi dela.
Nire iPod-a har al dezaket?
Bai, noski.
Zer musika entzuten ari zinen?
Ez nuen musikarik entzuten, zure Facebook-ean nabigatzen ari nintzen.
Zerbait interesgarria iruditu zaizu?
Ez, zure bizitza nahiko arrunta dirudi.
Landareak ureztatu dituzu?
Bai, gaur goizean bai.
Hilik ba al zegoen?
Oraindik ondo zeuden.
Ziur zaude?
Kexaka jarraitu eta hilda egongo dira!
Zergatik duzu hotz?
Beti daukat hotz.
Aire girotua itzali behar al dut?
Agian jaitsi besterik ez. Ez diet besteei eragozpenik sortu nahi.
Edo jertse bat ekarri diezazuket.
Ez, jaitsi aire girotua pixka bat.
Zein da zure filmik gogokoena?
Zaila egiten zait bat aukeratzea. Momentuz Deadpool eta Star Wars Force Awakens asko gustatzen zaizkit.
Zer gustatu zitzaizun Deadpooli buruz? Entzun dut umore gabeko mordoa zela.
Pertsonaiak asko gustatzen zaizkit.
Beno, aktore nagusia oso polita da.
Wade Wilson, edo Ryan Reynolds esan beharko nuke, ez da nire gustukoa, baina bere ekintza mugimenduen xehetasunak eta grafikoak bikainak ziren.
Inola ere ez, benetan?
Bai, egin zuen.
Zergatik egin zuen hori galdetzen diot neure buruari.
Ze tontoa da.
Barkatu hori egin dizula.
Ez zen lehen aldia izan, baina azkena izango dela agindu dezaket; amaitu dut.
Bete al dezakezu nire zerga aitorpena?
Bai, gaur gauean egingo dut.
Barkatu presaka!
Batere arazorik ez.
Oso eskertzen dut zure laguntza. Eskerrik asko.
Ez da arazorik!
Noiz etorri zinen?
Atzo etorri nintzen.
Orduan, zergatik esaten didazu orain?
Beno, uste nuen harrituko zintudala.
Lehenago esan izan bazenit.
Lehenago esan izan banizu, ez zen sorpresa bat izango. Baina hurrengoan, abisatuko dizut tarta bat egin diezadan.
Han al gaude jada?
Laster iritsi beharko genuke.
Han al gaude jada?
Johnny, gelditu. Badakizu oraindik ez gaudela han. Hurbiltzen garenean esango dizut.
Han al gaude jada?
Hurrengoan galdetzen duzunean buelta emango dugu.
Zenbat etxeko lan dituzu gaur gauean?
Nahi baino askoz gehiago. Pasatzen ari naiz.
Hau da atzeratzeagatik gertatzen zaizuna!
Elkarrekin egin nahi dituzu?
Ez, neureekin harrapatuta nago. Barkatu!
Arazorik ez. Zenbat denbora behar izan duzu amaitzeko?
Denbora duzunean etor zintezke?
20:00etan egongo naiz han.
Ondo da, orduan etxean egongo naiz.
Ondo da, bidea garbituko dut aparkatzeko lekua egon dadin.
Ez kezkatu, bizikletan joango naiz!
Deitu iristen zarenean eta garajea irekiko dizut bizikleta sartzeko.
Zer esan zuen?
Esan zuen ez zuela inoiz zuregandik mezurik jaso. Zer gertatzen da?
Kontua da gaixorik egon naizela.
Beraz, gezurra esan zenion mezu bat bidaltzeari buruz?
Ez benetan, nahi nuen, baina gauzak oztopatu egin ziren.
Zer gertatu zen benetan?
Lagunik ba al du?
Imajina nezakeena baino gehiago.
Bere lagun gehienak emakumezkoak al dira?
Ez, gehienak gizonezkoak dira.
Hobe hori arretaz zaintzea. Edertasunak, adimenak eta gaitasun atletikoak erakartzen dituzte gizonak berarengana.
Badakit, borroka erreala da.
Ezagutzen zaitut?
Ez. Batere ez.
Nahiko ziur nago ezagutu dugula.
Agian elkarrekin joan ginen eskolara?
Ez, uste dut beste nonbaitetik datorrela.
Beno, ez dut gogoratzen inoiz ezagutu zaitudanik.
Non dago jateko leku ona?
Lakuaren ondoko jatetxean.
Zer motatako sukaldaritza da?
Mediterraneoa da.
Happy Hour-a dute?
Ez nago ziur, agian deitu beharko diezu.
Zer eguraldi egingo du bihar?
Eguzkitsua, euria egiteko aukerarekin.
Horrek esan nahi du ziur aski euria egingo duela.
Seguruenik ez du euririk egingo, aterkia ahazten ez baduzu behintzat.
Euri egitea espero dut, orduan ez ditut landareak ureztatu beharko.
Horretarako ureztatze sistema bat dugu.
Mesedez, berotuko al zenidake janaria?
Noski, mikrouhinean sartuko dut.
Mila esker, hori oso jatorra zara.
Beste ezer ekarri diezazuket esna nagoen bitartean?
Ur baso bat ekarri al dezaket, mesedez?
Bai, utzi pixka bat ekartzen.
Berriro jan nahi zenuke?
Agian geroago, nire urdaila ez dago nahikoa.
Gaixorik zaude?
Pixka bat goragalea dut.
Ondo da, espero dut laster hobeto sentitzea.
Eskerrik asko zure kezkagatik.
Mesedez, hitz egin al dezaket kudeatzaile batekin?
Bai, andrea. Kudeatzailea naiz.
Kexa bat aurkeztu nahi dut.
Barkatu eragozpenak! Zer gertatu da?
Gazta plantxan errea eskatu nuen, baina gazta-hanburgesa bat zerbitzatu zidaten.
Barkatu hau gertatu izana. Zuzenduko dizut.
Instrumenturik jotzen al duzu?
Nik ez dut instrumenturik jotzen.
Pena da, azken ikerketak dio instrumentuak jotzen dituzten pertsonak gehiago bizi direla.
Agian pianoa jotzen hasiko naiz.
Ideia ona. Tuba jotzen hasiko naiz eta talde bat sortu ahal izango dugu.
Bikain. Begiratuko dut noiz diren hurrengo American Idol entzunaldiak probatzeko.
Zer erosi duzu gaur?
Amazonen zapata pare berri bat eta David Foster Wallace-ren liburu bat erosi ditut.
Zenbat kostatu da?
Hogeita hamar dolar inguru zapatek eta hogei dolar liburuak. Irakurtzen hasi nintzen, eta ez zait gehiegi gustatu, ordea.
Pena da hori. Zertaz doa liburua?
200 orrialde ditu eta Wallace-ren haurtzaroko argazkiak besterik ez ditu.
Non dago nire telefonoa?
Uste dut zure telefonoa sukaldeko mostradorean ikusi dudala.
Hara begiratu dut jada.
Oh, agian komuneko mostradorea zen orduan.
Ez nengoen komunean.
Barkatu. Uste dut ez nuela orduan ikusi.
Zerk esan zizun hori?
Oharkabean, ahaztu egin zaizu.
Beno, orain arazoak dituzu.
Zer egingo duzu horren inguruan?
Ezer ez, uste dut zure emazteak jada susmatzen duela eta ez da denbora asko beharko horren inguruan deitzeko.
Ai ene, ziurrenik arrazoi duzu.
Kafe bat har al dezaket?
Bai, esnegaina eta azukrea nahi dituzu?
Bai, mesedez, biak asko.
Nik ere esnegaina eta azukre asko gustatzen zait!
Edateko modu bakarra da.
Ados, esnegaina eta azukre asko.
Mesedez, jaitsi al dezakezu beroa?
Barkatu. Hori da nire distira naturala.
Harroegia zarela uste dut.
Ez, zein erakargarria naizen esan nahi dizut besterik ez.
Ez zara hain erakargarria!
Iritzi kontua da.
Norekin joan zinen?
Nire senarrarekin eta seme-alabekin joan nintzen.
Lekua haurrentzako egokia al zen?
Bai, guztiz egokia zen haurrentzako.
Asko egin al zuten haurrek?
Gauza zirraragarri ugari zituzten, hala nola, jolasak, aurpegi margoketa eta baita haurrentzako atrakzio batzuk ere.
Zer ordu da?
10:30ak dira.
Ai ene, oraindik goiza da?
Hori esan nahi du AM-k.
Hiru ordu igaro direla iruditzen zait hemen iritsi nintzenetik!
Eguna oso poliki doa gaur.
Zer lortu duzu gaur?
Oh, Miller andrearengana joan nintzen eta dirua jaso nuen.
Dena lortu duzu?
Bai, azkenean. Orain auto berri bat ordaindu dezaket!
Diru asko izan behar zuen!
Hasierako ordainketa egiteko nahikoa da.
Norbait etorriko al da ondoko etxera?
Datorren astean norbait etorriko da.
Badakizu nor den?
Unibertsitateko ikasle bat dela uste dut.
Primeran, zorionez ez dira parrandazaleak!
Ez dut uste, etxea apaizarena eta bere emaztearena baita, eta ziur nago ikasle isilak bilatuko lituzketela.
Zergatik ari da George negarrez?
Behatza jo du.
Bai, ziur nago minutu batzuk barru ondo egongo dela.
Bai, drama erregina samarra da.
Bai, etengabe negar egiten du!
Gutxienez ez duzu berarekin aurre egin beharrik.
Zer da aguakatea?
Fruta bat da.
Ez, Nigeriako haragi goxo eta exotikoa da.
Oker, txuleta haragi goxoa da, aguakatea fruta bat da.
Badakit; txantxa bat besterik ez nuen egiten.
Aguakatea fruta bat da eta baia familiakoa, badaezpada ez bazenekien.
Zer moduz zure eguna?
Ontzi-ura bezain aspergarria. Eta zurea?
Zurea baino hobea, antza.
Bai, nik baietz esango nuke.
Uste dut zure bizitzari bizitasuna eman behar diogula.
Ni ere bai, baina lanaren eta haurren jardueren artean, ia ez dut denborarik neure buruarentzat.
Zeintzuk dira zure helburuak hemengo egonaldirako?
Asko ikasi eta harremanak sortu nahi ditut!
Bikain! Mahai-ingururen batean parte hartu nahiko zenuke?
Noski, baietz!
Oso gogotsu zaude! Lehen aldia al da zure lekua?
Bai, nola jakin duzu?
Nondik dator?
Ez nago ziur, ate ondoan aurkitu dut.
Beno, ireki dezagun!
Baina ez dago guri zuzenduta.
Nori zuzenduta dago?
Zein da helbidea?
Non gordetzen duzu zure klase ordutegia?
Nire klase ordutegiaren poltsan. Noski.
Non jartzen duzu zure maleta?
Bere poltsan.
Maleta bat maleta baten barruan?
Barkatu, higiene segurua praktikatzen dut eta ez dut nahi mikrobioek nire klase ordutegia zurea bezala infestatzea.
Deitu diezaiokezu nire amari?
Noski, badakizu bere zenbakia?
Bilatu beharko dut.
Ados, esadazu aurkitzen duzunean.
Zergatik ez duzu zure amaren telefono zenbakia?
Duela gutxi aldatu du.
Zergatik utzi nauzu?
Gure elkarrizketek zerbait nahi ez zutelako joan nintzen.
Sentitzen dut horrela sentitzea.
Begira, honetaz ari naiz. Aspergarria zara, besterik gabe.
Hori non jarri behar duzun esan nahi ez dizudalako, ez du esan nahi aspergarria naizenik.
Ez, heldugabea ere bazara.
Lagundu al didazu komunera joaten?
Tira, orduan.
Jatorragoa izan zintezke. Nik neuk joaten saiatuko naiz.
Barkatu, animatzen saiatzen ari nintzen.
Gaur ez da nire egunik onenetakoa izan, besterik ez.
Hori denoi gertatzen zaigu.
Non dago liburu-denda?
Merkataritza-gunean dago.
Merkataritza-gunearen zein hegaletan?
Merkataritza-guneek ezin dute hegan egin, tontoa!
Pertsona okerrean galdetu diot, uste dut; zein idiota!
Txantxa bat besterik ez nuen egiten!
Beraz, zer da biharko plana?
Plana ez da hiltzea.
Prestatuta zaudela dirudi, lagun!
Beno, ahal dudan onena egiten ari naiz.
Bai, gaur egun ezin zara inoiz oso ziur egon.
Hori da, beraz, bizirik irauteaz gain, ba al zenuen biharko planik?
Elkarrekin joan al ginen eskolara?
Bai, urtebete aurrerago zinen ni baino.
Agian urtebete atzerago zinen ni baino.
Ni bai; nire lehengusuaren klase berean zinen.
Datuak ondo ulertzen dituzu?
Oso azkarra zara, ezta?
Zer moduz egon da zure eguna?
Ondo joan da. Lanean bilera bat izan dugu jabea berriei buruz.
Zure enpresa erosi al dute?
Bai, eta bat-egitea ez doa oso ondo orain arte.
Barkatu.
Gutxienez nire nagusiak hitza eman digu inor ez dela kaleratuko.
Noiz itzuliko zara?
Bi aste barru itzuliko naiz, 8an.
Pasatuko al zara joan aurretik?
Noski, igande arratsaldean etxean egongo zara?
11ak arte, brunch bat daukat antolatuta.
Ulertzen dut, zer moduz igande arratsaldea?
Ordu estrak egin ditzakezu?
Gaur ez, barkatu.
Asteburuan lan egiteko libre zaude orduan?
Igandean lan egin dezaket, horrek laguntzen badu.
Bikain, norbait behar dut igandean 9etatik 9etara.
Ordainduko didate edo egun gehigarri bat har dezaket jai?
Zer musika mota gustatzen zaizu?
Musika klasikoa maite dut, batez ere pianoa.
Zein da zure konpositore gogokoena?
Chopin, noski. Eta zuri?
Niretzat Batobin da.
Ez dut inoiz Batobin-en berri izan, kontatu gehiago haien lanari buruz!
Jarri al dezakezu aire girotua, mesedez?
Noski, bihar instalatu dezaket.
Tardelu egin al dut... Orain esan nahi dut.
Agian zuk zeuk instalatu beharko zenuke edo Fredi eskatu egingo diozu.
Fredek pneumonia du. Ezin du egin.
Beno, bi esku dituzu, beraz, agian egin eta jarrera utzi beharko zenuke.
Zer dago mahai gaineko kutxa handian?
Opari bat erosi diot zure arrebari eta bilduko dut.
Dagoeneko bilduta dago. Berriro gauzak ahazten ari zara, ama?
Barkatu. Gauza batzuk burutik pasatzen zitzaizkidan.
Orduan, zer da oparia?
Telebistan beti ikusten dituzun zuku-makina horietako bat da.
Ondo joan dela uste duzu?
Uste dut ahalik eta ondoen joan dela.
Zer izan zitekeen hobeto?
Apur bat laburragoa izan zitekeen.
Zenbat denbora behar izan zuen?
Apur bat luzeegia nire erosotasunerako.
Beraz, hamasei urte betetzen dituzunean, gidabaimena ateratzera joango zara?
Bai, ezin dut itxaron!
Ez al duzu gidatzeari beldurrik?
Noski ezetz!
Zure adinean gidatzeari beldur handia nion.
Zu nire adinekoa zinen?
Ezagutu al duzu nire anaia?
Ez dut uste ezagutu dudanik.
Aurkezten dizut.
Jakin aurretik, jakin behar dut, dibertigarria al da?
Oso barregarria da. Maite izango duzu.
Ederra, ondo pasa dezagun!
Gaur azterketak egingo ditugu?
Bai, goazen azterketara.
Uste dut joateko gogo handiegia duzula.
Zenbat eta lehenago joan azterketak egitera, orduan eta lehenago hasi ahal izango gara haurra egiten.
Pixka bat urduri nago; zu ezta?
Noski baietz!
Ispilu bat ekarri al didazu?
Bai, minutu bat.
Ados, eskerrik asko!
Badakizu non dagoen?
Zure logelako komodan dago.
Zergatik dago nire logelan?
Zein izan zen zure surf esperientziarik gogokoena?
Iazko uda Hawaiin izandakoa da ziurrenik nire gogokoena.
Ai ene, izugarria dirudi horrek, nolakoa zen ura egun hartan?
Olatu erraldoiak, eguzki distiratsua, izugarria zen.
Harrigarria, gustatuko litzaidake hara joatea!
Uda honetan joan gaitezke.
Zenbat urte dituzu?
49 urte ditut.
Asmo handirik ba al duzu zure 50. urteurrenerako?
Bai, Smart auto bat erosiko dut.
Dibertigarria dirudi. Entzun dut oso erregai-eraginkorrak direla.
Bai, erregaia aurrezten dute, beste auto batek zurekin talka eginez gero bizirik mantentzeko diseinatutako babes-ezaugarri barregarri guztiak kenduz.
Ardo pixka bat har al dezaket?
Hemen duzu zure kopa.
Mila esker.
Zer iruditzen zaizu ardoa?
Oso goxoa dago.
Ooooh, gazta eta gailetak dituzu?
Lagunduko al didazu?
Bai, nik eramango zaitut.
Jainkoa, salbatzaile bikaina zara! Eskerrik asko!
Oh, pozik egingo dut. Jainkoak daki askotan lagundu didazula. Badakit zer den autorik ez izatea eskuragarri.
Oso eskertzen dut.
Arazorik ez. Badakit niregatik egingo zenukeela.
Begiratu al dezakezu nire eBay kontua?
Bai, zer nahi duzu begiratzea?
Jakin behar dut ea inork zerbait erosi duen.
Bai, zein da zure eBay izena?
Mittens510 azpian dago.
Ez dut azken transakziorik ikusten.
Zein izango da kolorea?
Kolorea gorria izango da.
Zer nolako gorria - distiratsua ala sakona?
Gorri distiratsua, uste dut. Zer esan nahi duzu gorri sakonarekin, ordea?
Badakizu, gorri ilun bat bezala.
Iluna borgoñaren antzekoagoa da, ezta?
Non aurkitu duzu alkandora hori?
ALKANDORA ONA DA ETA MERKATARITZA-GUNEAN AURKITU ZEN.
Benetan? Zein dendan aurkitu duzu?
Alkandora hau Spencer's dendan aurkitu dut, beste 15 alkandoraz betetako pila baten azpian.
Oso ausarta eta indartsua zara 15 alkandora altxatzeagatik hori aurkitzeko.
Eskerrik asko, eta oso azkarra eta ederra zara nire gizonezkoen indarra ohartu izanagatik.
Nola sentitzen zara?
Gomazko ahatetxoz betetako ogitarteko bat bezala.
Zer demontre esan nahi du horrek? Zein arraroa zaren!
Tira, tira, hori maite duzu nigandik.
Egia da, benetan gauza berezia zara.
Ja! Nik ere maite zaitut!
Komuna erabiltzen ari zara?
'Erabili' nola definitzen duzun araberakoa da.
Uf, zein nazkagarria den hori.
Barkatu, ezin izan nion hori esateari eutsi.
Beno, presaka ibili. Joan behar dugu.
Ondo da, beste 2 minutu.
Zein koloretako manta duzu ohean?
Katuak zenbat denbora lo egin duten araberakoa da.
Katuak gainean etzanda egon aurretik.
Ez naiz gogoratzen ere egiten... agian turkesa.
Pena da Errusiar Urdinak ez izatea.
Uste duzu ondo geratuko liratekeela nire agian turkesa mantarekin?
Inoiz ibili al zara itsasontziz?
Bai, baina itsas gaixotasuna sentitzen dut.
Saiatu al zara pilula batzuk hartzen laguntzeko?
Bai, baina ez dute funtzionatu ere egin.
Beraz, itsasontzi osoan bota dituzun pilulekin ere?
Bai, gidatze-gaixotasunaren pilula batzuk hartu ere bai. Pixka bat lagundu zidan, baina hala ere itsas gaixotasuna sentitzen nuen.
Zein herrialdetakoa zara?
Ameriketako Estatu Batuetakoa naiz.
Oso zortea duzu, orduan.
Baietz uste dut. Ez dut benetan pentsatu horretan.
Noski pentsatu beharko zenuke. Abantaila asko daude.
Agian arrazoi duzu. Hori aztertuko dut.
Oheratu gaitezke?
Ez. Lan gehiegi dugu egiteko.
Nire saio gogokoena hasi baino lehen amaitu ahal izatea espero dut!
Ez dugu inoiz lana garaiz amaituko.
Jarrera horrekin ez, ez dugu egingo.
Beno, gutxienez eraginkorrago lan egin beharko dugu.
Ikusi al zenuen antzezlan hori?
Bai, ikaragarria izan zen.
Ona da hori jakitea, noizbait ikustera joatea pentsatzen ari bainintzen.
Ez kezkatu; ez du sarreraren prezioa merezi.
Seguruenik kasinora joango naiz. Etorri nahi al duzu?
Bai. Maite ditut slot makinak.
Dendara joan nahi duzu?
Noski! Goazen.
Nik gidatuko dut ala zuk?
Zuk gidatu dezakezu.
Ados, zure autoa eraman dezakegu?
Ez, garbitu berri dut eta badirudi euria egingo duela.
Non dago nire alkandora urdina?
Jantzita daukazu, Dan. Begiak aztertzera joateko ordua da, lagun.
Ja, ja, agian aztertu beharko nituzke!
Daltonikoa zara?
Ez, ezin dut urdina, berdea, gorria edo horia ikusi.
Hori daltonikoa izatea da, Dan.
Tenisean jokatzen duzu?
Bai, bai.
Apustu egiten dut ezin izango nauzula irabazi.
Apustu egiten dut baietz.
Tenisean jokatzea esan nahi dut, ez erraketarekin jotzea! Ai. Ai!
Horregatik izan behar duzu zehatza.
Liburua hartuko al zenidake joatean?
Noski, idatzi iezadazu ahazten zaidanerako.
Dena ahazten baduzu. Mezua bidaliko dizut.
Zeri buruz? Jada ahaztu zait.
Ja, ja, oso barregarria, nolanahi ere Stephen Kingen liburua da.
Zein da izenburua? Stephen Kingek liburu asko ditu.
Zita bat izan nahi al zenuke nirekin?
Bai, zita bat izan nahiko nuke zurekin.
Nora joan nahi duzu?
Ohera.
Beno, hori azkar okerrera egin zuen.
Txantxa bat da. Goazen zinemara.
Zer ordu da orain?
Erloju bat erosi behar duzu.
Bat izatea nahiko nuke, baina ez daukat!
Benetan erloju bat erosi beharko zenuke, lagun!
Bihar bat erostera joango naiz.
Beno, orduan badakizu bihar eguna dela... ja, ja!
Non bizi zara orain?
Carlyle etorbidean bizi naiz.
Aupa! Ez naiz handik urrun bizi!
Noizbait etorri beharko zenuke.
Zer moduz bihar gauean?
Bikain! Izan zaitez nire gonbidatua.
Zer moduz joan da zure eguna?
Oso ona izan da.
Denborarik eman al duzu kanpoan?
Ez askorik, euria ari zuen.
Zer egin duzu, orduan?
Barruan geratu eta filmak ikusi ditut.
Konpondu al dezakezu hau?
Laguntzarik badut, bai.
Nori deitu beharko nioke?
Inori ez; hemen nago ahal dudan moduan laguntzeko.
Beraz, zeure buruari lagunduko diozula esaten ari zara?
Ez, zure laguntza besterik ez dut behar.
Noiz deitu didazu?
Gaur goizean deitu dizut.
Ez nazazu berriro esnatu goizeko 5etan.
Barkatu, ordu-aldea ahaztu zait.
Beno - gogoratu beti 2 ordu atzerago nagoela zuregandik.
Bai, saiatuko naiz berriro ez esnatzen.
Zerrenda amaitu duzu?
Ez, baina laster amaituko dut.
Gehitu arrautzak, mesedez?
Noski! Dozena bat balioko lukete?
Bai, eta ez ahaztu krema ere horretan ari zaren bitartean.
Behar al duzu beste ezer?
Zer ordutan da filma?
Lehenengo emanaldia 7:30ean da.
Uste duzu oraindik garaiz irits gaitezkeela?
Bai, goiz joan behar dugu.
Hobe presaka ibili, orduan! Nik ere krispetak erosi nahi ditut emanaldia baino lehen.
Gozoa! Ni ere bai!
Zeintzuk dira zure ziurtagiriak?
Ez daukat bat ere.
Saiatuko zara batzuk lortzen?
Oraindik ez. Ikusi nahi dut nola moldatzen naizen horiek gabe, lehenik.
Lanpostuaren eskakizunak berariaz dio ziurtagiri hauek behar dituzula, ordea.
Uste nuen nire xarmarekin molda nintekeela.
Non dago iazko dirua gordeta?
Aurrezki-kontu batean sartu dut.
Oso adimentsua izan da zure aldetik.
Hala espero dut.
Nahiago nuke nire dirua aurrezki-kontu batean sartu izan banu dena gastatu beharrean.
Ez eskatu mailegurik, mesedez. Ez dut lagunei dirua mailegatzearen alde egiten.
Lagunduko al zenidake bihar janzteko zerbait aurkitzen, mesedez?
Noski! Goazen ikustera zer duzun.
Ikusi al duzu nire armairuaren diseinu berria?
Ez, ez dut uste ikusi dudanik.
Inoizko onena da, edozer erraz aurki dezaket.
Gustatuko litzaidake noizbait ikustea.
Lagunduko al didazu?
Bai, zertan lagundu dezaket?
Datorren larunbatean mugitzen naiz. Kamioirik baduzu?
Kamioi txiki bat daukat. Gauza asko mugitzen ari zara?
Ez, liburu eta arropa kutxa batzuk besterik ez ditut.
Ondo da, esan iezadazu ordua eta han egongo naiz.
Non jan beharko genuke?
Jack in the Box-en.
Ez zait batere gustatzen Jack in the Box. Beste nonbaitera joan gaitezke?
Noski, zer moduz Taco Bell?
Bai, asko gustatzen zaizkit haien wrap-ak.
Benetan gustatzen zaizkit haien Crunch Wrap-ak.
Nondik lortu duzu poltsa bikain hori?
Linean aurkitu dut.
Doako bidalketa izan duzu?
Beti bai. Amazon Prime daukat.
Ez da doakoa urtean 79 $ ordaintzen badituzu.
Baina ziurtatzen du bidalketagatik ordainduko dudan gehienez 79 $ urtean izango dela eta gauza asko eskatzen ditut linean Amazonekin.
Ur baso bat ekarri al dizut?
Bikain litzateke.
Izotza nahi duzu uretan?
Ez, eskerrik asko. Epela gustatzen zait.
Ados, berehala noa.
Eskerrik asko. Oso jatorra zara.
Maskotarik baduzu?
Betta arrain bat daukat; Arthur deitzen da.
Ederra! Nik ere badut bat!
Duela aste pare bat erosi nuen.
Txakur bat ere badut!
Ederra, txakurrak maite ditut.
Alkandora bikaina da hori, non lortu duzu?
Merkataritza-gunean erosi nuen.
Zenbat balio zuen?
32 dolar balio zuen antzokiaren ondoko denda berrian.
Ederra. Ohiko prezioa zen hori ala eskaintzan zegoen?
Ohiko prezioa zen hori.
Esne pixka bat har al dezaket, mesedez?
Bai, baso bat beteko dizut.
Mila esker! Esnea maite dut.
Beno, ezin ditugu gailetarik jan esnerik gabe!
Gailetarik al dugu hemen?
Bai, txokolate txipdunak ala Oreoak?
Bihar berriro etor zaitezke?
Bai, goizean geldituko naiz.
Primeran dirudi, gero arte.
Zerbait ekarri behar al dizut?
Ekar diezazkidakezu bost kilo arratoi-pozoi?
Izurriteen kontrol enpresa bat sortzeko asmoa duzu ala ez?
Ehizara joan al zara inoiz?
Ez, ez naiz joan.
Ehizaren ideia gustatzen al zaizu?
Haragia jatea gustatzen zait, baina ez hiltzea.
Arrantzan joaten zara?
Bai, arrantzan egitea maite dut.
Garbi al daude plater hauek?
Bai, garbitu berri ditut.
Orduan, zergatik daude fideoak plater horretatik zintzilik?
Ez dudalako behar bezain gogor garbitu.
Mesedez, garbitu al ditzakezu berriro orduan?
Baietz uste dut...
Ondo zaude?
Ez, denbora batez gaixo nago.
da hitzordua lortzea. Larrialdietako klinikara joan naiteke.
Eraman zaitzaket nahi baduzu.
Bai, mesedez. Askoz hobeto sentituko nintzateke norbait nirekin banu.
Ekarri al didazu hori?
Noski, laster itzuliko naiz.
Mila esker!
Oso ongi etorri.
Kontuz gidatu, gogor ari du euria kanpoan.
Poliki eta poliki joango naiz, eskerrik asko.
Non daude nire prakak?
Barkatu, lehorgailutik ateratzea ahaztu zait.
Ondo da, nik eramango ditut.
Bukatuta egotea espero dut.
Nik ere bai, gorroto dut festetara praka bustiekin joatea.
Lehor ez badaude, beste zerbait aurki dezakegu zuretzat gaur gauean janzteko!
Mesedez, zerbait edateko aukera izango al dut?
Bai! Arazorik ez!
Ardo ona duzu?
Ez, ura eta zukua bakarrik.
Ondo da hori, edatea dirua eta kaloriak xahutzea da!
Baina uda bero batean garagardo hotz bat edatea gustatzen zait, ordea.
Patata frijitu batzuk nahi ditut.
Ados, hemen duzu.
Eskerrik asko, ketchupik baduzu?
Ez, ranch zaporea bakarrik.
Ados, ranch zaporea ondo dago.
Hemen duzu. On egin!
Jantzi berria al da hori?
Ez, aspaldi ez dut jantzi.
Itxura ona du! Maizago jantzi beharko zenuke.
Eskerrik asko! Zuk ere itxura bikaina duzu!
Tira, mila esker!
Nondik lortu duzu soineko hori?
Baina egin behar al dut?
Bai, egin behar duzu!
Baina zergatik egin behar dut?
Zure ama naizelako, eta nik hori esaten dudalako!
Ez zara nire ama. Nire etxekoandrea zara. Ez da gauza bera!
Etxekoandrea? Zer esan nahi du horrek ere? Badakit nik erditu zintudala, beraz, utzi niri errespetua faltatzen.
Noiz etorriko zara etxera?
Seiak pasata noizbait
Ohi baino beranduago da hori.
Badakit, gogorregi lan egiten dut.
Proiektu gehigarrirako al da hau?
Bai, xehetasun guztiak zorrotz zaindu ditut nagusia pozik dagoela ziurtatzeko. Uste dut lan gogor honekin guztiarekin igoera bat lor dezakedala.
Zer nolako bizitza da hau?
Laburra.
Ez dugu gozatzeko denborarik, hori dudarik gabe.
Ordu luze eta nekagarriak egiten ditugu lan.
Badakit, eta zoritxarrez hori bizitzaren parte da.
Uste dut denbora pixka bat hartu beharko genukeela zerbait dibertigarria egiteko.
Non zaude orain?
Aparkatu berri dut eta dendara joateko prestatzen ari naiz gauza batzuk erostera. Eramateko behar al duzu?
Ez, baina gazta krema pixka bat eros dezakezu?
Bai, gazta krema pixka bat erosiko dut.
Eta garagardoa. Garagardoa ere erosiko dut.
Marka berezirik?
Kaixo! Dendako arduraduna naiz, nola lagundu zaitzaket?
Izokina bilatzen ari naiz.
Jauna, liburu-denda bat da hau. Izokinari buruzko liburu bat nahi duzu?
Ez, benetako arraina behar dut. Lagundu al didazu?
Orduan, joan ondoko janari-dendara; ziur nago horretan lagundu diezazuketela.
Ez, bilatzen ari naizen liburua Benetako Arraina deitzen da. Baduzu?
Badugu zerealak?
Bai, hozkailuaren atzealdean.
Zergatik daude zerealak hozkailuan???
Fresko gustatzen zait, eta fresko mantentzen da denbora gehiagoz.
Ondo da... denok ditugu gure berezitasunak.
Behintzat ez da zurea bezain arraroa, esne garratza edatea gustatzen zaizuna.
Mesedez, itxiko al zenidake jakako kremailera?
Bai, itxi dezaket.
Eskerrik asko, nire artritisak zaildu egiten dit egitea.
Bi Motrin ekarriko dizkizut nahi al dituzu?
Bai, mesedez. Gehiago hartu behar dut.
Eskatu behar al diezu inoiz ezezagunei hori egiteko?
Ezagutzen al duzu jateko leku onik?
Bai, bai. Txuleta-jatetxe bat da.
Ez naiz txuleta-zale amorratua. Beste gauza batzuk egiten al dituzte?
Bai, baina benetan txuleta-jatetxe bat da.
Agian beste nonbaitera joan gaitezke?
Begiratu lehenik menua eta ikusi zer duten.
Zein da zure helbide elektronikoa?
SMS bidez bidaliko dizut!
Zergatik ez didazu posta elektronikoz bidaltzen?
Zuretzat errazena dena egin dezaket.
Posta elektronikoa askoz errazagoa da niretzat.
Minutu batean egingo dut.
ZER ORDU DA FILMA?
ISILDU NIRI OIHUKATZEA!
EZIN DUT LAGUNDU, NIRE BOLUMENA MAXIMOAN ITXITA DAGO!
EZ DUT JARRAITUKO HORI KONPONDU ARTE!
Oso gogaikarria da jendeak niri oihu egiten didanean!
AI, HALA DA?
Zer esan nahi duzu baietz esaten duzunean?
Argiago esateko, 'ez'-en kontrakoa esan nahi dut.
Beraz, beti maite izan nauzu?
Bai, beti maite izan zaitut.
Interesgarria, zergatik ez zenidan lehenago esan?
Ezin zenuen nabaritu nire jokabidetik?
Nola gustatzen zaizu zure irakaslea?
Oso maitagarria da. Maite dut.
Gustatzen al zaizu bere irakaskuntza estiloa?
Bai; oso asmatzailea da.
Zer nolako gauzak egiten ditu?
Gauzei buruzko abesti dibertigarriak asmatzen ditu errazago gogoratzeko, eta jolas asko egiten ditugu.
Zer moduz zaude?
Ondo egon naiz. Eskerrik asko.
Kafea hartu nahi duzu?
Lanera bidean noa. Bihar zer moduz?
Bihar ezin dut, barkatu. Ostiral arratsaldea zer moduz?
Lanpetuta. Larunbat goiza? Brunch-a egiteko leku bat aurki dezakegu eta familia osoa eraman.
Azukrea jar al dezaket kafean?
Noski, zenbat koilaratxo nahi dituzu?
2 koilaratxo, mesedez.
Ez al duzu uste azukre asko dela?
Zer zara, dietista?
Ez, baina benetan uste dut azukre gehiegi dela.
Hau goxo-goxoa dago, zuk zeuk prestatu al duzu?
Ez, izkinan dagoen tokitik eskatu nuen.
Nola deitzen da?
Momma B's Cucina deitzen da.
Oh, jatetxe berria al da hori?
Ez, aspalditik dago hemen!
Mina sentitzen duzu?
Bai! Benetan min egiten du!
Zenbaterainokoa da zure mina?
Batetik hamarrerako eskalan, 4 da.
Minarekiko tolerantzia oso baxua duzu, ezta?
Nire bizitzan 10 hezur hautsi ditudala kontuan hartuta, ez nago ados.
Enkargu bat egin nahi duzu?
Ez benetan, baina behar baduzu, egin dezaket.
Mesedez, ekarri atzoko snitch-a, hilda edo bizirik.
Bai, noski. Eta milioi gehigarri hori ere ekarriko dut!
Ederki, orduan hiritik alde egin eta leku zoragarri batera joan gaitezke.
Bonnie eta Clyde.
Begiratu ea Erresuma Batura bidaltzen duten?
Ados, noski, jakingo dut eta jakinaraziko dizut.
Zure berri izatea espero dut.
Arazorik ez; ez luke denbora asko beharko jakiteko.
Denbora pixka bat pasa da. Zer aurkitu duzu?
Erresuma Batura bidaltzen dute, eta 100 $ edo gehiago erosten baduzu, bidalketa doakoa da.
Zenbat urte dituzu orain?
Hogeita hamaika urte dituzu eta eutsi egiten diozu!
Ez dirudi 31 urte dituzunik batere!
Oso jatorra zara.
Ez, benetan diot! Gehienez 26 urte izango zenituela pentsatu nuen.
26? Beno, orain trufatzen ari zara.
Festara etor zaitezke?
Ez, barkatu, ezin izan naiz festara etorri.
Arazorik ez, ez zintugun han nahi nolanahi ere.
Harrigarria, zein gauza polita esatea.
Beti esaten ditut gauza politak.
Bai, xarmagarria zara.
Nork gehiago ikusi zuen partida atzo gauean?
Nik ezin izan nuen ikusi kablerik ez dudalako.
Sentitzen dut hori entzutea, izugarria izan baitzen!
Ea hurrengo partida ikusteko aukera izaten dudan.
Hurrengo partida gaur gauean da.
Agian zuekin bat egin dezaket.
Nora joan da Mona?
Benetan ez dakit.
Beno, zein da zure asmakizunik onena non egon daitekeen?
Ziurtatu dezaket ez dagoela hemen inola ere.
Ez dizut galdetu ea han zegoen. Galdetzen nion ea bazenekien non egon daitekeen.
Ez, oraindik ez dakit. Zergatik ez diogu mugikorrera deitzen?
Oso hotz nago, manta bat ekarriko al didazu?
Bai, emango dizut, eman minutu bat.
Hil egingo naiz orain ematen ez badidazu!
Orduan, erosi zeuk, ezin baduzu itxaron!
Gustatuko litzaizuke, ezta?
Bai, gustatuko litzaidake.
Lanaren ondoren gimnasioan nirekin etortzeko gogoa duzu?
Ez, nire haurraren irakaslearekin elkartu behar dudalako.
Ez da ezer txarrik, espero dut...?
Betiko bezala. Nevaeh-ek Katieri zirikatzen eta ileari tiraka jarraitzen zion, beraz, Katieren oihu egin zion gelditzeko, eta orain, arrazoiren batengatik, Katie da berriro arazoak dituena.
Ez da harritzekoa. Baliteke jokabide oldarkorrak ikasten ari izatea bere ahizparengandik.
Uste dut arrazoi duzula.
Zerbait egin al genezake elkarrekin?
Ez, ez zaitut batere gustuko.
Beno, oso zakarra izan da hori.
Minduta nago egin duzunarekin.
Zenbat aldiz barkamena eskatu behar dut zure txakurra pozoitzeagatik? Gaizki-ulertu tonto bat besterik ez zen izan!
Arratoi-pozoia jarri diozu janari-ontzian, amona. Hori ez da gaizki-ulertu bat.
Mesedez, besoa urratuko al zenidake?
Zer moduz?
Oso ondo sentitzen da. Zure azazkalak luzera egokia dute.
Eskerrik asko. Azkura handia ematen zidan.
Uste dut zerbait jarri beharko zeniokeela erupzio horretan.
Ez dut azkurarik sentitzen orain urratu didazunez geroztik. Eskerrik asko berriro.
Oraindik gustura al zaude zure lana?
Bai, oraindik ez didate arima guztiz lapurtu.
Zenbat denbora uste duzu beharko dela hori egiteko?
Asteak, uste dut. Hilabeteak, kafearen kalitatea hobetzen badute.
Zure kafea ekarri eta zure arima salbatu dezakezu.
Arrazoi duzu, baina bestela nahiago dut.
Inoiz jokatu al duzu billarran?
Bolak poltsikoan sartzea asko gustatzen zait, bai.
Esaldi bat ez da batere originala.
Badakizu, esaldi txarretakoen erregea naiz!
Bai, etengabe gogorarazten didazu hori.
Jokalari batek huts egiten du, atzera egiten du, bere takara begiratzen du eta galdetzen du: "Gauza hau martxan al dago?".
Medikuari dei diezaiokezu?
Bai, egingo dut, utzi bere zenbakia bilatzen.
Zenbakia 112 da, ergela.
Medikua esan duzu, ez larrialdia.
Ondo da, ados, barkatu, min handia dut baina!
Ondo da. Ikusiko zaitugu!
Non aparkatu dut autoa?
A aparkalekuan aparkatu zenuen.
Ez al luke aparkalekurik izan behar?
Ez, aparkaleku honek ez ditu aparkalekuak erabiltzen. Begia eskaneatzen dizute, gogoratzen?
Ai, gorroto dut hori. Beti jartzen nau urduri.
Etorkizunaren bidea da.
Oso bero egiten du gaur, ez duzu uste?
Bai, oso bero egiten du gaur.
Berotze globalaren errua dela esaten dut.
Ezinezkoa dirudi, baina posible da, uste dut.
Beno, egia da. Hala diote albistegietan.
Ezin duzu entzuten duzun guztia sinetsi.
Noizbait bizikletaz elkarrekin ibiltzea nahi al duzue?
Bai, bihar goizean bikaina litzateke.
Bihar goizean lanpetuta nago, arratsaldean zer moduz?
Noski, arratsaldea ere balio du. Izerditan botatzeko prestatu zaitez, ordea!
Badakit, bero handia egingo du!
Badakit... bihar 100 gradu inguruan egongo da.
Noiz dago afaria prest?
Beste 30 minutu barru edo.
Zer ari zara prestatzen, bada?
Pizza eta zopa.
Ondo. Zerbait hartu nahi al duzu izkinako dendatik edateko?
Garagardo pixka bat bikaina litzateke!!
Bazkaldu duzu oraindik?
Oraindik ez, normalean 13:00ak aldera joaten naiz.
Ados, zurekin joan naiteke?
Ez, ez dut nahi nirekin bat egitea, barkatu.
Zergatik ez? Mindu zaitut nolabait, edo denbora pixka bat behar duzu zeuretzat?
Denbora pixka bat behar dut neuretzat. Gauza asko ditut pentsatzeko.
Zein botoi sakatu behar dut?
Sakatu igogailuaren ezkerrean dagoen botoia.
Eskerrik asko. Hau?
Bai, hori da zuzena.
Beraz, gaur jendez gainezka dago, ezta?
Ez, beti egoten da jendez gainezka.
Zer moduz zure lan berria?
Ondo doa.
Zein da ohiko bulegoko ordutegia?
9etatik 5etara, baina goiz gehienetan 8etarako iristen naiz.
Zer egiteko eskatzen dizute?
Ohikoa dena - lehenik behiak ernaltzea, eta gero erditzeko prest dauden behiak dituzten baserrietara joatea.
Film bat ikusi nahi duzu?
Noski. Zein film?
Komedia bat ikusi nahi dut. Zer moduz Rush Hour?
Hori ikusi genezakeela uste dut, nahiz eta beste zerbait nahiago dudan.
SNLren bat grabatuta duzu?
Bai, 4 inguru daude DVRn.
Gaur gauean zinemara joan nahi al zenuke?
Gustura joango nintzateke!
Badakizu zein film ikusi nahi duzun?
Ez zait axola, zuk erabaki.
Orduan, sorpresa bat izango da!
Niretzat, ez zuretzat!
Ikusi al dituzu nire betaurrekoak?
Ez ditut zure betaurrekoak ikusi.
A, ados, galdu egin ditut nonbait!
Begiratu al duzu zure mahaian?
Noski baietz; uste duzu bulegoan utzi ditudala?
Posible da - bihar egiaztatu dezakezu.
Lagundu al didazu mesedez?
Bai, zer behar duzu?
Ados, non jarri behar ditut?
Mostradorean bikaina litzateke.
Ados, hemen duzu. Laguntza behar duzu gordetzen?
Zein da zure postrerik gogokoena?
Txokolate urtuzko laba tarta mugurdiekin
Jainko maitea, bikaina dirudi horrek!
Bai, goazen bat hartzera!
Kafetegi berri hori probatzeko irrikitan nago. Agian haien menuan dago?
Sarean bilatuko dut eta jakingo dut.
Nola erre da?
Ez dakit; ez nintzen ni izan!
Beno, zorionez, erretako txakur beroak gustatzen zaizkit!
Um, zuri ere gustatzen al zaizkizu erretako opilak?
Deabrua. Ez al zenuen esan ez nintzela zu izan?
Txakur beroak ez ziren nire errua izan. Opilenak, berriz, bai. Parrillan egitea ez da nire indargunea.
Inork uste al nau bere lagunik onena?
Ni, noski!
Ama, ez zara batere kontuan hartzen!
Zergatik ez naute kontuan hartzen?
Nire ama izan behar duzulako eta ez nire laguna.
Hala al da?
Elizan egongo zara?
Igandean 9:00etan egongo naiz elizan.
Badakizu zeri buruzkoa den sermoia?
Bai, infernuko sua eta madarikazioa.
Beraz, beti bezalako txorakeriak?
Entzun dut oraingoan ihesbideei buruz ari direla.
Nola dago zure emaztegaia?
Nire emaztegaia ondo dago orain, galdetzeagatik eskerrik asko.
Gidabaimena berreskuratu al du?
Zer?? Hasieran, ez zioten inoiz kendu.
Nire akatsa! Beste norbaitekin nahastu behar izan nuen.
Badakizu zerbait nik berari buruz ez dakidana?
Afaltzeko ordua hurbil al da?
Ez, afaria bi ordu barru izango da.
Zer jango dugu?
Makarroiak eta gazta jango ditugu.
Etxean egindakoa, ala kaxako gauza merkea?
Kaxako gauza merkea, niretzat onena da.
Zer egin nahi duzu gaur?
Siesta bat egin.
Oso nekatuta zaude?
Oraindik ez, baina ordu pare baten buruan harrapatuko nauela espero dut.
Beraz, ez duzu hamar minutu barru kafe bat hartzeko elkartu nahi?
Gozokiak tartean badira bakarrik.
Ondo da niretzat, ezta?
Bai, hori esan nahi nuena zen.
Beno, hurrengoan hobeto esan.
Ez izan erasoaldi arrarorik.
Ondo esan eta gauzak askoz hobeto jarriko dira.
Entzun Donald, dena hain pertsonalki hartzea utzi behar diozu.
Zer iruditu zitzaizun Outlanderren azken atala?
Txarra iruditu zitzaidan, Outlanderren beste atal guztiak bezala. Mesedez, hitz egin al dezakegu Game of Thrones-i buruz?
Ez, oraindik ez. Ez dut azken atala ikusi.
Orduan, eguneratuta egon beharko zenuke.
Arrazoi duzu. Harrituta nago Outlander zergatik ez zaizun gustatzen, baina Game of Thrones gustatzen zaizulako.
Game of Thrones askoz hobea eta entretenigarriagoa da.
Ur hotz pixka bat eman al didazu, mesedez?
Giro-tenperaturan egon beharko du, ez baitut izotzik.
Oh, orduan ez da arazorik.
Ados, berehala itzuliko naiz.
Eskerrik asko. Espero dut ez izatea arazo handiegia.
Noski ezetz. Nire plazerra da.
Nola dago zure aita?
Ondo dago.
Atzo ikusi nuen; mamu bat ikusi izan balu bezala zegoen.
Atzo bere kontu-hartzailearekin biltzen zen. Horrek azaltzen du dena.
Lehengo kontu-hartzaile bera al du? Uste nuen tipo hori kartzelara joan zela zerga-iruzurragatik.
Egia esan, kontu-hartzaile berria du eta orain bere zerga zahar guztiak berrikusten ari dira. Horregatik zuen itxura hain txarra, seguruenik.
Zer ordutan irteten da autobusa?
11:30ak aldera, uste dut.
Mila esker.
Ez horregatik.
Autobusa Tower Hill-en gelditzen al da?
Ez nago ziur.
Zer ordutan itzuliko zara?
Eguerdi aldera itzuliko naiz.
Ziurtatu posta jasotzea sartu aurretik.
Ondo da, hori egin behar dudala esaten baduzu.
Zer gertatzen da jarrera honekin?
Nazkatuta nago niri hitz egiteko moduaz. Ziurtatu posta jasotzea; zakarra besterik ez da.
Nora zoaz?
Lotara noa.
Noski baietz. Hori da egiten duzun guztia.
Hori da gau gehienetan garbitzen esna eman behar dudalako, zuk hatz bat ere altxatzen ez duzulako, eta zikinkerian bizitzeari uko egiten diodalako.
Beti zara hain dramatikoa!
Planetaren historiako gehiegikeriarik handiena da hori!
Bizkortu al zaitezke, mesedez?
Ahalik eta azkarren joango naiz.
Ados. Pixka bat berandu iritsiko gara.
Lagun, ona da berandu iristea, modan dagoela esaten da.
Berandu berandu da oraindik, modan egon edo ez.
Izar baten arreta jasotzen duzu berandu iristen bazara.
Noiz irten behar dugu?
Gehienez 9ak baino lehen edo berandu iritsiko gara.
Uste duzu azkarragoa izango litzatekeela taxi bat hartzea?
Inola ere ez; baina galdetzeagatik eskerrik asko.
Orduan, zer arraio egingo dugu, oinez joango gara hara?
Ez, amak esan zidan bere autoa erabil nezakeela amaitzen dudanean gasolinaz betetzen badut.
Gustatu al zitzaizun partida?
Bai, nahiko ona izan zen.
Zein izan zen zure atal gustukoena?
Kapitainak bere golaren ondoren ospatu zuena.
Nire atal gustukoena pintxoak izan ziren!
Zuk bezala dirudi hori.
Badakizu zergatik egiten duen hain bero hemen?
Uste dut aire girotua hondatu dela.
Jabeari deituko diot.
Lehenago deitu diot. Laster etorri beharko luke.
Zer ordutan deitu diozu? Arrautza bat frijitu zenezake kopetan.
Bai, izugarri bero egiten du gaur.
Bazkaria prestatu al dezakezu orain?
Orain ez.
Zer egiten ari zara?
Ordenagailuan galdera tontoak erantzuten.
Ezin al duzu kanpora irten eta benetako lana bilatu?
Nola zainduko ditut haurrak lanean kanpoan banago?
Ezagutzen al duzu mediku onik?
Bai, bat ona daukat.
Zenbat da bere kontsultaren prezioa?
Ordaindu dezakezuna baino askoz gehiago, apustu egingo nuke.
Dio gauero kartoizko kaxa batean lo egiten duen gizonak.
Dio medikurik ez duen gizonak.
Non bizi zara?
Narragansett-en etxe bat daukat.
Polita da hori. Zer iruditzen zaizu?
Gustatzen zait, baina udan jendez gainezka egoten da.
Kostaldean dago, ala barnealdean?
Barnealdean, baina bigarren solairuko balkoitik ur pixka bat ikusten dut.
Zer gustatzen zaizu ondo pasatzeko egitea?
Ondo pasatzeko besterik ez, txiste traketsak kontatzea gustatzen zait.
Txantxetan ari zara, ezta?
Ez, zergatik? Arraroa iruditzen al zaizu?
Ezetz uste dut, baina non lortzen duzu material berria?
Edozein lekutan! Herrian zehar paseatzen edo bideoak sarean ikusten.
Doktore jauna, inoiz mugituko al ditut eskuak?
Posible da.
Noiz jakingo dut berriro mugimendua berreskuratuko dudan?
Urtebete gehienez.
Baina nire idazketa azterketa bihar da!
Beno, hori ez da gertatuko, ezta?
Zergatik aukeratu duzu hori?
Nire kolore gogokoena delako.
Ez dator bat oso ondo oinetakoekin, ordea.
Beno, badut poltsa bat konbinatzeko.
Ados, ziur bazaude funtzionatuko duzula, ekin iezaiozu.
Badakizu itxura hau bikain moldatzen naizela.
Nolakoa da han goian?
Neguan hotz egiten du, baina ez da hain txarra.
Ezin izan nion hotzari eutsi.
Ohitzen zara, besterik gabe.
Baietz uste dut... baina ez al dute elur asko egiten han goian ere? Gorroto dut elurra.
Orduan, ona da beste nonbait bizitzea.
Lanik aurkitu al duzu jada?
Bai, noski!
Bai! Zorionak!
Eskerrik asko! Hasteko irrikitan nago.
Beraz, non egingo duzu lan?
Pasealekuaren ondoko McDonald's-en.
Gustatzen zaizu etxean ala jatetxe batean jatea?
Egun gehienetan etxean.
Sukaldari ona izan behar duzu orduan.
Bai, bizitza osoan sukaldatu dut eta asko gustatzen zait.
Zein da zure platerrik gogokoena prestatzeko?
Guztiak!
Zein film gustatzen zaizkizu?
Suspensea gustatzen zait.
Zein musika gustatzen zaizu?
Musika klasikoa gustatzen zait.
Zein da zure konpositore gogokoena?
Nire konpositore gogokoena Beethoven da.
Txakurrei alergia al diezu?
Ez, sasoiko alergiak bakarrik ditut.
Horrek esan nahi al du gure txakurra zaindu ahal izango duzula?
Noski, zuri txakurra zaindu dezaket.
Mila esker, ezin dut inoiz zaintzailerik aurkitu.
Zaila izan daiteke bat aurkitzea hemen Alaskan.
Zer gertatu da, zergatik behar duzu nire laguntza?
Nire etxea sutan dago!
Berehala joango naiz.
Bizkortu, erre egingo da!
911ra deitu dut dagoeneko!
Mila esker!
Berria zara hemen?
Bai, nahiko ondo. Hiru aste inguru daramatzat hemen.
Orduan, berria zara.
Baina etxean bezala sentitzen hasi naiz hemen!
Gomendiorik behar duzu?
Bai, edozein laguntza eskertuko nuke!
Zerbait edateko har al dezaket?
Bai, zer nahi duzu?
Freskagarri dietetikorik baduzu?
Bai, baditut freskagarri dietetikorik.
Oh, ona izango da.
Eskerrik asko, eskertzen dut.
Aldaketarik ba al dago nire egoeran?
Ez dakit.
Ez da oso lasaigarria.
Barkatu, ezin dizut bilatzen duzun lasaitasuna eman. Baina lasaigarria bada, zure egoera duten pertsonek normalean 10 urtez funtzionatzen jarraitzen dute diagnostikoaren ondoren.
Hala ere, badago itxaropena zerbait alda daitekeelako. Ezta? Zerbait irakurri nuen horri buruz hasierako faseetan dagoenean.
Lagun dezaketen bizitzako aldaketa batzuk badaude, baina ez dago ebidentzia sendorik aldaketa horiek zure egoeran hobekuntzak ekarriko dituztenik.
Zein da zure izena?
Nire izena Clarice da.
Izen ezohikoa da.
Horregatik aukeratu zuten nire gurasoek.
Eta zer gertatzen da nire izenarekin? Pertsona arrunta bihurtzen nau horrek?
Ez, batere ez.
Berandu al da?
Ez eguerdi baino lehen bada.
Uste dut hirurak direla, beraz, ez luke funtzionatuko.
Ez, ez dirudi funtzionatuko lukeenik.
Nahasita ari zara.
Ai! Barkatu, bai, berandu da niretzat.
Ikusi al duzu nire katua?
Bai, nire gelan dago.
Oh, bikain, kanpora atera zela uste nuen.
Duela minutu batzuk ohe azpian jolasean ikusi nuen.
Beti gauzak ezkutatzen ditu ohe azpian.
Espero dut sagu hilak ezkutatzen ez egotea. Leku horrek gorpu baten usaina du.
Baduzu irekita datorren astean?
Ez, baina hurrengo astean bai.
Ondo da, primeran! Idatzi nazazu ilea mozteko datorren astean.
Noski, zein egun datorkizu hobekien?
Asteazkena da niretzat egokiena.
Perfektua. Hiru ordutegi ditut asteazkenean. Goiza ala arratsaldea nahiago duzu?
Norbait karta-joko batera joan nahi al du?
Ni sartuta nago, poker partida bat zer moduz?
Uno-n pentsatzen ari nintzen gehiago, baina ondo dago.
Ados, edozeinetan jokatuko dut.
Ondo da, non daude kartak?
Korridoreko armairuan, erdiko apalean.
Zenbat urte zenituen hona etorri zinenean?
26 urte nituen.
Gaztea da hori. Gustatzen al zaizu hemen?
Bai, maite dut.
Zein izan zen hiri honi buruz izan zenuen lehen inpresioa lehen aldiz joan zinenean?
Oso zirraragarria izan zen!
Zein ordutan zaudete zabalik?
Gaur goizeko 8etatik gaueko 9etara gaude zabalik.
Zein egunetan zaudete zabalik?
Astelehenetan bakarrik gaude zabalik.
Zergatik zaudete astelehenetan bakarrik zabalik?
Ez zaizkigu bezeroak oso gustuko.
Lagundu al didazu?
Orain ez.
Baina dena botatzear nago!
A, ados, barkatu.
Eskerrik asko, ez nuen hainbeste eramaten saiatu behar.
Ai, benetan erosi dituzu gauzak janari-dendan.
Zer duzu buruan?
Etorkizunari buruz pentsatzen ari naiz!
Egon orainaldian, Padawan gaztea.
Saiatzen naiz, baina oso zaila da.
Bai, oso zaila da. Horregatik eskatzen du praktika asko.
Eskerrik asko, Guztia Dakiena.
Unibertsitateren bat bisitatu al duzu asteburu honetan?
Ez, duela 15 urte graduatu nintzen unibertsitatetik.
Hori galdetu nizun?
Gogorra iruditzen zait. Ez daukat arrazoirik bat bisitatzeko.
Uste dut okerreko oinarekin hasi garela. Has gaitezen berriro.
Ez naiz unibertsitateko bisitarik egin asteburu honetan, ez.
Gustatuko litzaizuke partida nirekin ikustea?
Gustura ikusiko nuke partida zurekin.
Gustatzen zait zurekin denbora pasatzea.
Sentimendua elkarrekikoa da, zalantzarik gabe.
Zerbait jan beharko genuke aurretik?
Bai, noski! Pizza baten gose zara?
Probatu al duzu izkinan dagoen kafetegi berri hori?
Bai, haien muffinak harrigarriak dira!
Probatu al duzu?
Bai. Edari harrigarriak egiten dituzte.
Noizbait elkarrekin joan beharko genuke hara.
Orain bertan noa!
Norbaitek ordaindu al du aseguru-faktura?
Bai, egin nuen.
Badakit, baina poliza eguneratuta al dago?
Bai, hala da.
Ados, ziurtatu nahi dut estalita gaudela, oporretan gaudenean zerbait gertatuz gero.
Noski, ondo dago.
Zer moduz egon da zure eguna?
Oso ondo egon da.
Nirea ere bai; dena ondo joan da.
Oso ona da hori entzutea!
Orduan, nora joango gara afaltzera?
Sushi jan nahi dut gaur gauean; ados zaude horrekin?
Gustatu al zitzaien zure proposamena?
Asko gustatu zitzaien.
Ai ene Jainkoa, zeinen pozten nau hori entzuteak!
Ni ere bai, oso lasaituta nago.
Ni ere bai, gustatzen zaidalako.
Zein da, bereziki, zure atalik gogokoena?
Non dago txakurra?
Azken aldian ikusi nuenean, sukaldean zegoen.
Ziurtatu ez duela lokatzik oinetan.
Zergatik izango luke lokatza oinetan?
Baliteke kanpoan lokatzetan jolasean egotea.
Ulertzen dut, egiaztatuko dut.
Zenbat denbora falta da tarta labean egiteko?
Bost minutu inguru gehiago. Pazientzia izan behar duzu!
Baina hain usain ona du!
Are hobeto zaporea izango du.
Ezin dut itxaron!
Zergatik ez zoaz dendara eta esne pixka bat erosten zain zauden bitartean?
Zer egiten du zure aitak?
Nire aitak bere software negozioa du.
Zer nolako softwarea egiten dute?
Esan nizuke, baina hil egin beharko zaitut agian.
Ja, ja, oso barregarria.
Meatzaritza softwarea egiten dute.
Azazkal-mozteko batzuk lortuko zenizkidake?
Bai, egin dezaket.
Azazkal hauek moztu behar ditut.
Gorroto ditut nireak kontroletik kanpo daudenean.
Azazkal-mozteko berriak ere behar dituzu?
Nireak oraindik ondo funtzionatzen dute.
Gustatzen al zaizu janaria?
Ez, ez zitzaidan janari hori gustatu; oso pikantea zen.
Gustatuko litzaizuke gutxiago pikantea balitz?
Agian. Zaporeak bai gustatu zitzaizkidan; espezia, ordea, ez zitzaidan gustatu.
Zer gustatu zitzaizun gehien?
Entsalada bikaina zegoen.
Bazkarirako dirua behar duzu?
Bai, mesedez. Hamar dolarrek estali beharko lukete.
Hori da! Mesedez, txanponak geratzen badira, itzuli iezadazu.
Eskerrik asko! Berehala itzuliko dizut.
Bazkaria askoz merkeagoa zen gazteagoa nintzenean.
Bai, zaharra zara. Badakit. Jaja!
Mesedez, eman al didazu mina arintzeko pilula bat?
Bai, Tylenol nahi duzu?
Ez, Vicodin nahi dut; nire barruko arroparen tiraderan dago.
Zergatik daude zure barruko arroparen tiraderan?
Haurrek ez ditzaten aurkituko.
Grammy, ez dut uste ama eta Bertie izeba zure pilulak zure barruko arroparen tiraderan aurkitzen saiatuko direnik.
Kaixo, zein da zure izena?
Nire izena David da.
Kaixo David, nire izena Kevin da. Bizarra daukat.
Bai, hori nahiko agerikoa da.
Orduan, ez al zaizu bizarra gustatzen?
Bai, bizarra gustatzen zait, baina begiak ere baditut eta nahiko pertsona behatzailea izan naiteke.
Zer eguraldi egingo du?
Euritsua eta hotz, baina elurrik ez.
Pozten naiz entzutean, ez daukat elur-palarik.
Kanpora joan eta bat hartu beharko zenuke lehenengo ekaitza baino lehen!
Bai, baina alferregia naiz orain joateko.
Jaja! Damutuko zara!
Zer nahi duzu bazkaltzeko?
Uste dut Texas Roadhouse-ra joan beharko genukeela txuleta bat jatera.
Baina esan nizun begano bihurtu nintzela!
Barkatu, behin eta berriz ahazten zait. Beno, uste dut entsaladak ere saltzen dituztela.
Hain zara sentibera ez.
Barkatu. Goazen entsalada goxo bat jatera.
Gaur korrika egitera joan nahi al duzu?
Atzo belauna mindu nuen.
Sentitzen dut hori entzutea. Bakarrik egin beharko dut, uste dut. Espero dut zure belauna hobetzea!
Bai, nik ere hala espero dut. Gaur medikuarengana joango naiz horregatik.
Beno, zorte on horrekin.
Mila esker!
Non dago komuna?
Pasilloaren amaieran ezkerreko azken atea da.
Eskerrik asko, oso etsita nago!
Arazorik ez, hobe duzu azkar joatea.
Ez dio axola. Beranduegi da.
Ahaztu zaizu gaur Depends jantzita zenuela?
Ikus al dezaket?
Bai, ikus dezakezu.
Oso pozik nago zure gaitasun psikikoak lortu ditudalako, amona.
Ez psikikoa, LSD pixka bat eman nizun.
Banekien bidaia batera goazela esan zenuela, baina ez horrelako bidaia bat!
Galdu zaitez eta gozatu.
Amarekin liskarrik izan zenuen?
Desadostasun txiki bat izan genuen.
Zeri buruzkoa zen desadostasuna?
Ez zitzaion gustatu nire afarirako iradokizuna.
Zer proposatu zenuen?
Currya eta pita ogia.
Nola egin duzu hori?
Praktika asko eta askorekin.
Zenbat denbora daramatzazu jotzen?
Bost urte baino pixka bat gehiagoz.
Nor da zure irakaslea? Badirudi ikastea dibertigarria izango litzatekeela.
Oso dibertigarria da.
Bisita ona izan al zen zurea?
Ez, nirea izugarri gaizki joan zen; euria egin zuen denbora guztian.
Ai ene, zein nazkagarria den hori.
Bai, oso etsigarria izan zen.
Planifikatutakoa egitea lortu al zenuen behintzat?
Ez! Egun osoa nire gelan eserita egon nintzen zain, baina ez zen inoiz gertatu. Tira ba!
Entzun dut baratze bat landatu duzula?
Belar baratze bat landatu dut.
Zein belar landatu dituzu?
Albahaka, cilantroa, salbia eta ezkaia landatu ditut.
Oh, nola hazten ari da?
Ondo hazten ari da.
Mesedez, gatz eta piper pixka bat jarriko zenieke nire patatei?
Noski.
Zoragarria! Mila esker!
Esadazu noiz gelditu behar dudan.
Inork ezin du inoiz gatz eta piper gehiegi jarri patatetan.
Mmm, eta gurina. Gatza, piperra eta gurinezko patatak bonba dira!
Nire telefonoa ekarri al dut?
Nola arraio jakingo dut? Zure telefonoa da.
Deitu al didazu nire telefonora, aurki dezadan?
Minutu batean deituko dizut.
Eskerrik asko; benetan aurkitu behar dut laster.
Orain deitzen ari naiz.
Larruzko berokirik baduzu?
Inola ere ez, begetarianoa naiz.
Baina larruzko berokiak oso beroak dira!
Larru artifizialezko bat eros nezake.
Ez zaituztet batere ulertzen, PETAkoak.
Beno, ez dut uste animalia baten larrua janztea beharrezkoa denik.
Sarak onartu al du Tracyren proposamena?
Bai. Uztailean ezkonduko dira.
Zein ederra, udako ezkontza bat!
Badakit, baina espero dezagun beroegi ez egitea.
Hemen ezkonduko dira, ala nonbaitera joango dira?
Parkean egingo dute ezkontza, polita izango da, baina beroa.
Zer egin duzu azkenaldian?
Lan egin eta haurrak zaindu besterik ez.
Zenbat urte dituzte zure seme-alabek orain?
Hamaika eta hamalau urte dituzte.
Zein dira haien izenak?
John eta Mary
Bidali al didazu hori mezu bat?
Saiatuko naiz.
Egin orain, ez ahazteko.
Ados, zein da zure zenbakia?
111-222-3333 da, eskerrik asko.
Jaso duzu mezua?
Ordenagailua erabil al dezaket?
Bai, zatoz hona eta eseri.
Ados, eskerrik asko.
Ez horregatik.
Zein da zure pasahitza? Ezin dut saioa hasi.
Itxaron, idazten dizut.
Beste zerbait jan dezakegu?
Oh, ez zaizu gustatzen? Noski, barkatu, utzi iezadazu zer gehiago daukadan ikusten.
Zerealak ondo egongo lirateke. Baduzu?
Badaukat zerealak, zein motatakoak nahi dituzu?
Baduzu Lucky Charms-ik?
Ez, barkatu, ez daukat Lucky Charms-ik ez dudalako 11 urte. 35 urte dituzu, Mike, horrela jokatzen hasi behar duzu.
Uste duzu gaur gauean antzezlanera joan ahal izango garela?
Bai, aitak baimena ematen badigu.
Espero dut baietz.
Nik ere hala espero dut. Bestela, amari eska diezaiokegu.
Amak beti baietz esaten du.
Beno, batek ekarri beharko gaitu, beraz, espero dut gutxienez batek baietz esatea.
Irakurri al dituzu gaurko berriak?
Ez, gaurko egunkaria galdu dut.
Eskandalu politiko berri bati buruzko artikulu handi bat zegoen.
Zer zioen?
Zergatik ez duzu zeuk irakurtzen?
Alferregia naiz gaur!
Laugarren solairura noa, igogailua hartu nahi al duzu elkarrekin?
Noski, baina bigarren solairura joan nahi dut.
Ez da arazorik.
Ados, hor dago igogailua.
Sakatu al dezakezu bigarren solairurako botoia, mesedez?
Bai, arazorik ez.
Aspaldi ez zaitut ikusi, zer moduz?
Primeran, eskerrik asko. Oporretan nengoen Afganistanen zehar motxiladun bidaiatzen!
Aupa, argazkirik atera al duzu?
Bai, 500 inguru ditut. Ikusi nahi al dituzu?
Ezin ditut oraintxe bertan. Etorri al zaitezke asteburu honetan eta erakutsiko dizkidazu orduan?
Bai, noski! Janari pixka bat barbakoan ere jarriko dut eta egun osoa pasa dezakegu!
Zer ordutan iritsi behar dugu?
15:00etarako iritsi behar dugu.
Orduan, horrek esan nahi du 14:00etarako hemendik irten behar dugula.
Zuk gidatzen duzu ala ni?
Oraingoan zuk gidatu beharko zenuke.
Ados, nik gidatuko dut.
Zer data da?
Gaur uztailaren 20a da.
Ziur zaude ez dela 21a?
Data begiratu berri diot telefonoan.
A, ados. Egunak elkartzen hasi zaizkit; ezin dut jakin zein egun den benetan.
Niri ere hala gertatzen zait batzuetan.
Soineko hau ondo datorkit?
Oso ondo geratzen zaizu.
Eta kolorea?
Gorroto dut kolore hori.
Orduan, ez zait ondo datorkio, gezurti!
Baina oso argal ematen nau.
Zer jantzita zoaz festara?
Soineko beltz txiki bat eta takoi altuak, noski!
Zer egiten ari zara ilearekin?
Oraindik ez dut erabaki zer egin nire ilearekin. Zer uste duzu egin beharko nukeela?
Zure konfiantza ematen dizun edozer. Beti geratzen da polita.
Oso jatorra zara hori esateagatik!
Zer esan zuen?
Esan zuen ez zeniola inoiz deitu eta zergatik ez galdetzen ari zela.
Bere zenbakia galdu nuen.
Nahita galdu al zenuen?
Ez, noski ezetz!
Posta sailkatzen ari nintzela galdu nuen.
Gogoratzen al duzu parkean txori hura salbatu genuen aldi hura?
Bai. Bikaina izan zen.
Batzuetan galdetzen diot neure buruari ea txoriak gogoratzen gaituen.
Gogoratzen gaituen? Zalantza dut, baina uste dut inoiz ez dela jakiten.
Agian ornitologo bat aurki genezake eta galdetu ea txoriek ea ondo gogoratzen dituzten pertsonak.
Lan handia dirudi, ordea.
Atzo gaueko partida ikusi al zenuen?
Ez, berandu arte lan egin behar izan nuen.
Partida bikaina galdu zenuen.
Ez hondatu! Nire DVR-an daukat.
Beraz, ez duzu partidari buruz hitz egin nahi?
Ez. Nik lehenengo ikusi arte ez.
Dortokak gustatzen zaizkizu?
Ez, batek behin hozka egin zidalako.
Zer egin zenuen dortoka batek zu hozka egiteko?
Beno, hatza ahoaren aurrean jartzen nion hozka egingo ez zidan ikusteko. Baina gero hala egin zuen, beraz, orain gorroto ditut dortokak eta oraindik ere ez naiz konturatzen nire ergelkeriaz.
Mutil, hobe zenuke animalia guztietatik urrun egotea, uste dut.
Saiatzen naiz, baina etxera jarraitzen didate. Ez dakit zer egin!
Zein film ikusi nahi duzu?
Barregarria.
Hori galdetu dizut, listoia.
Nire bizitza probatzen ari zara.
Ut ezazu lapikoa, lagun, ez didazu zentzurik.
Uste dut zuk ere probatu beharko zenukeela.
Inork badaki non utzi dudan kapela?
Mahai gainean utzi duzu.
Eskerrik asko. Egun osoan bilatzen egon naiz. B
Hartu eta orain bertan eman nahi dizut?
Bikain litzateke. Buruan ere jar al zenidake?
Baietz uste dut - hemen duzu.
Lagunduko al didazu prestatzen?
Bai, hau jantzi beharko zenuke.
Nahiago nuke zerbait beltza jantzi.
Ondo da, orduan zeuk aurkitu zerbait.
Lagunduko al didazu bi elementu beltz hauen artean erabakitzen?
Ezkerrekoa gustatzen zait gehiago.
Zenbat balio du alkandora honek?
Hamar dolar - gaur salgai dago.
Eskaintza ona dirudi. Handiagoak dituzue?
Ez, barkatu, andrea, XXXL da stockean dugun neurririk handiena oraintxe bertan.
Eska al dezaket bat?
Bai, zuretzat eska dezaket.
Zer plan dituzu arratsalderako?
Nire emanaldiak ikusiko ditut.
Bihar egingo dut hori.
Ez, baditut planak.
Zer egingo duzu bihar?
Beisbol partidarako sarrerak ditut, eta Sam eta biok afaltzeko elkartuko gara goiz, gero hara joango gara.
Zer moduz joan da asteburua?
Oso ondo pasa dugu familiarekin.
Non zeunden?
Kamioian sartu eta lakura joan ginen barbakoa bat egitera.
Ondo pasatzea dirudi, hurrengoan familiarekin egin beharko nuke.
Bai, ondo pasatu dugu.
Zer esan zuen?
Ez hainbeste, egia esan. Nahiko haserre zirudien.
Apustu egiten dut, egoera nahiko txarra da.
Espero dut lanetik denbora pixka bat hartu ahal izatea.
Esan zioten behar duen denbora guztia izan dezakeela.
Oso ondo egin dute, benetan behar du.
Zergatik ez dago hemen?
Ondo ez zegoelako.
Sentitzen dut hori entzutea.
Seguruenik laster sendatuko da.
Zer gertatzen zaio?
Eztarriko estreptokokoa eta belarriko infekzio bikoitza ditu.
Nola izan da zure astea?
Luzea. Pozten naiz ostirala delako.
Ez al gaude denok pozik ostirala delako?
Ostirala astelehenetik ostegunera bizirauteagatik dugun saria da.
Ulertzen zaitut. Zer egiten ari zara gaur gauean?
Jatera kanpoan. Batu nahi zara?
Errezeta bat eman al didazu?
Zer prestatu nahi duzunaren araberakoa da.
Oilasko eta dumplings-etarako duzun errezeta berezia.
Oh, ez dakit... hori da, hain zuzen ere, nire amaren errezeta sekretua.
Mesedez? Nire maitearen gogokoena da. Hitz ematen dizut ez dudala sarean argitaratuko.
Hori esan zenuen nire eztei-bidaiako argazkiei buruz.
Uste duzu modelo izateko behar dena dudala?
Ez, baxuegia zarelako.
Jende baxuarentzat modelo lanetan aritu behar da.
Ez dakit. Jende baxuek arropa erosten al dute?
Bai, jende baxuek arropa erosten dute, baina inork ez du jende baxurik pasarelan ikusi nahi!
Hori ez da egia; ospetsuak etengabe agertzen dira pasarelan, eta askotan modelo arruntak baino askoz baxuagoak dira.
Noiz hasiko da partida?
30 minutu barru hasiko da.
Noren alde zaude?
Etxeko taldearen alde.
Nik ere horren alde nabil.
Zatoz nirekin ikustera.
Amaitu al dugu jada?
Zure ustez egindakoaren araberakoa da.
Sarkasmoa erabiltzea modu ona da, ergela.
Beno, talde-proiektu bat da, beraz, biok erabakitzen dugu noiz amaituko den.
Beno, uste dut amaituta dagoela. Zer uste duzu oraindik egin behar dela?
Uste dut azken ukitu bat behar dugula.
Sentitzen dut hori entzutea, esan al didazu zer gertatu den?
Orain ez.
Zergatik ez? Uste nuen gertu ginela.
Ez uste bezain gertu.
Sentitzen dut horrela sentitzea.
Nola sentitu behar dut bestela? Atzo ezagutu genuen elkar.
Ba al dago izozkirik izozkailuan?
Ez, baina badaude izozki-polo batzuk.
Ados, bat ekarriko al didazu mesedez?
Ez, jaiki eta egin zeuk.
Beno, azken aldia da dendatik zerbait hartzen dizudana, lagun.
Ez dut alokairua ordainduko hilabete honetan, mutil.
Edari bat nahi duzu?
Bai, ur edalontzi bat, mesedez.
Izotza nahi duzu urarekin?
Ez, ezin dut jasan izotza duen ura.
Zergatik gorroto duzu izotza uretan?
Hotz handiegia dago eta hortzak mintzen dizkit.
Bazkaldu nahi zenuke nirekin?
Pozik bazkalduko nuke zurekin. A: Lehentasunik baduzu?
Oakdalen probatu nahi nuen jatetxe berri bat dago.
Dibertigarria! Zer nolako jatetxea da?
Thailandiar janaria da.
Nora zoaz?
Zoologikora eta zinemara.
Zoragarria! Gu ere etor gaitezke?
Noski, presaka bazaude. 30 minutu barru irteten gara.
Primeran, eskerrik asko. Hau dibertigarria izango da!
Ez al duzu jakin nahi zein film ikusiko dugun?
Ondo lo egin duzu?
Ondo lo egin dut.
Haur bat bezala lo egin dut.
Baietz apustu egiten dut, baina hiru aldiz jaiki behar izan dut haurtxoarekin, zuk bere negarrak alde batera utzi zenituen bitartean.
Ez nuke esango alde batera utzi dudanik, lo sakona egiten dudala baizik.
Hurrengoan, esnatuko zaitut eta negar egiten duenean haren bila joaten utziko dizut.
Zein txakur arraza da hori?
Schnauzer eta poodle nahasketa bat da.
Txakur nahasiak dira onenak.
Txakur guztiak maite ditut.
Bai, hori polita da.
Nondik atera duzu?
Non dago komuna?
Ondoan, eskuinean.
Gizonezkoen edo emakumezkoen komuna da hori?
Edozein izan naiteke, inori ez zaio axola jada.
Harrigarria, oso aurrerakoia da hori.
Txantxa bat da, bietarako bereizita dago.
Komunera joan behar dut, esan al didazu non dagoen?
Igo eskailera horietatik, ezkerrera.
Eskerrik asko. Egun on izan.
Zu ere bai.
Joan aurretik, giltza edo zerbait behar al dut?
Ez, desblokeatuta dago.
Gaur gauean dendara joan gaitezke?
Bai, zer ordu inguruan?
23:00ak ondo al daude zuretzat?
Bai, ezin hobea da.
Ondo da, etxetik irteten naizenean deituko dizut.
Nire telefonoa hautsita dago, gogoratzen zara?
Aholkulari bat aurkitzea axolako litzaizuke?
Ez, ez litzaidake axola.
Eskerrik asko! Zerbaiti buruz hitz egin behar dut berarekin.
Arazorik ez, ona da norbaitekin hitz egitea.
Bai, egiten ez badut, pixka bat erotu egiten naiz.
Hilabete bat daramat botikak uzten.
Konpondu al dezakezu hau?
Bai, arazorik ez. Laster egongo naiz han.
Bikain, irrikaz itxarongo dut.
Eta presaka mugituko naiz.
Zein da iristeko ordu estimatua?
15 minutu barru egongo naiz han, gutxi gorabehera.
Sojarik al dauka?
Ez da osagaien zerrendan agertzen, beraz, ezetz esan beharko nuke.
Eskerrik asko egiaztatzeagatik.
Oso ongi etorri; espero dut arrazoi dudala.
Zer esan nahi duzu espero duzula?
Entzun dut elikagai-enpresek osagaiak ezkutatzen dituztela elikagaietan.
Zergatik ez goaz gero afaltzera?
Ondo da, nora joango gara?
Eta Panera?
Plan ona dirudi, lagun.
Badakizu entsalada berririk duten?
Oilasko entsalada pikanterik ba al zegoen menuan? Pixka bat zaporetsua duen zerbait.
Inoiz bisitatu al duzu Espainia?
Ez, baina gustatuko litzaidake entzierroa ikustea. Eta zu?
Entzierroa arriskutsua eta gizagabea dirudi.
Uste dut, baina askoz gehiago dago ikusteko eta egiteko.
Tomateak elkarri botatzera joan gintezke.
Nazkagarria eta zikina dirudi horrek.
Txakurrak gustatzen zaizkizu?
Txakurrak gorroto ditut, baina kakahuete-gurina maite dut.
Katuen zalea zara gehiago?
Katuak maite ditut, eta baita kakahuete-gurina ere, baina ez elkarrekin.
Zergatik gustatzen zaizu hainbeste kakahuete-gurina?
Nork ez du maite kakahuete-gurina?
Non erosi zenuen etxea?
Lehen hemen bizi zen emakume zahar batengandik lortu nuen.
Zenbat denbora bizi zara bertan?
10 urte daramatzat hemen bizitzen.
Entzun dut zure etxea sorginduta dagoela.
Hori ez da batere egia.
Noiz elkartuko gara berriro?
Nork daki? Hurrengo asteburuan agian?
Agian? Zergatik, zer gertatuko zait? Zer dakizu zuk?
Ezer ez. Paranoikoa zara.
Ez naiz paranoikoa.
Bai, ehuneko ehun paranoikoa zara!
Igerilekura joan nahi duzu?
Ados, ume horiek oraindik hor ez badaude. Oso gogaikarriak dira.
Bai, nik ere ez dut joan nahi ume gogaikarriak badaude.
Badakizu hemen helduentzako igerilekurik dagoen?
Ez dakit, baina galdetu beharko genuke.
Deitu eta galdetzea nahi duzu?
Zenbat denbora daramatzazu hemen lanean?
Iazko urtarrilean hasi nintzen.
Asko ikasi duzu?
Bai, noski. Bost hilabetetan opiletan saltsak jartzen ikasi dut. Lorpen handia.
Hainbeste gorroto baduzu, zergatik egon zara hemen bost hilabetez?
Entzun duzu inoiz alokairuaz?
Zein da bere izena?
Ken da bere izena.
Non ezagutu zenuen?
Unibertsitatera elkarrekin joan ginen.
Eta kasualitatez topatu zenuen?
Starbucks-en ilara berean geunden.
Ba al zenekien hori egiten zuela?
Ez, ez nekien helduentzako pixoihal fetitxea zuenik!
Itxaron, zer? Pixoihal fetitxea!
Bai, pixoihalak janztea asko gustatzen zaio!
Horregatik eskatu zidan txupete kaxa bat erosteko bere urtebetetzerako!
Beno, ez diot inoiz pixoihalik aldatuko!
Esan al didazu behin gehiago?
Noski, ikonoan klik bikoitza egin behar duzu.
Zein ikonotan klik egin behar dut?
Pantailaren beheko eskuinaldean dagoen ikono hori txikian klik egiten duzu.
Eskerrik asko, orain ikusten dut.
Funtzionatzen ari al zaizu orain?
Zein arrazakoa da?
Labrador Retriever bat da.
Obedientea al da?
Zerbait nahi duenean, bai.
Zer ematen diozu jaten?
Ohikoa den zerealik gabeko dieta.
Nola lagundu zaitzaket?
Ardo zuri on baten bila nabil.
Hau ez da ardo-denda bat, jauna.
Barkatu. Uste nuen ardoa ere saltzen zenuela.
Ez dugu - horretarako ardo-denda batera joan beharko duzu.
Eskerrik asko. Egun ona izan.
Nire gurpil-aulkia ondo tolestuko al da?
Bai, tolestu beharko luke.
Hala ez bada, ziur nago autoaren atzean eraman dezakegula.
Benetan uste duzu atoian eramatea segurua izango dela?
Ez nago ziur segurua den, baina etxera eramateko modu bakarra da.
Ez dut uste ideia ona denik, ordea.
Hona etorriko zara?
Bai, bost minutu barru joango naiz.
Bikain, laster arte.
Dendan zerbait hartu behar dut?
Bai, hartu garagardo pixka bat.
Atsegina izateko eskaintza egin nizun besterik ez; ez dut bidean gelditu nahi zuretzat gauzak erosteko.
Zer moduz daude haurrak?
Izugarri gaizki portatzen ari dira.
Sentitzen dut hori entzutea.
Bai, zigortu egin behar dituzte.
Gogorra dirudi hori. Saiatu lehenik zer nahi duten egiaztatzen.
Noski, oraindik ez baitiet jaten eman, parkera eraman, haien film gogokoena piztu eta margoak, Play-Doh eta soka barregarriak eskaini.
Non bilatu zenuen azkenekoz?
Nire gelan begiratu dut.
Txukunago mantenduko bazenu, agian aurkituko zenuke.
Hahahah, zein dibertigarria zaren.
Zure patuaren gelan betiko galduta dagoenez, goazen beste bat hartzera.
Baina hau aspalditik daukat! Nire gogokoena da.
Zer zarata zen hori?
Paisaia-diseinatzaileak sega-makina martxan jarri berri du.
Zenbat denbora egongo dira sega-makina lanean?
Ordu pare bat, uste dut.
Ertzak ere moztuko dituzte?
Hori ez dago akordioan, baina atsegin handiz eskatzen badiot, ziur nago egingo duela.
Etxera zoaz?
Bai, afaria prestatuko dut.
Goazen jatetxe batera afaltzera. Nire oparia.
Noski, nora joan nahi duzu?
Thailandiar janaria nahi nuke. Orduan, izozkia, zer moduz?
Harrigarria, ideia bikaina dirudi.
Erabili ditzakedan entzungailuak badituzu?
Bai, baditut batzuk soberan.
Ez dio axola, neureak aurkitu ditut.
Non aurkitu dituzu?
Sofaren azpian zeuden.
Ei, txankletak sumatu al zenituen han behean zeundela? Nire ezkerreko oinetakoa falta izan da astebete baino gehiagoz.
Ireki al dezakezu hau, mesedez?
Ez, nik ere ezin dut lortu.
Uste dut lata-irekigailu berri bat behar dugula.
Bat hartuko dut.
Ondo da, orduan.
Dirua behar duzu berri bat erosteko?
Zer moduz egin duzu?
Nahiko ondo egin dudala uste dut.
Uf! Ziurrenik ni baino askoz hobeto egin duzu.
Tira, ziur nago bikain egin duzula.
Ez, galtzailea naiz, maitea.
Ez nire begietan.
Zergatik joan zen atzo goiz?
Albaitariak bere txakurra zela eta deitu zuen.
Espero dut dena ondo egotea bere maskotarekin.
Jaso besterik ez du egin behar.
A, lasaigarria da hori.
Sinets iezadazu. Bere txakurrarekin zerbait gaizki balego, gaur jakingo zenuke.
Dramak gustatzen zaizkizu?
Noski, melodramatikoegiak ez badira behintzat.
Dramak dira, melodramatikoak izateko dira, ezta?
Ez dut uste melodramatikoak izan behar dutenik, ezta?
Dramatikoa izan zaitezkeela uste dut gehiegi egin gabe.
Gehiegi egiteaz ari garela, probatu al duzu belaontziko bidaia hori?
Laranja zukua har al dezaket, mesedez?
Noski, edalontzi bat ekarriko dizut.
Mamirik gabe har al dezaket, mesedez?
Barkatu, mami soberan daukat.
Iragazkitik pasa al dezakegu?
Noski! 2 minutu barru itzuliko naiz.
Noiz atera da katua?
Arratsalderako, seguruenik.
Aurkitu duzu?
Ez, noski ezetz. Horregatik jartzen ari naiz Katu Desagertua dioen kartelak!
Beno, non begiratu duzu dagoeneko?
Bloke inguruan.
Eskaintza berezirik baduzue?
Bai, horman daude zerrendatuta.
Eskaintza berezi apartekoetan pentsatzen ari nintzen.
Sukaldariak zer prestatu dezakeen ikustea nahi al duzue?
Mediterraneoko itsaski pasta bat agian?
Muskuiluak, ganbak eta txipiroiak ondo al daude?
Zer edan beharko genuke gaur?
Oso bero dago kanpoan. Limonada pixka bat har dezagun.
Nondik nahi duzu?
Kale bat haratago dagoen etxetik har dezagun; oraintxe bertan postu bat dute.
Ondo da, txanpon batzuk hartuko ditut.
Tokiko negozioetara joatea gustatzen zait.
Zer ordutan da afaria?
Afaria 6etan da.
Zer jango dugu?
Gaurko menua italiarra da.
Zer nolako saltsa hartu duzu?
Perretxiko eta berenjena dituena.
Zergatik ez goaz kafe bat hartzera?
Noski. Utzi nire poltsa hartzera joaten.
Nora joan nahi duzu kafe bat hartzera?
Bidean zerbait aurkituko dugu.
Zer moduz Big Foot Java? Bertako jendea oso jatorra da.
Ez naiz kafetegi batera joaten jendeagatik.
Begiratu al dezakezu?
Bai, arropa-gerrikoa dago aurrean.
Arropa-gerrikoa doakoa al da?
Ez, noski ezetz. Zer nolako klubean gaudela uste duzu?
Argi dago arropa-gerrikoa doakoa ez den batean.
Nik zuzentzen dudan negozio bat da hau, ez ongintzako erakunde bat.
Zein da hurrengo hitzordurako lor dezaket datarik hurbilena?
Barkatu, baina ahalik eta azkarren bi aste barru izango litzateke, ekainaren 8an.
A, ondo dago, beste bi aste itxaron ditzaket.
Beraz, ekainaren 8rako jarriko zaitut.
Hori bada lor dezakezun hitzordurik onena.
Bai, hori da hurrengo hitzordua. Baieztatu dut zure hitzordua ekainaren 8rako, 13:50ean.
Eskolako bilerara joango zara?
Ez, asteburu horretan lanpetuta nago.
Hamar urtean behin bakarrik da!
Bai, hala da, eta joan ala ez erabakitzeko eskubidea dut.
Beno, orduan joango naiz eta ondo pasatuko dut zu gabe!
Espero dut ondo pasatzea!
Barkatu, gogoratzen al zara nitaz?
Barkatu, ez zaitut gogoratzen.
Janen festan ezagutu genuen elkar.
Jende asko zegoen han, ordea.
Ni nintzen lanpara-pantalla buruan jarri zuena.
Bai, noski. Denek gustuko ez zutena.
Dibortziatu al dira?
Ez dut uste, uste dut atseden bat hartzen ari direla.
Uste dut dibortziatzea baino hobea dela hori. Saiatu beharko lukete konpontzen.
ados nago. Saiatu beharko lukete konpontzen.
Beno, espero dut konpontzea.
Ni ere bai. Pena litzateke dibortziatu beharko balute.
Gustatzen al zaizu arte inaugurazioetara joatea?
Bai, asko gustatzen zait pintura berriak ikustea.
Ba al zenekien datorren astean irekiko den galeria berri bat dagoela hirigunean?
Ez, nola deitzen da?
Michael Anchalo's Gallery deitzen da.
Badakizu haien ordutegia?
Zein da zure jatetxerik gogokoena?
Nire jatetxerik gogokoena Good Food jatetxea da.
1. kalean dagoen lekua al da, Doug's Dogs-en ondoan?
Bai. Hori da.
Arratsalde honetan nirekin etorri nahi al duzu?
Bai. Eguerdia ordu ona al da zuretzat?
Zenbat liburu gehiago dituzu irakurtzeko seriean?
Azkenarekin nago orain.
ze polita, irakurle azkarra zara.
Horrek motel egiten zaituela dirudi.
Harrigarria, ez zen merezi izan.
Txantxetan ari naiz, ezin ditut liburu hauek utzi.
Nora joan da denbora?
Egun osoa alferrik galdu dugula iruditzen zait.
Zer egin dugu egun osoan?
Netflix ikusten eseri gara.
Beno, Netflix eta lasai egotea ez da denbora galtze hutsa. Hala ere, gutxienez ordu pare bat eman beharko genituzke egunkarian irakurtzen.
Eta arratsalde eder bat alferrik galtzea? Paseatzera goaz, Dairy Queen hartu eta gero kaloriak erreko ditugu bidean bueltan.
Non dago urrutiko agintea?
Mahai gainean dago.
Ekarri al didazu, mesedez?
Noski, arazorik ez! Hemen dago.
Eskerrik asko, ezin dut itxaron atal berria ikusteko.
Ikusi al duzu denboraldi hasierako telesail hau?
Zergatik ari zara horrela jokatzen?
Ez dakit zer iruditzen zaizun desberdina.
Oso baxua izan zara gaur.
Barkatu, ezin baikara denok bi metroko altuera izan.
Umore hobeagoan zaudenean itzuliko naiz, txikitxo.
Ekarri ketchup-a zoazenean.
Bazkaldu nahi duzu?
Bai, gustatuko litzaidake.
Nora joango gara?
Zer moduz txinatarra?
Noski! Kaleko toki berria?
Bai, oraindik ez ditut probatu.
Nahiago zenuke zinemara joan ala etxean geratu eta alokatu?
Nahiago nuke dirua aurreztu eta barruan geratu.
Beraz, Netflix eta chill gaua da?
Ez dakit horretaz.
Beno, ez al zara erabakigarria gaur gauean?
Ez, ez naiz. Badakit zer esan nahi duten Netflix eta chill-ek benetan.
Noiz etorri zineten?
10ak aldera.
Nola etorri zineten? Autoz ala garraio publikoan?
Autobusa hartu genuen hona etortzeko.
Ez nekien autobusa hain berandu ibiltzen zenik astelehenetan.
Astelehenetan autobusa hain berandu ez zenuela uste baduzu, zergatik galdetu zenidan garraio publikoa hartu nuen ala ez?
Zein da zure izena?
Nire izena Alina da.
Izen ederra da hori!
Mutil-laguna dut.
Konprometituta zaudela esan nahi al du?
Ez da orain eztabaidatu nahi dudan zerbait esan nahi du.
Ogia erosiko duzu?
Baliteke, ikusiko dut.
Baietz edo ezezko erantzuna behar dut, mesedez.
"Ikusiko dut" esamoldearen zein zati ez duzu ulertu?
Ez dago hain zakarra izateko, txerri hori!
Barkatu; jatorragoa izaten saiatuko naiz.
Bihar ere lan egiten duzu?
Ez, astearteetan jai daukat.
Bihar asteartea da, ergela.
Badakit bihar asteartea dela eta ez dudala astearteetan lan egiten.
Orduan, zergatik ez duzu bihar esan?
Begira, ez hartu hau gaizki, baina uste duzu zure medikuarekin hitz egin beharko zenukeela lasaigarri pilulen dosia igotzeari buruz?
Zergatik etorri zinen hona?
Nire lanagatik joan nintzen.
Zein enpresatan egiten duzu lan?
Tiro-eremu batean. Esan al dezakezu entzumen-galera dudala?
Zergatik oihuka ari zinen galdetzen nion neure buruari. Noizbait eramango nauzu tiro egitera?
Bai! Nahi duzunean eraman zaitzaket. Noiz zaude libre joateko?
Noiz zaude libre?
Hurrengo astera arte ez.
Orduan, datorren astean elkartuko gara.
Zita bat dirudi!
Nora joan nahiko zenuke?
Parkera joan nahiko nuke.
Dolar baten truke buelta eman al dezaket?
Bai, 25 zentimoko, 5 zentimoko, 10 zentimoko edo zentimo bat behar dituzu?
Lau 25 zentimoko, mesedez.
Pena da zentimo batzuk bakarrik izatea.
Kasu horretan, nire dolarra gordeko dut.
Egun on izan, jauna.
Nora joan da?
Komunera joan da.
Espero dut jakitea lurra gernuz beteta dagoela.
Ai, zein nazkagarria den hori.
Saia naiz hemengo komuna ez erabiltzen. Arrazoiren batengatik, ez dute inoiz garbitzen.
ze nazkagarria! Oso nazkagarria da hori.
Lagunduko al didazu nire mugikorra bilatzen?
Ez, eskuan duzulako.
Barkatu, ez nekien berdina zenuela.
Saiatu al zara deitzen?
Ez, orain saiatuko naiz.
Neska-laguna duzu?
Bai, harekin ezkondu nintzen.
Zure lehenengo maitasuna izan zen?
Ez, hamargarrena bezala, baina harekin geratzea erabaki nuen.
Zergatik? Zer nabarmentzen zen beragan?
Mantenu-pentsioaren eskaera. Merkeagoa izango da harekin geratzea.
Zerbait jan dezaket, mesedez?
Ez, ezin duzu.
Zergatik ezin dut ezer jan? B
Ez daukadalako ezer prestatuta.
Ez duzu ezer mokadutxo bat jateko?
Ondo da - bai. Baina zeuk joan behar duzu hartzera.
Gaur ondo nago, eta zu?
Hobeto nago.
Zer gertatzen da?
Nire txakurra hil egin da.
Barkatu horregatik.
Eskerrik asko. Ustekabekoa izan zen.
Garagardoa nahi duzu?
Bai, eta ardoa eta whiskya ere bai.
Lasaiago, erritmoa hartu behar dugu.
Baina aste hau gogorra izan da eta festa egin nahi dut!
Hainbeste edaten baduzu, gauerdia baino lehen konortea galduko duzu.
Ez zait axola. Gozatu nahi dut, besterik ez.
Zer ordu da?
10:30ak dira.
Ondo, oheratzeko ordua.
Oraindik gaueko txandan lanean ari zara egunkarian?
Bai, txanda gogorra da, baina fakturak ordaintzen ditu.
Lan ona dirudi.
Konpondu al didazu lepokoa, mesedez?
Noski, lagunduko dizut horretan.
Eskerrik asko, ezin dut neuk lortu.
Zergatik ezin duzu iritsi?
Auto istripu batean besoak galdu nituelako. Zergatik ari zara oihuka?
Ai, gizona, barkatu horregatik.
Noiz egin zenuen hori?
Bart berandu.
Ez zenuen egin behar.
Badakit, baina dibertigarria izan zen.
Ez ardientzat.
Nola dakizu hori?
Nora zoaz?
DENDERARA.
Hartu gofre batzuk niretzat.
Ez dizut inoiz ezer ekartzeko eskaintza egin, ezta?
Ez, baina gauza adeitsua da.
Ados, ekarriko dut.
Zer gertatu da gaurko partidan?
Borroka handia egon da eta talde erdia kanporatu egin dute.
Ai, pena! Noren errua izan da?
Entrenatzaileari leporatzen diot.
Entrenatzailea ere kanporatu al dute?
Ez dut uste. Ez dut gauza handirik ikusi, zalaparta guztiagatik eta jendea alde batera eta bestera mugitzen ari zelako.
Nork askatu zuen txakurra?
Zure iloba, noski.
Lagunduko al didazu txakurra harrapatzen auzokidearen zaborra berriro jan aurretik?
Nire onena egingo dut.
Ondo da - txakur horri zaborra jatea asko gustatzen zaio eta nire auzokidea oso haserre jartzen da.
Agian ondo elikatuko bazenu, ez luke janaririk bilatuko beste pertsonen zaborretan.
Ikusi al duzu film berria?
Bai, estreinaldi asteburuan ikusi nuen. Ez zen batere ona izan.
Kritika oso onak izan zituen, baina hala ere ikusiko dut uste dut.
Aurrera nahi baduzu.
Stevenekin ikusiko dut, uste dut.
Esan zenidan Steven gehiago ez zenuela ikusiko!
Zer esango zenuen?
Maite zaitudala esatera nindoan.
Orain ez da une aproposa, gay naizelako.
Ondo da. Ni ere gay banaiz.
Transgeneroa zara?
Ez, uste nuen baietz.
Zer ordutan joan zinen ohera?
Normalean gauerdi aldera oheratzen saiatzen naiz. Askotan ez naiz lotan geratzen 2ak arte.
Zer ordutan jaiki behar duzu?
Zorionez bihar libre nago, beraz, eguzkia irten arte egon naiteke esna!
Orduan, zer egiten duzu goizaldeko ordu txikietan?
Gosaria hartzen dut.
Lagunduko al zenidake arropa garbitzen, mesedez?
Ez oihuka ari bazara.
Barkatu, baina ez nago ondo.
Ondo da, lasaitu zaitez. Nik garbituko dut arropa.
Eskerrik asko laguntzeagatik!
Espero dut hobeto sentitzea.
Nola daukat ilea?
Oso polita daukat gaur.
Eskerrik asko! Ez duzu inoiz asmatuko nork egin didan.
Nork egin du?
Gogoratzen duzu saskibaloi taldeko ile gorridun animatzailea? Nire bulegotik gertu dagoen ileapaindegian ari da lanean orain.
Harrigarria, lan bikaina egin du!
Zein dira zure planak graduatu ondoren?
Ez nago ziur zeintzuk diren nire planak.
Unibertsitatean pentsatu al duzu?
Hainbat unibertsitate kontuan hartu ditut.
Zein unibertsitate kontuan hartu dituzu?
Stanford, Berkeley eta Penn.
Zer ordu da?
6ak dira.
Zer ordutan zoaz lanera?
Ordubete barru.
Zer ordutan izango zara etxera?
Ez nago ziur, dendan gelditu behar dut lanetik etxera bidean.
Badakizu josten?
Txikitatik badakit josten.
Irakaski al didazu?
Ezpainak ixteko gai naiz.
Zoragarria! Betidanik nahi izan dut hori.
Txantxak alde batera utzita, noizbait irakatsi ahal dizut.
Mesedez, eramango al nauzu?
Bai, nora eramango zaitut?
Zuzen infernura eta buelta.
Ondo pasatuko dut, etor naiteke?
Edariak ekartzen badituzu bakarrik.
Bloody Maryak ala Capri Suns?
Ontzi-garbigailua martxan jarri duzu?
Bai, ontzi-garbigailua martxan jarri dut.
Eskerrik asko, lagun al didazu egongela garbitzen?
Noski, egongela garbitzen lagunduko dizut. Baina ondoren, paseo polit bat ematera joan nahi nuke.
Ez dut gaur gauean paseatzera joateko gogorik; nahiko nekatuta nago.
Orduan, zer moduz paseo bat ematera goaz egongela garbitu aurretik?
Nola hartu zuen nire nagusiak berria?
Ez oso ondo.
Bai, dena horrela kudeatzen du.
Kaleratu egingo zintudala esan zuen, lagun.
Hobe dut berarekin hitz egitea. Opa didazu onena!
Zorte on, Mike!
Goiz etorri zinen, goiz irten zinen lanetik?
Bai, nahiko motel ibili ginen, beraz, etxera bidali ninduten.
Lana normalean hain motela al da?
Ez, hau ezohikoa da.
Beno, espero dut bihar egun osoa lan egitea.
Nik ez. Soldatapean nago, beraz, espero dut bihar berriro etxera bidaltzea.
Entzun al duzu Kid Rocken abesti berria?
Ez, ez dut irrati hori entzuten.
Kid Rock artista bat da, ergela!
Ez deitu horrela!
Beno, orduan ez esan ergelakeriarik, Kid Rock irrati-kate bat dela esatea bezala!
Esan nahi nuen ez dudala berak entzungo lukeen irrati mota entzuten. Klasikoa nahiago dut.
Jaiki al naiteke?
Ez, goizegi da jaikitzeko.
Zenbat denbora falta da jaikitzeko?
Bi ordu gehiago.
Bi ordu gehiago? Oso aspertuta egongo naiz!
Atzo ibili zinetenetik hankak deskantsatu behar dituzu.
Atzo gaueko partida ikusi al zenuen?
Ez, goiz lo hartu nuen.
Partida ona galdu zenuen. Azken bost minutu horiek oso intentsoak izan ziren.
A? Zer gertatu da?
Ezer ez. Ez dizut dena hondatu nahi.
Eskertzen dizut hori.
Poni bat erosi al dezakegu?
Zer iruditzen zaizu?
Uste dut inoizko gurasorik onena zarela!
Horixe da bilatzen ari nintzen erantzuna!
Zer esan behar dut bi poni lortzeko?
"Amonak ordainduko ditu" esan behar duzu.
Eskaera har dezaket?
Coca-Cola bat eta oilasko plantxan egindako ogitarteko bat patata frijituekin nahi nituzke.
Eta Dr Pepper bat eta hanburgesa bat hartuko ditut.
Ados, berehala itzuliko naiz zure edariekin.
Mila esker! Coca-Colan izotz gehiago ere nahi nuke.
Coca-Cola edatea ere nahi al duzu?
Zein da zure kirolik gogokoena?
Xakean jolasten sokasaltoa egitea da nire kirolik gogokoena.
Zaila dirudi. Ona al zara horretan?
Ona naiz horretan, baina ez dut inor aurkitzen norekin jolasteko.
Zergatik dut sentsazioa nirekin barre egiten ari zarela?
Ezin dut imajinatu.
Ezagutu dituzu nire seme-alabak?
Oraindik ez, ez ditut ezagutu.
Ziur nago maite izango dituzula!
Ezin dut itxaron haiek ezagutzeko!
Haiek ere irrikitan daude zu ezagutzeko.
Larunbat honetan afaltzeko elkartuko gara.
Noiz itzuliko zara?
Bi ordu barru itzuliko naiz.
Kanpoan zauden bitartean, hartu marrubi marmelada pote bat niretzat.
Marka zehatzik baduzu buruan, edo merkeenena dena?
Ez naiz zorrotza; ekarri marmelada pixka bat!
Ondo da, ados, galdetzen ari nintzen besterik ez. Ez dago haserretu beharrik.
Noiz jan zenuen azkenekoz?
Duela 3 ordu inguru jan nuen azkenekoz.
Nolatan zaude gose dagoeneko?
Zeren, hondorik gabeko zulo bat naiz.
Ez dut ulertzen nola mantentzen zaren hain sasoi onean! Partekatu zure sekretua!
Sekretua gene onak dira!
Nora zoaz?
Dendara.
Hartu esne pixka bat, mesedez.
Galoi bat erosiko dut, eta badakit arrautzarik ere gabe geratu garela.
Eskerrik asko, panpina bat zara.
Eskatu dizut horrela deitzeari uzteko, Barb.
Gehiago jaso ditzakezu?
Nahi adina jaso ditzaket.
Zenbatekoa da zure kamioia?
20 oineko plataforma plana daukat.
Ondo, noiz joan zaitezke berriro hara?
Bihar egongo naiz hara.
Zergatik luzatzen duzu hainbeste?
Nahi dudalako.
Zergatik nahi duzu hainbeste denbora?
Nahi dudana egin dezakedalako.
Bai, zure altuera, denaren jauna.
Hori da espiritua, menpeko leiala.
Pizza jan nahi zenuke?
Pizza jan nahiko nuke.
Zeintzuk dira zure osagairik gogokoenak?
Badakit polemikoa dela, baina anana gustatzen zait pizzan.
Ez dut frutarik nahi nire pizzan.
Uste dut hori homofoboa dela.
Artelanak egitea gustatzen al zaizu?
Denbora dudanean bai.
Zure artea ona da - saiatu beharko zenuke denbora tarte bat gordetzen.
Egin beharko nuke, baina azkenaldian lanarekin oso lanpetuta ibili naiz.
Beno, espero dut laster baretzea. Asko gustatzen zaizkit zure gauzak.
Eskerrik asko, amona, oso jatorra zara. Zer moduz dago aitona?
Mantsoago errepikatu al dezakezu?
Ondo da, hemen goaz.
Eskerrik asko, zaila egiten zait entzutea.
Ez kezkatu! Arazo hori daukat alergiek gogaitzen nautenean. Nondik hasi behar dut?
Hasieran, mesedez?
Ondo da, oraingoan polikiago hitz egingo dut.
Zer iruditzen zaizu hemen?
Polita da, pixka bat isilik dago ordea.
Musika igo dezakegu, nahi baduzu.
Ez da zarata falta, jarduera falta baizik.
Karta sorta bat baduzu, jolastu dezakegu.
Pokerrean jolastea gustatzen al zaizu?
Zer moduz doa dena zurekin?
Nahiko ondo, zu?
Oso ondo, bizitza zoragarria da!
Benetan? Ziur zaude? Zerbait gaizki badago, esan diezadakezu.
Beno, arazo batzuk ditut lanean.
Zer nolako arazoak?
Komunera eraman al nazakezu?
Bai, erakutsiko dizut non dagoen.
Hori sexu-jazarpena da.
Ez da jazarpena nagusia naizenean, jaja!
Um, hori da jazarpenaren definizioa nolabait.
Barkatu, barkatu mesedez; txantxa bat besterik ez nuen egiten.
Zer da zarata hori?
Zarata hori suhiltzaileen kamioia sute batera joaten ari dela da.
Joan al naiteke?
Ez, maitea, suhiltzaileek bakarrik joan daitezke.
Agian suhiltzaile izan beharko nuke.
Suhiltzaile bikaina izango zinateke!
Zergatik ez dira nire lagunak gehiago bisitan etortzen?
Baliteke zure higiene pertsonalarekin zerikusia izatea, mutiko.
Ezin dut saihestu dutxa hondatuta badago.
Erabili gimnasioko dutxa orduan. Eta desodorantea.
Ez dut gimnasioko bazkidetzarik. Zer moduz zurea erabiltzen uzten didazu?
Pozik egingo nuke!
Afaldu nahi duzu?
Noski, zer ordu da ona zuretzat?
Orain inguruan izango litzateke ona.
Ez nekien hain gose zinela!
Beno, bazkalordua pasata da.
Beno, goazen buffetera, orduan ez duzu denbora asko itxaron beharko zure janariaren zain.
Zein da zure fruta mota gogokoena?
Mertxika onak maite ditut, lortzen dituzunean.
Zein da zure hurrengo fruta gogokoena? Mertxika onak zailak izan daitezke aurkitzen.
Beno, mertxikak aurkitzen ez baditut, sandia maite dut.
Bietako bat ere ez dago denboraldian orain. Hirugarren aukerarik baduzu?
Mahats gorriak beti dira bikainak mokadu baterako.
Zer moduz joan da zure eguna?
Pixka bat aspergarria, egia esan.
Orduan, aldatuko al dugu hori eta irtengo gara gaur gauean herrira?
Noski. Zer zenuen buruan?
Afaria eta dantzaldia klubean.
Zoragarria dirudi. Zer ordutan?
Maskotarik baduzu?
Bai, batzuk baditut.
Zer nolako maskota dituzu?
Urrezko arrain batzuk, katu bat eta txakur bat ditut.
Zer nolako txakurra?
Txokolatezko labrador bat. Baduzu maskotarik?
Zer ordutan izango zara etxean arratsalde honetan?
Uste dut gauerdi aldera etxean izango naizela.
Zergatik zaude hain berandu eskola gauean?
Liburu-dendara joan behar dut Sararen urtebetetze festara joan aurretik.
Baina gehiago ikasi behar duzu festa egiteko baino.
Bai, inork ez du esan inoiz!
Zer egin duzu gaur bazkaltzeko?
Ez egin dut. Bazkaltzera atera behar dut gaur.
Bikain! Zurekin joan naiteke?
Noski, kalean behera dagoen entsalada-barra duen janari-dendara joan nahi baduzu.
Ados, janari-entsalada-barra bazkari ona dirudi.
Uste dut okindegi bat ere badutela. Ikusi beharko genuke ea gailetak banaka saltzen dituzten.
Ikusi al zenuen bart gaueko partida?
Nik bai ikusi nuen; harrigarria izan zen!
LeBron motel zebilen, ordea.
ados nago. Ez zuen nahikoa lo egin behar izan.
Denek egin behar dute ahalegina. Ez zuen lagundu Kevin Lovek partida utzi behar izan izanak.
Zorionez, ez da oso larri minduta egongo.
Zenbat berandu arte egon zinen festan?
Gauerdiaren ondoren arte.
Zer ordutan iritsi zinen etxera?
Goizeko ordu batak baino lehen iritsi nintzen etxera.
Zorte ona izan al zenuen?
Bai, noski!
Zergatik ez zinen festara etorri?
Oso gaixo jarri nintzen.
Espero dut hobeto sentitzea! B
Eskerrik asko, akats txiki bat besterik ez da.
Ziurtatu likido asko edaten duzula.
Bai, eta askoz hobeto sentitzen naiz.
Zenbat urte dituzu?
99 urte ditut.
Apustu egiten dut asko ikusi duzula.
Beno, noski, 99 urte ditut.
Ez dut inoiz 99 urteko ergelarik ezagutu.
Barregarria da, ez dut inoiz 30 urteko ergelarik ezagutu.
Ia helmugara iritsi gara?
Ez oso urrun.
Pasaportea beharko al dut?
Ez, ez duzu pasaportea beharko itzuli arte.
Gure maletak miatu egingo dituzte?
Gure maletak egiaztatu ditzakete.
Uste duzu erantzun beharko niokeela?
Bai, ez dut uste saiatzeak minik egingo duenik.
Zer uste duzu idatzi beharko nukeela?
Ez nago ziur, esan zer duzun buruan!
Mezu bat bidaliko diot interesatzen ez zaidala eta aurrera egin behar duela esanez.
Izan zaitez jator, ordea!
Ba al dago inguruan jateko lekurik?
Bai. McDonald's eta Applebee's
Goazen Applebee's-era!
Ez dut inoiz han jan, pizzarik ba al dute?
Ez dut uste, baina hego onak dituzte.
Ez ditut hegoak gustatzen, nahasiak dira.
Badakizu zein bilatzaile erabili behar dudan errezetetarako?
Normalean Google erabiltzen dut.
Ez zait gustatzen Google. Ba al dago hoberik?
Saiatu al zara bilatzaile espezializaturik? Allrecipes-ekoa gustatzen zait.
Ez dut inoiz erabili, baina saiatuko naiz.
Gune hori erabiltzen baduzu, bilatu Tuna Souvlaki Pasta. Gainera, Ramadan errezeta mordoa ere badituzte!!
Zer erosi diozu amari?
Bainujantzi berri bat.
Bat nahi zuela esan al zuen? Spa-rako opari-txartel bat erosi nion, joan den astean hara joan nahi zuela esan baitzuen.
Hori ere polita da. Baina ziur nago amari nire oparia gehiago gustatuko zaiola. Bere seme-alaba kutunena delako.
Ziur nago nire opariaz ari zarela, bere seme-alaba kutunena naizelako.
Gure bi opariak gustatuko zaizkio.
Kaixo, zein da zure izena?
Nire izena John da.
Oso pozik nago zu ezagutzeaz, John!
Era berean. Barkatu, ez dut zure izena ulertu.
Nire izena Frank da.
Zenbat denbora daramazu hona etortzen, Frank?
Zenbat urte zenituen ingelesa ikasten hasi zinenean?
Jaio nintzen egunetik.
Orduan, nondik dator zure azentua?
Frantses azentua da.
Frantzian bizi izan zinen?
Bai, 13 urtez bizi izan nintzen Bordelen.
Non ikasi zenuen unibertsitatean?
New Yorken ikasi nuen.
Zein izan zen hirian bizitzearen atalik gustukoena?
Kafea txoko guztietan.
Harrigarria, oso tristea da hori.
Inola ere ez! Hainbeste kafe zita izan ditut, ezen ez zenuke sinetsiko!
Oso aspertuta nago, beste zerbait egin dezakegu?
Bai, zer egin nahi duzu?
Beno, vodka bosten bat erosi eta biok artean amaitu genezake!
Ez, eskerrik asko; ez dut gaur gauean blotto bat hartzea interesik.
Zer moduz estreinatu den Disneyko film berria ikustea?
Noski! Horretarako prest nago.
Non dago komuna?
Adi egon seinaleari, aurrerago dago.
Bai, ikusten dut, eskerrik asko.
Hemen elkartuko gara handik irteten naizenean.
Ados, zer hartuko dugu hemendik?
Bazkaltzeko aukera izango genuela espero nuen.
Tamaina handiago batean baduzu hau?
Ez, barkatu. Tamaina handiena da hori.
Tamaina handiago batean baduzu antzeko ezer?
Bai, soineko hau urdinean daukat.
Ados, probatu al dezaket?
Bai, hemen duzu.
Zer dago salgai okindegian aste honetan?
Jauna, hau hotel bat da, eta hainbat aldiz esan dizut gaur esaldi hori ez dela hoteleko zerbitzu berezietarako kode bat. Gelditu, mesedez.
Entzun; nire lagunak esan dit hau patata frijituak erosteko leku bat dela, beraz, bota erosketak!
Zoaz edo poliziari deituko diot.
Baina ni polizia naiz!
Ondo da, orduan hemen zaude!
Libre zaude gaur gauean?
Ez, zita bat daukat nire sofarekin.
Axola al zaizu etxera etortzea?
Pizza ekartzen baduzu bakarrik!
Ados, baina zer ordutan prestatu behar duzu zure zitarako?
Beti nago prest nire sofan esertzeko!
Nola lortu zituen Samek nota hain onak?
Etengabe ikasi zuen eta hainbat tutorerekin lan egin zuen.
Zenbat kostatu zitzaien tutoreei?
Uste dut 50 dolar inguru saio bakoitzeko.
Ez da inbertsioaren itzulera txarra, esango nuke!
Bai, nahiko pozik nago bere emaitzekin.
Zein xanpu erabiltzen duzu?
Dolarreko dendan aurkitu nuen hau erabiltzen dut. Dolar bat besterik ez da balio eta kolorea babesten du nire ilearentzat!
Harrigarria! Nik ere ez nuke pentsatuko dolarretik etorrita!
Nik ere harrituta geratu nintzen.
Ni baino ausartagoa zara. Ilea erreko ote didan beldur izango nintzateke.
Beno, ile pixka bat erori egin dit, baina kolorea babesten du oraindik ere bikaina da.
Noiz da zure hurrengo azterketa?
Uztailean noizbait.
Beno, zorte on.
Eskerrik asko! Oso jatorra zara.
Uste duzu gaindituko duzula?
Gogor ikasten ari naiz, beraz, espero dut gainditzea.
Kaixo, zer moduz?
Ondo nago. Zer moduz?
Primeran, mila esker.
Beno... egun ona izan.
Zu ere bai. Pozten naiz zu ikusteaz.
Pozten naiz zu ikusteaz ere bai. Esan zure arrebari kaixo esan diodala.
Noiz etorriko da erizaina ni ikustera?
Bidean da eta hurrengo 15 minutuetan egongo da hona.
Ados, eskerrik asko.
Arazorik ez. Eroso zaude?
Bai, nahiko eroso nago.
Ura berriro bete behar duzu?
Nola gertatu da hori?
Ez nago ziur.
Zer esan nahi duzu ez zaudela ziur?
Erantzun bat eman nezakeela esan nahi dut, baina oker egoteko aukera handiak izango nituzkeela.
Oso mozkortuta egon behar zenuen.
Mozkortuta egon gaitezke, eta agian ahaztu zait, baina gau hartan gidatzen ez joateko konbentzitu ahal izan zintudan.
Errepikatu al dezakezu, mesedez?
Noski, 'kaixo' esan dut.
Oh, ez da batere hori esan zenuela uste nuena.
Zer uste zenuen esan nuela?
Segundo batez, "Ai, ez" bezala entzun zenuen.
A - ez, kaixo esaten ari nintzen, besterik ez!
Eskua heldu al didazu?
Ez, uko egiten diot.
Ezin diozu nire proposamenari uko egin; zazpi erreinuetako erregea naiz.
Zein ergela zaren mozkortuta zaudenean. Zoaz ohera.
Ohera joango naiz.
Egon isilik eta zoaz ohera.
Nora zoazela uste duzu?
Benetan merkataritza-gunera joan nahi dut, joan al naiteke?
Uste dut joan zaitezkeela. Hurrengoan galdetu lehenengo.
Ados, barkatu.
Han zauden bitartean, erosi al dizkidazu galtzerdi batzuk?
Zein koloretakoak nahi dituzu?
Badakizu euria ari duen?
Ez dakit, ez dut kanpora begiratu.
Zure telefonoak ez al du eguraldirik?
Ez nago inoiz %100ean ziur neuk ikusi arte.
Badakit zer esan nahi duzun; eguraldi aplikazioak askotan ez dira zehatzak!
Biok arazo larriak ditugu euria ari duela sinetsi ezin badugu gure gorputzean ukitzen sentitu arte. Agian laguntza psikiatrikoa bilatu beharko genuke gure konfiantza arazoetarako.
Pilulak hartu dituzu?
Ez, pilulak hartzea ahaztu zait.
Ez al dira ahanzturarako?
Oso barregarriak. Ez, noski ez dituzte horretarako pilularik egiten.
Pena, benetan erabiliko zenituzke horietako batzuk!
jaja, uste dut baietz.
Noiz itzuliko zara?
Hockey entrenamenduan haurrak utzi eta berehala, zergatik?
Bikain, mesedez, esne pixka bat eros dezakezu dendan bidean?
Noski, beste ezer erosi behar al dut han nagoen bitartean?
Ekarri donut kaxa bat; pisua irabazi behar dut.
Donutrik ez, maitea; gaur hasiko dugu dieta.
Non dago nire beroki ona?
Armairuan.
Tintorerian jarri al dute?
Bai, joan den astean. Garbitzaileak botoia soltea ere josi zuen.
Mila esker, maitea! Beroki hori maite dut eta ez janztea faltan bota dut. Afaltzera eramango zaitut gaur gauean eskerrak emateko.
Eskerrik asko, maitea! Zein jatorra zaren!
Bihar etorriko al da zure ama bisitan?
Bai, bazkalostean.
Axola al zaizu bisitan etortzea? Gustura ikusiko nuke.
Noski, berak ere gustura ikusiko zaitu!
Nola dago?
Ondo doa, joan den astean ebakuntza egin zioten, beraz, atseden hartzen egon da.
Non dago bilera-gela?
Pasilloan behera, zure ezkerrean.
Beste inor iritsi al da?
Bai, jende batzuk dagoeneko gelan daude.
Ondo; gorroto dut lehenengo iristen izatea.
Ez ahaztu denak agurtzeaz; bezero oso garrantzitsuak dira.
Zer erosi duzu gaur?
Janariak eta txakurrentzako janaria.
Ondo. Txakurrentzako janari gehiago behar dugu.
Janariak ere behar al genituen?
Bai! Ez da txakurra bakarrik jan behar duena!
Bai, guk ere jan behar dugu!
Nola dago zure emaztea?
Hobeto dago orain prozedura egin zaionez geroztik.
Oso pozik nago hori entzuteaz. Agur bero bat eman iezaiozu, mesedez?
Noski, pozik egongo da gaur ikusi zaitudala entzutean.
Badakit! Azkenaldian asko pentsatu dut zuekin.
Oso pentsakorrak zarete.
Zeintzuk dira zure udako oporretarako planak?
Oraindik ez dut planik.
Gurekin hondartzara etorri beharko zenuke!
Ez nago ziur. Uste dut uda honetan lanaldi partzialeko lana lortuko dudala. Ramen fideoak jateaz nekatuta nago.
Hilabete pare bat lan egin dezakezu eta gero astebeteko oporrak hartu.
Gehiago maitatzen eta gutxiago epaitzen ikasi beharko zenuke.
Zergatik ez duzu ezer egin?
Ez nago ondo.
Zergatik, zer gertatzen zaizu? B
Buruko min handia daukat.
Agian ordenagailutik eta telefonotik aldendu beharko zenuke pixka bat.
Literalki ordaintzen didazu egun osoa ordenagailuan eta telefonoan egoteko. Ordaindutako oporrak eskaintzen ari al zara?
Ezkonduko zara?
Ez laster!
Noski, ezkonduko zara!
Ez, ez naiz ezkonduko.
Ondo da, orduan nirekin Bermudara joan zaitezke.
Ez al dut nahi?
Non erosi zenuen zorroa?
Kalean aurkitu nuen.
Saiatu al zinen itzultzen?
Ez zuen ezer barruan, beraz, ez dakit non itzuliko nukeen.
Seguruenik lapurtu eta dirua eta kreditu txartelak kendu ondoren bota egin zuten.
Uste dut poliziari emango diodala.
Pasa al didazu objektu hori?
Emango dizut.
Mila esker.
Ez horregatik.
Pasa al didazu ondoan dagoen gauza ere? Ez naiz gogoratzen nola deitzen diezun gauza hauei!
Noski, ez da arazorik, nahi al dituzu ondoan dauden besteak ere?
Ondo sentitzen zara?
Nik ondo sentitzen naiz.
Galdetzen dizut oso zurbil eta nekatuta zaudelako.
Bart lo egiteko arazoak izan nituen, baina kafeak eragina hasi da.
Horrek gogorarazten dit nik neuk ere katilu bat behar dudala.
Nola ahaztuko zenuke inoiz kafea?
Deituko diozu nire senarrari?
Behar baduzu. Zer esan behar diot?
Esan iezaiozu berandu iritsiko naizela.
Ondo da, nahiz eta zuk zeuk egin dezakezun.
Tartaren betegarria egiten ari naiz, eta ez dut telefonoz marmelada busti nahi.
Oh, arazorik ez. Deituko diot.
Autoa kolpeka geratu al da?
Ez, ez da horrela gertatu.
Ondo al dago beste autoa?
Ez, erabat galduta egon da.
Norbait min hartu al du?
Ez, beste gidaria guztiz mozkortuta zegoen, baina nolabait irten zen marradurarik gabe.
Ba al dago ezer telebistan gaur gauean?
Ez dakit. Bilatu zure telefonoan.
Ondo da, eman segundo bat.
Bat. Denbora amaitu da!
Badakizu zer esan nahi nuen, praka listo!
Badakit, badakit gorroto duzula zein literala naizen.
Sukaldatzen ere badakizu?
Bai, oso otordu goxoak presta ditzaket.
Agian egunen batean zure sukaldaritza dastatu ahal izango dut.
Asteburu honetan? Afari bat antola genezake.
Ondo dirudi. Nor gonbidatuko dugu?
Zer moduz Jack eta Diane?
Gauza txarra al da nire botikak garaiz ez jasotzea?
Bai. Medikazioa garaiz hartu behar da.
Nori kexatu naiteke?
Erizainburuari deitu beharko zenioke.
Zein da erizainburuaren izena?
Ez dakit, baina apustu egiten dut botoi gorri hori sakatzen baduzu norbait agertuko dela.
Jaso al nazakezu?
Bai, prest zaudenean.
Prest nago orain bertan. Zatoz orain bertan!
Ondo da, bidean noa.
Deitu hona iristen zarenean.
Ondo da, noski.
Zein da hurrengo urratsa?
Hurrengo urratsa nire oina zure... da.
Zergatik zaude hain haserre nirekin?
Beti galdera oso tontoak egiten dizkidazulako.
Ez zaitut gogaitzen saiatzen; hurrengo zer egin behar dudan ulertu behar dut, besterik ez.
Barkatu, oso frustratuta nago orain.
Kanpoan euria ari al du?
Ez, baina gaur geroago euria egin dezake.
Hotzagoa egingo al du ere?
Ez nago ziur, baina jertse bat eramatea ideia ona izan liteke.
Bai, eramango dut. Eskerrik asko abisuagatik!
Ez horregatik, ondo pasa.
Zein gelatan dago?
112. gelan, pasilloan dago.
Zenbat denbora daramatza han?
Bi aste inguru.
Zer egiten ibili da denbora guzti honetan?
Ez dut askatasunik bere gelan zer gertatzen ari den esateko, baina ongi etorria zara ikustera.
Belarra moztu al duzu gaur?
Ez, ez dut egin. Egin zeuk.
Ama naiz, eta zu haurra. Zoaz eta moztu belarra orain.
Frogatu nire ama zarela!
Buruan kolpe batek frogatu beharko luke.
Nola frogatuko du ezer ni jotzeak?
Zer uste duzu esan nahi duela?
Ez zaude hain gustuko!
Beno, hori pixka bat gogorra da; ez dakizu hori!
Ez, baina hurrengo soldata horren aldeko apustua egingo dut.
Beno, apustu hori egingo dut.
Prestatu zaitez galtzeko.
Badakizu zein ordutan joango den bere hegaldia?
Begiratu behar dut.
Agur esatea espero nuen joan aurretik.
Astelehenean itzuliko da. Oraingoan negozio-bidaia laburra da.
Ez dakit zer egingo dudan neure buruarekin itzuli arte.
Larunbatean elkarrekin egon gintezke.
Non daude zure aldagelak?
Atzealdean, ezkerrean.
Arropa guzti hauek nirekin ekarri ditzaket?
Ezer ez lapurtzeko promesa egiten badidazu bakarrik.
Zer esan nahi du horrek? Badakizu zer; ez dio axola!
Barkatu, barregarria izan nahi nuen besterik ez.
Zer moduzko eguraldia dago?
Kanpoan eguzkia dago.
Gaur lorezaintza pixka bat egingo dut uste dut.
Dibertigarria dirudi!
Nire loreak loratzen ikustea gustatzen zait.
Laguntzen badidazu? Loreak loratzea bizitza bera baino gehiago maite ditut.
Ireki al didazu atea?
Bai, noski.
Mila esker, seme.
Oso ongi etorri, aita.
Orain zoaz eta garbitu zure gela deitzen diozun zabor pila hori.
Baina ez naiz hemen bizi jada.
Nor da hau eta nondik jasotzea nahi duzu?
Bill naiz, eta dendan jaso behar nauzu.
Berehala joango naiz, ez joan inora.
Ados, aurrean nago, haurrentzako tren elektrikoaren ondoan.
Ados. 10 minutu barru egongo naiz han.
Bizkortu, mesedez, tren honek erotu egiten nau.
Zer iruditzen zaizu horretaz?
Tontoa iruditzen zait.
Bai horixe? Beno... tontoa zara. Beraz, horixe.
Beno, tontoagoa zara!
Agian film bat egin genezake, Dumb and Dumber.
Film hori arrakastatsua izango litzatekeela uste baduzu, are tontoagoa zara!
Telebistaren bolumena igo al dezakezu?
Noski, urrutiko agintea aurkitzen dudan bezain laster.
Ezin al gara telebistara joan igotzera?
Bai, nahi badut.
Ezagutzen dudan pertsonarik alferrena izan zaitezke.
Baina, beste norbait izan daiteke.
Zer esan zuen Jonek?
Mozkortuta zeundela eta berarekin ligatzen saiatzen ari zinela esan zuen.
Ezin dut sinetsi!
Mozkortuta ikusi zaitut. Sinetsi dezaket!
Sinets iezadazu: Jon ez da nire motakoa, zenbat mozkortuta egon arren.
Hala esaten baduzu...
Etorri al zintezke?
Gaur geroago etor naiteke.
Ados, zain egongo naiz.
Zerbait jaso nahi duzu?
Bai, KFC kaxa bat bikaina litzateke.
ados, ekarriko dut.
Gogoratu al zinen asteartean liburutegiko liburuak itzultzea?
Bai, utzi niri gogaitzeari!
Ez hitz egin horrela. Laguntzen saiatzen ari nintzen.
Ez du laguntzen nik nahi ez badut zuk egitea.
Beno, zure ama naiz, beraz, gogaituko zaitut behar duzula uste badut.
Ihes egitea eragozten didan gauza bakarra afaria da!
Oparirik jaso al duzu?
Bai, Starbucks txartel bat.
Gustatzen al zaizu Starbucks?
Bai, baina garestiak dira.
Baina haien kafea oso ona da.
Ez dago konparaziorik.
Medikua iritsi al da?
Ez, oraindik ez.
Baina bi orduz itxaron dugu ilaran lehenengoak!
Barkatu, oso lanpetuta dago.
Larrialdi medikoa da!
Joango naiz ikustera zerk gertatzen den atzerapena. Eman une bat, mesedez.
Zer moduz joan da asteburua?
Zoragarria. Zurea ere nolakoa izan da?
Dibertigarria izan da. Jolas-parkera joan naiz.
Zein atrakziotan ibili zinen parkean zeundela?
Errusiar mendi batzuetan ibili nintzen.
Ba al dute zirkuitu guztiekin dagoen gaiztoa?
Zein film daude zure denbora guztietako 5 onenen artean?
Police Academy, Police Academy II, Police Academy: Mission To Moscow, Baby Geniuses eta Metropolis.
Ikusten dut gauza intelektual sakonak gustatzen zaizkizula. Ederra.
Bai, horregatik ez gara lagunak.
Orduan, zergatik zaude hemen nirekin hitz egiten?
Film hutsalak gustuko dituzten pertsonekin elkarrizketak egiten ari naiz.
Txantxetan ari zara?
Bai, hala zen.
Beno, desegokia izan zen.
Barkatu, ez dut hori berriro egingo.
Eskerrik asko. Hitz egin dezagun beste zerbaiti buruz orain.
Zertaz hitz egin nahi duzu?
Noiz konponduko da?
Biharrako konponduta egon beharko lukeela kalkulatzen dut.
Zer ordutan bihar?
Seguruenik zazpietan. Ez nago ziur, noski, etorkizuna ezin dudalako ikusi.
Beno, zazpietarako eginda badago, gero afaldu dezakegu.
Gustatuko litzaidake hori. Nora joan nahi duzu?
Onartu al zuen zurekin festara joatea?
Ez, ez zuen egin.
Beno, ezabatu zerrendatik etorkizuneko abenturetarako.
Ez al zaizu gogorra iruditzen?
Bai, agian pixka bat, baina hobe da seguru ibiltzea damutzea baino bihotzari dagokionez.
Ez dakit, lagun, bigarren aukerak eman behar dizkiezu jendeari.
Zer moduz gimnasioa?
Gaurko entrenamendua oso gogorra izan da.
Beno, zenbat eta gehiago entrenatu, errazagoa izango da.
Uste dut errazagoa dela uztea.
Bai, baina ez da hain aberasgarria.
Egia da, agian oraindik denbora batez jarraituko dut.
Noiz deituko didazu?
Ostiralean deituko dizut lanik gabe nagoenean, 17:00ak pasata, eta antolaketak egin ditzakegu.
Aldatu hori 18:00etara; 17:00ak afaltzeko ordua da.
Zer moduz afaltzen amaitzen duzunean deitzen badidazu?
Plan ona dirudi.
Zinema areto berriko ordutegiak begiratuko ditut. Lehentasunik?
Lagunduko al didazu janzten?
Noski, lagundu zaitzaket.
Oso jatorra zara.
Jertse urdina ala zuria nahiago duzu?
Urdina nahi nuke, eskerrik asko.
Praka grisak ala beixak?
Zer moduz zaude?
Ondo nago. Zu zer moduz?
zaude dena ondo dagoela?
Ez, bertsio luzea edo laburra nahi duzu?
Denbora daukat. Kontatu nahi duzun edozein bertsio ondo dago.
Caniche zuri hori ikusi al duzu inguruan korrika?
Bai. Espero dut etxerako bidea aurkitu izana.
Bere jabeak nahiko arduragabeak dirudite.
Espero dut bila dabiltzala.
Eraman dezagun etxera eta sal dezagun eBay-n.
Harrigarria zara!
Non daude nire giltzak?
Alboko mahaian daude.
Nork jarri zituen hor?
Zuk bai, telefonoak jo zuenean.
Bai, batzuetan ahazkorra izan naiteke.
Laguntzen dut nireak ate ondoan uneoro uzteak.
Zein da zure zaletasunik gogokoena?
Altxorren bilaketa gustatzen zait.
Nora joaten zara altxorren bilaketara?
Tropikoak dira onenak!
Bai, polita dirudi horrek. Bidaia-lagun bat behar duzu?
Normalean nire txakurrarekin bidaiatzen dut.
Gustatu al zaizu bazkaria?
Bai, nahiko ona zegoen.
Postrea nahi al duzu?
Postrea jaten badut, sabela lehertu egingo zait.
Ondo da, orduan ez duzu postrerik.
Kafe bat hartzera joan naiteke, ordea.
Pizza bat eskatu nahi al duzu guretzat?
Ados, esadazu zer nahi duzun gainean.
Gazta bakarrik, mesedez, gehiago, axola ez bazaizu.
Oh, gehitu perretxikoak ere.
Zer moduz txistorra eta salamia?
Kaixo, dena eramango dugu.
Noski, noiz nahi duzu jasotzea?
Ordubete barru agian.
Ados, 6:00ak aldera ikusiko zaitut orduan!
Bikain, ezin dut itxaron zu ikusteko!
Prest egon, normalean denbora asko behar izaten duzu!
Erlojuak minutu batzuk aurreratuko ditut garaiz prest egoteko.
Zergatik joan zen Patrickekin?
Patrickez maiteminduta dagoelako.
Zer gustatzen zaio hainbeste Patrickengan?
Patricken dena gustatzen zaio.
Zer iruditzen zaizu Patrick?
Egia esan, ume mimatua dela uste dut.
Eguraldi hotza gustatzen zaizu?
Bai, berotik atseden hartzeko modu polita izan zen.
Nondik zara?
Arizona. Batzuetan beroa jasanezina izan daiteke han.
Hori entzun dut. Inoiz pentsatu al duzu leku freskoago batera mugitzea?
Noizean behin, baina gainditzen dut.
Telebista ikusi al dezaket?
Etxeko lanak amaitu ondoren.
Amaitu ditut jada.
Orduan, aurrera, seme!
Eskerrik asko! Nire marrazki bizidun gogokoena ikusgai dago.
Ez horregatik!
Irakasleak esan al zuen problema gehigarririk egin behar genuela?
Ez, baina kreditu gehigarria dago interesa baduzu.
Uste duzu kreditu gehigarria egin beharko genukeela?
Bai, zailak dira, baina horrek esan nahi du ez dugula estatistika ikastaro hori egin beharko.
Ondo dirudi, zuk egin lana eta eman iezadazu erantzunak.
Zer moduz ezetz! Bana dezagun lana; azkarragoa izango da horrela.
Uste duzu Richard nirekin zita bat izango duela?
Ez, gay delako.
Hara, ez nekien ezer.
Bai, duela hilabete batzuk atera zen. Benetan ez zenekien?
Ez, uste dut nire gaydarrak ez duela oso ondo funtzionatzen. Beno, eta Stephenek? Uste duzu nirekin zita bat izango lukeela?
Baliteke, galdetu beharko zenuke.
Jaso behar zaitut?
Ez, oinez joango naiz.
Eskerrik asko, ordea. Agian etxera eramateko norbait behar dut, ondo badago.
Noski, 23:00etan irtengo naiz.
Ados, mezu bat bidaliko dizut etxera eramateko norbait behar badut.
Ui, ziurtatu mugikorra dudala. Beti ahazten zait.
Non dago autoa?
Aparkalekuan.
Depositua beteta al dago, edo gasolindegira joan beharko dut?
Gasolindegian gelditu beharko duzu.
Non dago gasolindegirik hurbilena, orduan?
Aparkalekutik irten eta kilometro batera.
Non har dezaket autobusa?
Autobus geltokia kalearen amaieran dago.
Ez horregatik. Uste dut autobus geltokia estalita dagoela.
Hala espero dut.
Beno, hartu nire aterkia, badaezpada.
Gaur elizan ikusiko zaitut?
Bai, han egongo naiz nire familiarekin.
Bikain! Irrikitan nago zuek guztiak han ikusteko!
Soineko berde bat jantziko dut.
Non erosi duzu soinekoa?
Kohl's, niretzat erosketak egiteko lekurik onena da.
Lagunduko al dit Evak ikasketekin?
Bai, tutore bikaina da.
Eskerrak Jainkoari! Irakasteko norbaiten bila nenbilen; azterketak laster ditut.
Bai, gustatuko zaizu. Oso azkarra da.
Oso azkarra ez izatea espero dut, nire ulermen mailara iristeko.
Ai ene, onena da. Azken azterketak gainditzen lagunduko dit.
Zer ordutan joan nahi duzu?
Eguerdian joan nahi nuke.
Ados, ziurtatu zure gauzak prest dituzula.
Askariak ekarri beharko ditugu ala bazkaltzeko geldituko gara?
Bazkaltzeko geldituko gara, baina askariak ere onak dira.
Lehentasunik baduzu askariaren inguruan? Guztioi gustatzen zaigun zerbait hartu nahiko nuke.
Denda honetan plastikozko zabor poltsak saltzen dituzue?
Ez, baina berrerabilgarriak diren poltsak saltzen ditugu bat erosi nahi baduzu.
Berrerabilgarriak diren erosketa-poltsak ala berrerabilgarriak diren zabor-poltsak al dira?
Zabor-poltsetarako erabil daitezkeen berrerabilgarriak diren erosketa-poltsak.
Nork egingo luke hori poltsa horiekin? Ez, eskerrik asko.
Orduan, uste dut zure zabor guztia eramango duzula.
Zer gosaldu duzu gaur?
Pizza hotza jan dut.
Pizza hotza nazkagarria iruditzen zait.
Zure aurpegia nazkagarria iruditzen zait, baina jokabide ona izan dut eta iritzi hori neure buruari gorde ahal izan diot denbora guztian.
Harrigarria, hori azkar okerrera egin du. Jaungoikoa.
Ohi bezala, gure artean!
Gaileta bat jan al dezaket?
Ez, maitea, lehenengo afaldu behar duzu.
Noiz afalduko dugu?
Afaria 30 minutu barru prest egongo da. Ez da denbora asko beharko.
Ziur zaude ezin dudala mokadutxo bat jan, mesedez?
Azenario txiki bat jan dezakezu asetzeko.
Emango al didazu zure harremanetarako zenbakia?
Bai. Sartu telefonoan gal ez dezazun.
Egia esan, bidali al didazu mezu bat?
Segundu batean bidaliko dizut mezu bat.
Hartu lasai!
Ados, minutu gutxi barru egingo dut.
Konpon al dezaket?
Beno, saiatu zaitezke. Hala ere, hobe da hau berriro ez gertatzea. Benetan diot.
Barkatu! Zer behar duzu nik egin dezan?
Zuregan konfiantza izan dezakedala sentitu behar dut.
Zer egin dezaket berriro nigan konfiantza izan dezazun?
Ez dakit, baina denbora beharko da. Konfiantza ez da magiaz agertzen nahi duzunean.
Euri egiten ari al du oraindik?
Bai, montzoia da!
Ezin dut gaur gauean etorri
Ados. Zorionez, laster arte!
Bai, euri-jasa txiki batek ez nau geldituko
Baina montzoi batek bai?
Telebista piztu al dezakezu?
Ez, jaiki eta zeuk piztu dezakezu.
Ez didazu inoiz ezer egiten.
Nik gauzak egiten dizkizut beti!
Eman adibide bat.
Nork ordaintzen du argiak piztuta egotea? Noren autoa eramaten duzu lanera egunero? Horiek bi adibide dira zuretzat.
Mesedez, lagundu al didazu telefono mugikorreko hornitzaile bat aukeratzen?
Uste dut Sprint dela onena.
Sprintek auzitara eraman ninduen 16 dolarreko faktura ordaindu gabe batengatik.
Barregarria da hori. Eta Verizonekin zer?
Noski, zeintzuk dira haien tarifak?
Ez dakit, Sprintekin nago.
Nori bozkatu zenion?
Bozkatzea ahaztu zitzaidan.
Nola arraio ahaztu zaizu bozkatzea?
Gauza asko ditudalako buruan.
Behin bakarrik bozkatzen da! Zer izan daiteke garrantzitsuagoa?
Edozer da garrantzitsuagoa bozkatzea baino.
Zein da zure abestirik gogokoena?
Shake It Off, Taylor Swift-ena.
Zenbat denbora daramatza kalean?
Uste dut urte batzuk daramatzala kalean.
Taylor Swift oso modan dago.
Bai, badakit.
Nor dago atean?
Ondoko mutila da.
Zer nahi du arraro horrek?
Seguruenik berriro zarataz kexatu nahi du.
Konturatzen zara atetik entzun zaitzakeela, ezta?
Ziur nago arraro deitu diozula ere entzun dizula.
Ez dakit nora joan den, saiatu al zara deitzen?
Bai, baina zuzenean joan da ahots-postontzira.
Mezurik utzi al diozu?
Bai, baina nork daki begiratuko duen.
Badakit non joaten den ohikoa; autoan sartu eta bere ipurdia bilatzera noa. Badaki festatik aterako dudala bera festan badago.
Oso irakasle dedikatua zara, zalantzarik gabe, Mary Kay.
Emaztea ona da, zurea?
Deabruak jota, Cheryl, badakizu ez dudala emazterik.
Bai, baina barregarria da galdetzea.
Ez zait barregarria egiten, Cheryl.
Gustatzen zait zure aurpegiko erreakzioa ikustea!
Beno, hurrengoan aurpegi barregarri bat ikusi nahi duzunean, joan ispiluan begiratzera, Cheryl.
Zer ordutan da bilera?
14:00etan da. Goiz iritsiko nintzateke.
Zergatik? Nagusia haserre al dago?
Bai, beti haserre dago.
ze ondo. Beste enpresa batera aldatzeko aukerarik ba al dago?
Beno, horretarako zure curriculuma eguneratu eta banatzen hasi beharko zenuke. Nahi baduzu, lagundu zaitzaket.
Zer ordu da?
10ak eta laurden dira.
Oh! Benetan etxera joan behar dut, orduan!
Gidatu ondo!
Bai, eskerrik asko.
Ondo da, lagun.
Azterketetara aurkeztu ahal izango naiz?
Bai, mahaiak ditugu zuretzat esertzeko.
Bikain, lurrean eserita tonto itxura izango nuke.
Zergatik pentsatu zenuen lurrean eseri beharko zenuela?
Beno, yoga azterketa bat da. Harrituta nago mahaiak hornitzen ari direlako.
Beno, harrituta nago oraindik honengatik oihuka ari naizelako, baina hemen nago, berriro ere Shouty McShoutface!
Nola izan zen ikuskizuna?
Izugarria. Ikusi dudan ikuskizun okerrena.
Ene Jainkoa, zer esango diozu?
Ez diot esango; gezurra esango dut.
Ziur zaude ideia ona dela?
Ez. Arrazoi duzu, uste dut. Zintzoa izan beharko nuke.
Txokolatez estalitako inurriak probatu dituzu inoiz?
Nik ez nuke inoiz horrelakorik jango.
Probatu dituzu?
"Inoiz ez" esateko zein atal ez duzu ulertzen?
Beno, bai, uste dut zentzua duela.
Zerk galdetzen dizu hori, azken finean? Baduzu batzuk?
Instagram erabiltzen duzu?
Snapchat nahiago dut.
Biluzik dauden argazkiak Snapchat-en ateratzen nituen lehen, beraz, ez, eskerrik asko!
Ezagutzen ez dituzun pertsonak blokeatu ditzakezu.
A, hori polita da. Ez nekien hori.
Beno, orain bai!
Zer ikusten ari zara?
Berriak ikusten ari naiz.
Zer gertatzen ari da munduan?
Politika ero asko.
Erotu nahi duzu? Begira Bernie Sanders, tipo hori erotuta dago!!!
Bai, badakit.
Liburu on bat gomendatuko zenidake?
Bai, Infinite Jest irakurri beharko zenuke.
Liburu ona esan dut.
Liburu nahiko dibertigarria da.
Irakurgaietan gustu guztiz desberdinak izan behar ditugu.
Bakoitzak berea.
Nola dago zure hanka orain?
Hobeto doa.
Medikuek esan dizute zenbat denbora falta den sendatzeko?
Ez, ez dut hori oraindik entzun nahi izan.
Zergatik? Ez dago kalterik egia jakiteak.
Sendatu behar den noiz jakiteak etengabe egun horren zain edukiko nauela iruditzen zait. Nahiago nuke ez jakitea.
Mesedez, edalontzi bat ur har al dezaket?
Bat nahi baduzu, bai.
Hain egarri naiz, ozeano oso bat edan nezake.
Ez zenuke edan behar. Ur gazia da.
Beno, eta Aintzira Handiak?
Bai, nahi duzu.
Beraz, zer duzu afaltzeko pentsatuta?
Nolabait esateko, kanpora joateko asmoa dut.
Nora joateko asmoa duzu?
Mexikar jatetxe batera.
Mexikar janaria da nire gogokoena; joan al naiteke?
Bai, uste dut. Ez dut uste inori axola izango zaionik.
Autoak ala bizikletak nahiago dituzu?
Autoak nahiago ditut jendea nirekin eramateko.
Nik ere berdin sentitzen dut.
Hurrengo asteburuan errepideko bidaia bat egin nahi duzu?
Noski, berriro Vegasera joango gara?
Ez, nahiago dut Santa Monicara joan.
Zer gertatu zen festan?
Jendeak dantzatu eta ondo pasatu zuen.
Zer ordutan amaitu zen festa?
Gauerdi aldera edo.
Geroago joango zela pentsatu nuen; horregatik ez nintzen joan.
Ez, ez zen gau beranduko festa bat izan.
Lagundu al didazu oinetakoekin?
Ez, ezin dizut lagundu, ez dakidalako oinetakoak lotzen.
Ondo da, amari galdetuko diot.
Orduan, egin hori zuk.
Ados, berehala itzuliko naiz.
Jakin dezazun, amak ere ez daki oinetakoak lotzen.
Zer moduz zaude gaur?
Nahiko ondo orain arte.
Hori ona da. Beti da polita eguna ondo hasteko.
Zer egin duzu?
Orain arte, kafea hartu berri dut.
Egunaren gainerakorako plan handirik?
Aupa, zein oinetako politak! Nondik lortu dituzu?
Eskerrik asko! Amazon.com-en online erosi ditut.
Garestiak al ziren?
Beno, nolabait... Baina bilatzen ari nintzena ziren, beraz, merezi du.
Agian oinetako berri batzuk ere erosiko ditut; batzuk behar ditut.
Oinetakoak behar badituzu, ziurtatu Amazonen begiratzen duzula.
Zer gertatu da horrela sentiarazteko?
Berak nirekin hautsi zuen.
Sentitzen dut hori entzutea.
Zer egin beharko nuen beste modu batera?
Barkatu, lagun. Ez dakit.
Zergatik utzi behar izan ninduen? Alda nezakeen.
Zer egingo duzu bihar?
9etan klasea daukat eta gero libre nago egun osoan.
Merkataritza-gunera etorri al zaitezke nirekin?
Noski. Galtzerdi berri batzuk erosi behar ditut.
Bikain. Bazkaltzeko zerbait har dezakegu han gauden bitartean.
Ondo dirudi. Chipotlera joan nahi duzu bazkaltzera?
Ordainketa jaso duzu?
Ez, oraindik ez.
Hmm, orduan zure gainbegiralearekin hitz egin beharko dut agian.
Mesedez, hitz egin berarekin laster.
Zer aurkitzen dudan esango dizut.
Benetan eskertzen dut.
Baduzu Aleverik?
Utzi egiaztatzen.
Eskerrik asko, buruko min izugarria dut.
Migrainak ditudanez gero, enpatia dut.
Izugarria dirudi hori, zenbatetan izaten dituzu?
Aste batzuetan behin. Medikazioa daukat, baina etxean daukat.
Kafe bat har al dezaket?
Nola hartzen duzu?
Arina eta gozoa, mesedez.
Kafe gaingabetu arina eta azukre kimiko gozoa bakarrik daukat. Ondo al dago?
Hori bakarrik baduzu, funtzionatuko du.
Ados, berehala noa.
Non daude nire galtzerdi gorriak, badakizu?
Lehorgailuan.
Ez dituzu bero handian jarri, ezta?
Bai, barkatu.
Ondo da. Seguruenik gehiago erosi beharko ditut, ordea.
Bai, erosiko dituzu.
Zer data da gaur?
Maiatzaren 25a da.
Asteko zein egun da?
Gaur asteazkena da.
Jainko maitea, nahiko galduta nago gaur egun.
Benetan? Zer gertatzen ari da?
Nora joan beharko genuke gaur gauean?
Afaria eta pelikula ondo iruditzen zait.
Bai, baina mesedez, ez berriro Olive Gardenera afaltzera.
Zer moduz hanburgesak nonbait?
Ez dakit hanburgesei buruz, zer moduz pizza?
Pizza ondo iruditzen zait, baina hurrengoan hanburgesa bat jan nahi dut kanpora ateratzen garenean.
Txakurra ateratzen askatu duzu?
Bai, baina orain barrura sartu da.
Ziurtatu al dezakezu lehor dagoela?
Ados, utzi egiaztatzen.
Ziurtatu ez duela zikinkeriarik hanketan ere.
Lehor dago eta ez du zikinkeriarik hanketan.
Gela honek usain txarra du, leihoak ireki ditzakezu?
Bai, orain egingo dut.
Eskerrik asko. Hemen dagoeneko usain hobea dago.
Kandela ere piztea nahi al duzu?
Mesedez.
Zein usain nahiago duzu?
Aire girotua piztuta al dago?
Bai. Oraindik bero al dago hemen?
Bai, oraindik izerditan nago beroagatik. Uste dut aire girotua ez dela ondo dabilen.
Deitu norbaiti konpontzeko.
Zergatik deitu behar dut beti? Zuk ere badakizu telefonoa erabiltzen.
Ez duzu beti deitu beharrik. Baina orain lanean ari naiz eta denbora librea duzu, beraz, deitu, mesedez.
Beisbol partida telebistan jarri al dezakezu?
Ez, ez zait beisbola gustatzen, baina egongelan piztu dezakezu.
Nirekin ikus dezakezu eta ea iritziz aldatzen duzun.
Ez, eskerrik asko, agian beste batean.
Zer ez zaizu gustatzen?
Aspergarria da. Isilik dago, ez du benetako zentzurik. Ez dut beisbolarekiko lilura ulertzen.
Zer moduz zaude?
Oso ondo, eskerrik asko.
Baduzu astebururako plan handirik?
Nire astebururako planak hain handiak dira, ezen hurrengo asteburua ere hartuko baitute barne.
Bai, asteburu horietako bat da.
Bai, hala da, hain zuzen ere!
Nahiko zenuke nirekin elizara joan igandean?
Ez, beti sentitzen naizelako ongi etorria ez naizela elizan.
Zergatik da hori?
Jende erlijiosoa oso onargaitza iruditzen zait.
Baina elizara joaten den guztia ez da horrelakoa.
Gehienak dira.
Zer moduz dago zure ama?
Oso ondo dago.
Pozten naiz entzutean.
Zer moduz daude zure gurasoak?
Ondo. Floridara doaz negurako.
Gustatuko litzaidake neguak Floridan igarotzea. Nori engainatzen ari naiz? Gustatuko litzaidake urtaro guztiak Floridan igarotzea.
Sinatuko al duzu hau?
Bai, sinatuko dut.
Ez ahaztu lehenik irakurtzeaz; zure dirurako sarbidea eman diezadakezu.
Letra txikia irakurriko dut. Eskerrik asko!
Harrituta geratu naiz zenbat jendek ez duen letra txikia irakurtzen.
Ez naiz horietako bat izango.
Nola daude zure alergiak udaberria hemen dagoela?
Ez dut udaberriko alergiarik.
Beste norbaitengan pentsatzen ariko naiz.
Hori ondo ulertu duzu.
Migrainak dituen pertsona zara orduan?
Bai, oraintxe bertan bat ematen ari zara.
Zer moduz zaude?
Ondo nago.
Triste zaude. Ziur zaude?
Bai, estres handia izan dut lanean.
Uste nuen lanean gauzak hobetzen ari zirela?
Hobeto egiten ari dira, baina oraindik lan gehiago dugu denbora baino.
Lagunduko al zenidake honekin?
Bai, zenbat aurreratu zara?
Erdira iritsi zara gutxi gorabehera, uste dut.
Ondo da, zer da hurrengoa?
Ez nago ziur; argibideak jan ditut gaur goizean gosaltzeko.
Kopia bat bilatu dezakegu sarean.
Zenbat da?
Beno, lagunak garenez, 50 dolar bakarrik kobratuko dizkizut.
Hori ez da nahikoa oraindik.
Zer iruditzen zaizu arrazoizkoagoa?
Uste dut 40 dolar nahikoa baino gehiago izan beharko liratekeela horretarako.
60 dolar gastatu ditut berria erosteko eta ez dut inoiz erabili, beraz, 50 dolar kobratu behar ditut.
Haria baduzu?
Bai, josteko haria badut. Zein kolore behar duzu?
Morerik baduzu?
Morea izan nezake. Begiratzen utzi.
Morerik ez baduzu, beltza ere balioko lukeela uste dut.
Morea eta beltza ere baditut.
Zer moduz zure eguna?
Zoragarria. Zurea ere nola?
Ondo doa, egia esan. Nire anaia gaur atera dute kartzelatik.
Primeran! Ikusi nahi dut!
Ados, baina bere etxera joan behar duzu; orkatilako monitore bat dauka, beraz, ezin da bere etxetik 60 metro baino gehiagora egon.
Hori gauza ona da, seguruenik.
Zer moduz daude zure seme-alabak?
Ondo daude, eskerrik asko.
Zer moduz eskolan?
Nahiko ondo doaz.
Zer moduz zure senarra?
Bera ere ondo doa! Gauzak nahiko ondo doaz guretzat. Eta zuri?
Diru pixka bat utziko al didazu?
Zenbat behar duzu?
Beno, milioi bat dolar inguru, egia esan.
Pena da hori ez izatea bizitza honetan gertatuko.
Ondo da, orduan 10 dolar?
10 dolar egin ditzaket. Zertarako da?
Barkatu, badakizu non aurki dezaket elementu hau?
Hurrengo pasilloan dago.
Hurrengo pasilloan, eskuinean ala ezkerrean?
Eskuineko pasilloan.
Ados, eskerrik asko laguntzagatik.
Oso ongi etorri!
Zer musika gustatzen zaizu?
Eskola zaharreko rocka gustatzen zait.
Oso aurreikusgarria zara.
Bai, nire musika gustuak aurreikusgarriak dira.
Zer gehiago deitu diezaiokezu perfekzioa?
Gustatzen zaidana da, besterik gabe.
Zer jango dugu afaltzeko?
Goazen pizza bat jatera.
Ikaragarria dirudi horrek! Utzi jaka hartzera eta gero joan gaitezke!
Ondo da, itxaron, lehenik nire oinetakoak aurkitu behar ditut.
Benetan? Hiru pare inguru dituzu. Zergatik zaude beti haien bila?
Beti aurkitzen ditut utzi nituen lekuan, baina ez naiz gogoratzen non utzi nituen.
Nork jan ditu soberakinak?
Txakurrari eman dizkiot.
Horiek jatera nindoan!
Barkatu! Gehiago egin ditzaket.
Ez, berandu da! Orain txakurraren janaria jan behar dut.
Jajaja! Zein dibertigarria zaren!
Eguzkia al dago kanpoan?
Egia esan, partzialki lainotuta dago.
Geroago trumoi-ekaitzak botako al ditu?
Bai. Arratsalde amaieran trumoi-ekaitzak agertzen ari dira, etxera joateko garaiz.
Bikain... trafiko dibertigarria sortuko du horrek.
Gorroto dut trafikoa.
Bide batez, noiz ikusiko zaitut berriro?
Bihar gaua zoragarria izango litzateke.
Ezin dut bihar arte itxaron.
Ikusi beharko duzu.
Ezin ginateke gaur gauean elkartu?
Beste norbaitekin zita dut gaur gauean, ez dut gorrotorik.
Platerak garbitu dituzu jada?
Bai, garbi daude dagoeneko.
Eskerrik asko denbora aurrezteagatik.
Badakit egun gogorra izan duzula gaur lanean; nire plazerra da.
Mesedea itzuli beharko dizut.
Eskerrik asko, baina ez dago beharrik.
Ekarri al dizut trago bat?
Bai, mesedez, te izoztua gustatuko litzaidake.
Azukrea nahi duzu ala ez?
Azukrerik ez, mesedez.
Zer moduz limoia?
Nire edarian azukrea eta limoiak nahi banitu, limonada bat eskatuko nuke. Ekarri te izoztu madarikatua, besterik ez.
Esan berri duzuna errepikatu al dezakezu?
Bai. Zer ordu da?
Maratoi bat ikusteko ordua da.
Bikain. Zer ari gara ikusten?
Simpsondarren 24 denboraldiak ikusten ari gara!
Simpsondarrak maite ditut.
Zer moduz egon zen New York?
New York zoragarria izan zen. Askatasunaren Estatua asko gustatu zitzaidan.
Nola maita dezake inork estatua bat?
Itsasora nola begiratzen duen maite dut.
Barregarria dirudi! Arrazoi hoberik egon behar du.
Zergatik egon beharko luke arrazoi hoberik? Nire arrazoia da eta kitto!
Badakizu non utzi ditudan betaurrekoak?
Ez, ez dut uste jantzita zenituen sartu zinenean.
Non jarri ditudan jakin nahiko nuke. B
Saiatu lepoan lotzen... estuki.
Hilik ikusi nahi al nauzu?
Ez derrigorrez hilda... desagertuta besterik ez.
Zein dira hemengo erakargarri turistiko batzuk?
Errepidearen behean hondartza bikaina dago. Eta Parke Nazional bat. Urpekaritza museoaren historia dibertigarria da, baina hori kilometro gutxira dago.
Ai! Ez nuen espero hemen inguruan hainbeste egiteko aurkitzea! Nola joan naiteke urpekaritza museora?
Ez nago ziur, begiratu mapa bat.
Nire iPhone praktiko-dotorea atera eta horixe egingo dut. Eskerrik asko!
Espero dut ondo pasatzea.
Iritziz aldatu duzu?
Ez. Oraindik bilerara joan behar dut.
ze ondo, uste duzu prestatuta zaudela bilera horretarako?
Harrigarria, eskerrik asko konfiantzagatik, lagun.
Barkatu, ez nuen horrela esan nahi. Ziur nago ondo egingo duzula.
Oso ondo? Hau ondo konpondu behar dut.
Eguzkitan eseri gaitezke?
Ideia bikaina dirudi.
Sarkasmoa izan zen, zergatik nahi izango nuke eguzkitan eseri?
Beltzarantzeko?
Bai, baina bero handiegia egiten du gaur.
Baina ez al da beltzarantzeko eguraldi bikaina?
Non daude nire giltzak?
Mahai gainean daude.
Ai, harrigarria! Ezin dut sinetsi ez ditudala ikusi. Eskerrik asko!
Ez horregatik, baina ikusi al duzu nire telefonoa?
Uste dut logelan, gaueko mahaian, ikusi dudala.
Ona da elkar inguruan dugula gauzen jarraipena egiteko!
Zergatik ez die inork telefonoei erantzuten?
Denak zineman daude.
Ah, ulertzen dut. Zertara joan dira?
Batmanen film berria.
Hori ikusi nahi nuen.
Beno, orain elkarrekin joan gaitezke ikustera nahi baduzu?
Inoiz egon al zara hemen?
Bai, beti etortzen naiz hona.
Zer gustatzen zaizu hainbeste leku honi buruz?
Benetan gustatzen zait hemengo janaria.
Erabat ados nago. Uste dut janaria oso goxoa dela.
Nire gogokoena txahal errearen ogitartekoa da, aurpegi irekikoa.
Zer ordutan nahi duzu iristea gaur gauean?
Mesedez, etorri arratsaldeko 6etan.
Ados, orduan ikusiko zaitut!
Bikain, eta ez ahaztu pakete berezi hori ekartzeaz!
Bai horixe! Carl oso pozik egongo da bere urtebetetzerako txakurkume bat jasotzeagatik.
Bai, noski!
Aupa Mike, Barry hemen egongo da 19:00etan, prest al zaude joateko bera iristen denerako?
Oh, Barryrekin irten behar al dugu?
Bai, joan behar dugu.
Baina oso arraroa da eta modu bitxian obsesionatuta dago nire panpinekin.
Latexezkoekin bakarrik.
Benetan aringarri bat al da hori?
Okina zara?
Duela urte batzuk bai... orain ez hainbeste.
Zer motatako gauzak labetzen zenituen?
Gehienbat magdalenak eta pastelak.
Magdalenak eta pastelak maite ditut, egingo al zenidake bat noizbait?
Bai, hori egin dezaket, zerbait gozoa edo gazia?
Ia iritsi zara?
Inondik inora ere ez.
Zenbat urrun zaude?
Pare bat kilometrora.
Zenbat denbora beharko duzu, gutxi gorabehera? Berandu goaz.
Lau minutu. Hau da, pneumatikoa aldatzen amaitu eta lau minutura.
Mesedez, otordu bat prestatuko al didazu?
Bai, noski.
Mila esker.
Zer jan nahi duzu?
Ez dakit, pasta agian!
Barkatu, pasta agortu zait. Beste ezer?
Autobuserako dirua behar duzu?
Ez, baina eskerrik asko galdetzeagatik.
Beno, orduan, norbait behar duzu?
Bikain litzateke. Baduzu lekurik nire maletarako?
Bai, bidaiarien eserlekuan.
Orduan, horrek esan nahi du atzean joan behar dudala, nire txoferra bazina bezala.
Non bizi zara?
112 North Addison, 17. apartamentua, Calistoga Flats-en.
Oso leku polita da hori goian! Calistoga Flats-en bizi den arreba bat daukat!
Herri txiki bat da. Agian lehenago ere ezagutu dut!
Hiriko kafetegian lan egiten du - ile arrosa bizia duen tabernaria da. Bertan egon zara?
Mable esan nahi duzu? Bikaina da!
Badakizu nola iritsi nire hitzordura?
Helbidea GPSan jarriko dut.
Ez utzi zubi batetik gidatzen zaituela.
Esperientzia txarra izan al duzu GPS batekin?
Zubi batetik autoz jaitsiko banintz, ez nintzateke hemen galdetzen egongo.
GPSari buruzko beldurrezko istorio batzuk entzun ditut, beraz, ez dakizu inoiz!
Uste duzu laster guztiz sendatuko naizela?
Bai, AMA, bai.
Zenbat denbora beharko dut sendatzeko?
Hilabete bat edo bi.
Denbora izugarri luzea da.
Denbora hegan joango da, ez kezkatu.
Ibilgailu bat eman al didazu?
Ez, orain ez. Agian geroago.
Baina orain behar dut ibilgailu bat.
Beste norbaiti eskatu beharko diozu.
Ondo da, eskerrik asko ezergatik.
Ez horregatik ezergatik!
Lagunduko al zenidake gutun bat idazten, mesedez?
Noski, lagun zaitzaket. Zer motatako gutuna idatzi behar duzu?
Nire abokatuari zuzendutako gutuna da.
Zergatik idazten diozu zure abokatuari?
Eskerrak eman nahi nizkion laguntzagatik.
Zertan lagundu dizu?
Berririk nire abokatuarengandik?
Bai, jaso dugu berarengandik gutuna.
Kartzelara noa, ezta? B
Errudun deklaratzen baduzu, akordio batera iritsi gaitezke.
Zer nahi duzu nigandik?
Zure aukerak aztertzea. Onartu akordioa eta amaitu, edo luzatu hau eta arriskatu epaiketa batean.
Non da kanpatzeko leku ona?
Eskatu gomendio bat basozainari.
A, ados. Espero nuen gomendio bat izango zenuela.
Ez naiz asko kanpatzera joaten, egia esan.
Barkatu molestatzeagatik.
Ez naiz molesta... Ez naiz kanpinzalea, besterik gabe.
Non aparkatu zenuen?
Sarrerako bidean.
Sarrerako bidearen aurrean ala atzean aparkatu zenuen?
Autoa garajetik atera behar duzu?
Bai, lanera joateko ordua da.
Orduan autoa mugituko dut.
Non dago ospitalerik hurbilena?
Hemendik kilometro eta erdi ekialdera dago.
Ahalik eta azkarren noa.
Isildu eta bizkortu!
Ondo da, ados. Baina ez dut isunik jaso nahi!
Lagundu al didazu?
Bai, zertan behar duzu laguntza?
Lokarridun oinetakoak erosi berri ditut, baina ez dakit nola lotu lokarriak.
Ados, lagunduko dizut.
Eskerrik asko. Tonto samarra iruditzen zait galdetzea.
Ez kezkatu, ondo zaude.
Umeak dituzu?
Bai, bi mutil txiki ditut.
Zenbat urte dituzte?
4 eta urtebete dituzte.
Oso bikotekidea dirudi!
Eskerrak biak nahiko lasaiak direla.
Bart gauean berriro izan al zenuen amets arraro hori?
Bai. Oraingoan are arraroagoa izan zen, ordea!
Zer gertatu zen bertan?
Demagun dragoiak hegoak lortu dituela...
Zer esan nahi du horrek?
Esan dudan bezala, dragoiak hegoak lortu ditu eta hegoak dituen beste edozerk egingo lukeena egin du, hau da, hegan egin.
Inoiz joan al zara Louvre museora?
Ez, baina gustatuko litzaidake.
Nik ere joan nahiko nuke.
Agian egunen batean lortuko dugu.
Hamar urte daramatzat hori esaten neure buruari!
Pixka bat garestia da, baina ziur nago mereziko lukeela.
Zer moduz daude maskotak?
Oso ondo doaz.
Zer nolako txakurra duzu berriro ere?
Golden retriever bat. Izugarria da, ordea!
Gauza okerrak jasotzen al ditu?
Dena jasotzen du!
Piztu al dezakezu hailea, mesedez?
Ez, hotz ematen didalako.
Ekarri manta bat, bero-kolpea ematen ari naiz hemen.
Menopausiatik pasatzen ari zarela uste duzu?
Manta bat erosi beharko zenuke!
Azterketa bat egin beharko zenuke!
Zergatik etorri zara hain berandu?
Alarma jartzea ahaztu zait gogorarazteko.
Ez dago oihu egiteko beharrik, galdetzen ari nintzen besterik ez.
Barkatu, alarma oso ozen zegoen.
Ulertzen dut, ez dago arazorik.
Orduan, ezer galdu al dut?
Zer moduz zaude?
Eskerrik asko, ondo.
Oso ondo, oso pozik nago zu ikusteaz.
Ni ere oso pozik nago zu ikusteaz! Zer moduz daude emaztea eta seme-alabak?
Denak irrikaz daude udako oporretarako.
Beno, horrekin lau gara!
Lagunduko al zenidake mesedez nire fakturak ordaintzen?
Ahulduta nago, barkatu!
Ondo da, amari galdetuko diot.
Zorte on horrekin!
Amak beti ematen dit dirua, nik itzultzen diodalako, ezagutzen ditudan pertsona batzuek ez bezala.
Ez dakit zertaz ari zaren!
Zein da zure film gogokoena?
Nire film gogokoena Casablanca da.
Hori ez dut ikusi.
Beno, zein da zure film gogokoena?
Eraztunen Elkartea.
Zein da zure Eraztunen Jaunaren film gogokoena?
Paketea eraman al dezakezu?
Noski. Gustura lagunduko dizut horretan.
Mila esker.
Ez horregatik. Jainko maitea, esku-gurdi bat erabili beharko zenukeen.
Barkatu, abisatu behar nizun dirudiena baino astunagoa dela.
Zerbait astuna eramateagatik bizkarrean dudan orbaina ikusi nahi al duzu?
Nola itzaltzen da hau?
Sakatu eta eutsi pizteko botoiari.
Harrigarria, oso erraza izan da.
Bai, ez duzu buruhauste handia izan behar potentzia asmatzeko.
Orduan, uste dut nire garunak ez duela hain ondo funtzionatzen gaur.
Guztiok ditugu gure uneak.
Platerak garbitu dituzu?
Platerak gaur goizean garbitu ditut.
Ondo, eskerrik asko platerak garbitzeagatik, geroago prestatuko dut afaria.
Zer dago afaltzeko?
Pasta ala haragi-opila dugu, zein nahiago duzu?
Pasta jan nezake.
Zerbait trago bat nahi duzu?
Gaur ez, agian beste batean.
Edateari utzi diozu?
Ja, ja, utzi diot? Ez, ez naiz amore ematen duen horietakoa.
Oso lasaituta nago hori entzutean; nik ere ez!
Ez dut edateko gogorik orain. Ez nago umore onean, badakizu?
Benetan bero dago edo ni bakarrik naiz?
Egia esan, ondo nago.
Arraroa, utzi behintzat haizagailua pizten.
Ados, arazorik ez. Izozkia ere ekarriko dizut, horrek laguntzen badu.
Bikain litzateke, Intxaur Beltza da nire gogokoena.
Bainila ere nahi al duzu?
Deirik jaso al dut gaur? Eta norenak ziren?
Zure amak deitu dizu lehenago, mezu bat hartu dut zuretzat.
Hori da dena? Nire amak bakarrik?
Bai, beste dei bat espero al zenuen?
Lan baten berri izateko zain nago.
Oh? Non aurkeztu zinen eskaera?
Gustatzen al zaizu nire alkandora?
Oso polita da. Kolore horrek ondo egokitzen zaizu.
Mila esker.
Ez horregatik! Maizago jantzi beharko zenuke.
Nahiko ondo zaude zuk zeuk ere.
Ai, eskerrik asko, maitea. Eskertzen dizut konplimendua, gaur jantzi hau janztea erabaki bainuen.
Amaitu dituzu etxeko lanak?
Ez daukat etxeko lanik egiteko.
Zoaz belarra moztera orduan.
Ez dut nahi.
Benetan, orduan ez dut zure arropa garbitu edo zure otorduak prestatu nahi.
Hori bidezkoa iruditzen zait. Zer moduz zuk belarra mozten baduzu, eta ni neu arduratuko naiz elikatzeaz eta arropaz.
Garbituko zenituzke platerak?
Ontzi-garbigailuan sartu ditzakegu?
Ontzi-garbigailua matxuratuta dago, eskuz garbitu ditzakezu, mesedez?
Bai, baina elkarrekin egiten badugu azkarragoa izango litzateke.
Ezin dut orain. Ordainagiriak batu behar ditut.
Bai, zu eta zure ordainagiriak, zergatik ez dituzu ezkontzen hainbeste maite badituzu?
Ez duzu bihar azterketarik?
Bai, soziologian. Ez dut uste prest nagoenik.
Nahikoa denbora izan zenuen ikasteko?
Ez, lana nuen, beraz, ez nintzen etxera berandu arte iritsi.
Ez zinen etxera berandu arte iritsi tabernan zeundelako. Gogoratu, ikusi zintudala!
Badakit hori, baina nire irakasleak ez.
Hanburgesa bat jan al dezaket?
Noski, zer nahi duzu gainean?
Haragia bakarrik, eskerrik asko.
Ziur zaude? Aukera bitxia da hori.
Bai, nire bizimoduari eusten saiatzen ari naiz, hau da, dietari.
Barregarria zara! Haragi-hanburgesa bat dator berehala!
Atseden hartu al dezaket pixka bat?
Noski, hemen banku bat dago.
Ah, eskerrik asko. Orain hobeto atseden hartu dudanez, azkenean oihu egiteari utziko diot.
Eskerrik asko hori, eskerrik asko. Galdetzea axola al zaizu zergatik hasten dituzun gure elkarrizketa guztiak oihuka?
Medikazioa agortu zait eta oso urduri sentitzen naiz. Barkatu hainbeste molestatzen zaituelako!
Oh, ondo dago!
Metsek irabazi al zuten?
Ez, ez dute inoiz irabazten.
Ja, hori egia da.
Yankeesek, berriz, bikain dabiltza.
Zifrak. Zein da zure jokalaririk gogokoena?
Uste duzu Yankeesek bikain dabiltzala New Yorkeko beisbol talde gogokoena direlako besterik gabe?
Lagun ona zara?
Bai, saiatzen naiz izaten.
Zer moduz joan den astean nire emaztearekin larrua jotzea? Hori al da lagun on batek elkarri egiten diona?
Ez ausartu hori hemen lanean aipatzen.
Zergatik ezin dut?
Gure bizitza pertsonala ez genukeelako lan-ingurunera ekarri behar. Atsedenaldi labur bat har al dezakezu honi buruz lanetik kanpo hitz egin ahal izateko?
Klubara zoaz?
Bai, zer jantzita zoaz klubera?
Ohiko traje beltza besterik ez.
: Noizean behin kolore pixka bat janzten saiatu beharko zenuke.
Nire kabuz janzteko gaitasuna babestu beharko zenuke.
Zure kolorez janzteko gaitasuna babesten dut.
Etorri nahi duzu?
Ez, uste dut oraingoan gaindituko dudala.
Haserre zaude nirekin ala zerbait?
Ez, nekatuta nago beti gauza berdinak egiteaz.
Orduan zerbait desberdina egin genezake. Zurekin denbora batez egon nahi nuen. Zer egin nahi zenuke horren ordez?
Patinatzen joan nahi dut. Prest egongo zinateke hori egiteko?
Non eskatu genituen?
Office Depot-etik, uste dut.
Zenbat kostatu ziren?
Utzi ordainagiria aurkitzen.
Espero dut ez zenuela gehiegi ordaindu.
Ez, ez dira hain garestiak.
Zenbat urte ditu zure txakurrak?
7 urte ditu.
Zein arrazako da?
Pitbull bat da.
Kolore ederrena du!
Eskerrik asko, guri ere adoragarria iruditzen zaigu!
Baduzu denborarik?
Bai, 4:20ak dira.
Telefonoa galdu dut eta galduta sentitzen naiz hura gabe.
Gorroto dut hori.
Deituko dizut ea entzuten duzun.
Ados, probatu.
Zerbait mokadutxo bat jan dezaket?
Bai, sagar bat jan dezakezu.
Sagar bat eta gero tarta zati bat.
Tartarik ez. Afarirako gertuegi da, eta gosea galduko duzu.
Nire amaren antza duzu.
Eta zure aitaren antzera jaten duzu.
Zergatik zaude haserre?
Nire taldeak partida galdu duelako.
Zurea al da taldea?
Beno, ez, baina gogoratzen dudanetik animatu izan ditut.
Gertatu al da bidegabeko zerbait?
Epaileak erabaki txarrak hartzen aritu da partida osoan.
Argazki berriak igo dituzu?
Ez naiz zure idazkari madarikatua, Karolynn.
Ondo da, nork egin du pixa zure Cheeriosetan gaur?
Barkatu, migraina daukat eta umore txarrean nago.
Hasi gaitezen berriro elkarrizketa hau. Argazkiak igo dituzu?
Ez, ez ditut igo. Zergatik zaude hain interesatuta argazkietan?
Non izango da aurten musika jaialdia?
Zein musika jaialdi? Ottawako Bluesfest-a esan nahi duzu?
Bai, horixe esan nahi dut.
Bai, ona da hori. Joateko asmoa duzu?
Bai, noski! Eta zuk?
Ez nuke munduarentzat galduko!
Eraman al dezakezu?
Barkatu, baina ezin dut eraman.
Zer, besoak hautsi dituzu?
Ez izan zakarra. Ez, lanpetuegi nago.
Geroago eraman ahal izango al duzu?
Lanetik irten ondoren ondo al dago? Nire azken bilera 4:30ean amaitzen da.
Zenbat ate ditu?
4 atekoa da.
Bai, 2 ateko modelo baten bila nabil.
Baina 4 ateko batek birsalmenta balio handiagoa izango du.
Ondo da, ez nago horrekin kezkatuta.
Beno, zorte on nahi duzuna aurkitzen.
Zer egiten duzu lanean?
Gizarte langilea naiz.
Benetan? Pentsatu dut arlo horretan sartzea!
Oso nekagarria da, baina sarigarria.
Zer gustatzen zaizu gehien eta gutxien lan honetan?
Nekagarria egiten zait, baina sarigarria ere bai! Je...
Lotsatzen zara nitaz?
Ez. Ni ez nintzateke inoiz zurekin lotsatuko.
Beno... lotsatuta nago neure buruaz.
Esadazu, zerk kezkatzen zaituen.
Ez dut orain horretan sartu nahi.
Nazka emango didazu.
Ziurtatu al zenuen gasolina sartzen zenion?
Ez ditut bost urte, Gary.
Ez duzu listoegia izan beharrik.
Barkatu, baina behin bakarrik ahaztu zait depositua betetzea, eta duela urte asko izan zen!
Beno, badakizu nola den. Behin egiten baduzu, beti egiten baduzu.
Ez dituzu gauzak alde batera utziko, ezta?
Nora eramaten nauzu?
Ezin dizut hori esan. Sorpresa bat da!
12ko jatetxe berri horretara izatea espero dut.
Itxaron beharko duzu jakiteko.
Zein zirraragarria! Oso polita da niretzat sorpresa bat antolatu izana!
Uste dut une aproposa izango dela zure senarrarekin oheratuko naizela eta zu uzten zaituela esateko.
Hitz egin al dezaket zurekin une batez?
Barkatu, lanpetuta nago orain.
Ados. Mesedez, esadazu noiz zauden libre.
Noski, agian bazkalostean.
Ados, orduan hitz egingo dugu zurekin.
Bazkaldu ondoren itzultzen naizenean abisatuko dizut.
Kafe bat hartzeko elkartu nahi zenuke?
Bai, noiz datorkizu ondo?
Bihar eguerdi aldera polita litzateke.
Hmmm, ados, eguerdia bai.
Starbucks izkinan edo Stumptown kafe-gurditxo berria?
Starbucks, nire kafe-mendekotasuna da.
Nork uste duzu irabaziko duela partida gaur gauean?
Uste dut Rocketsek aukera ona dutela.
Pixka bat erotuta zaude?
Azkenaldian garaipen bolada ona izan dute.
Zorte hutsa, uste dut.
Zortea baino askoz gehiago da!
Nora joan zara?
Oso azkar joan nintzen komunera.
Galduta zeundela uste nuen.
Ez, denbora pixka bat behar izan dut.
Mesedez, esan iezadazu hurrengoan ihes egiten duzunean.
Ondo da, barkatu, esango dizut.
Inoiz amesten al duzu hortzak galtzeaz?
Nik ez.
Duela egunean amets bat izan nuen non hori gertatu zen. Hain erreala iruditu zitzaidan.
Oso beldurgarria izan behar zuen!
Oso ohikoa da jendeak hortzak galtzeaz amets egitea. Zergatik galdetzen diot neure buruari!
Jendeak amesten dituen gauza asko daude eguneroko bizitzan esanahia izan dezaketenak ere.
Tostada batzuk nahi dituzu?
Bai, mesedez, eskerrik asko!
Ez horregatik! Mertxika-marmelada pixka bat nahi duzu honekin laguntzeko?
Noski, mertxikak dira nire frutarik gogokoena!
Zoragarria, niri ere asko gustatzen zaizkit mertxikak.
Baduzu beste ezer tostadarekin laguntzeko?
Badakizu nola iritsi hara?
Ez. Ni ere galduta nago.
Nire telefonoan bilatuko dut.
Primeran! Zein aplikazio erabiltzen ari zara?
Google Maps erabiltzen ari naiz.
Ondo da, hara eramaten bagaitu!
Nora zoaz?
Ama bisitatzera noa.
Zurekin etortzea nahi al duzu laguntza egitera?
Nahi baduzu, baina oso gogorra da.
Eskuburdinekin joan naiteke.
Ezkonduko zara nirekin?
Atseden bat har dezakegu?
Bost minutu barru, ados?
Ez dut gehiago hau egin nahi.
Ai ene, serio ari zara?
Kontua da beti egin behar dugula zuk nahi duzuna eta nahi duzunean. Orduak daramatzagu honetan lanean. Nahi baduzu jarraitu dezakezu, baina amaitu dut!
Barkatu. Bazkaltzera eraman zaitzaket hau konpentsatzeko?
Hanburgesak gustatzen zaizkizu?
Hanburgesak maite ditut!
Mostaza jartzen diezu?
Ez, saltsa nahiago dut.
Nazkagarria. Gorroto dut saltsa.
Noiz probatu zenuen azkenekoz?
Mesedez, erratzatuko al zenidake lurra?
Noski, haurren logelak amaitzen ditudanean egingo dut.
Ondo da, mila esker!
Arazorik ez, erratzatzea gustatzen zait.
Platerak garbituko ditut zuk hori egiten duzun bitartean.
Bikain. Zorionez, xurgagailua pasatu ahal izango dugu haurrak etxera etorri aurretik.
Ekarri al didazu zerbait edateko?
Bai, zer nahi duzu?
Kapitaina eta Coca-Cola, mesedez.
Janaririk ere nahi duzu?
Noski! Orain zoaz eta prestatu lau platerko otordu bat.
Arazorik ez, lau platerko otordu bat dator zuregana!
Zein da epaia, ona ala txarra?
Oso ona izan zen.
Ai! Hori lasaitasun handia da niretzat!
Bai, ni ere oso pozik nago.
Oso kezkatuta nengoen; badakit zuk ere bai.
Orain lasai egon gaitezke biok.
Lagunduko al didazu kalea zeharkatzen?
Bai, hartu nire eskua.
Zergatik dago hain hotz zure eskua?
Nire izozkailua garbitu berri dut.
Zorionez, nire eskuak zurea berotzen lagunduko dizu.
Bai, beharko luke. Badakit zure eskua eusten diodala beti bihotza berotzen duela, beraz, hasiera ona da.
Kaixo, zer moduz?
Ondo nago. Zer moduz?
Ondo nago. Zertan ibili zara azkenaldian?
Ez gehiegi. Udarako prestatzen.
Ni ere bai. Bero handia egingo duela dirudi.
Bai, horixe da eguraldi iragarpenak erakusten duena.
Baduzu aholkurik gaiari buruz?
Zoritxarrez, ez da nire espezializazio arloa.
Nori uste duzu eska diezaioket aholkua?
Departamentuko buruari galdetu beharko zenioke.
Baina usain txarra du.
Beno, orduan galdetu Susani.
Futbol partida jarri al dezakezu?
Ez, joan ikustera beste gelara.
Igo al dezaket beste telebistaren bolumena?
Noski, itxi atea.
Ados. Zer egingo duzu?
Azterketa baterako ikasten ariko naiz.
Zer ordutan da azterketa?
Azterketa eguerdian da.
ze ondo, hiru zenbakiko arkatzak bakarrik ditut; zure bi zenbakiko bi maileguan har al ditzaket?
Lau lau zenbakiko lau arkatzak bakarrik ditut.
Ez nekien lau zenbakikoak zeudenik!
Beraz, hobe duzu azkar korrika egitea eta 2 zenbakiko arkatzak hartzea.
Zein da zure izozkirik gogokoena?
Nire gogokoena txokolatea da.
Ados, batzuk hartuko ditut.
Marka gogokoenen bat duzu?
Ez, benetan ez, edozeinek balioko du!
Ados, eskaintzan dagoena hartuko dut.
Ez zara berandu iritsiko zure klasera?
Ez, ez daukat klaserik gaur.
Oh, ez al da osteguna?
Ez, astelehena da.
Bizitza osoan, ezin ditut nire egunak jarraitu.
Astelehena igandearen ondorengoa da.
Dendara eramango nauzu?
Bai, noiz joan behar dugu?
Eta bihar?
Hamaikak ondo egongo lirateke zuretzat?
Ondo egongo da.
Bikain, orduan jasoko zaitut.
Non dago esneki atala?
Izkinan aurkituko duzu.
Zeren izkinan?
Gazta erakusleihotik izkinan.
Non dago gazta erakusleihoa?
Gazta erakusleihoa 10. pasabidean dago.
Zer moduz joan zen irteera?
Badakit ez zaizula axola nire irteera, Susan. Hartu faktura eta ziurtatu Jennyk jaten duela oraingoan, ados? Nahikoa da zure pasibo-agresibo txorakeriak.
Haserrea kudeatzeko klase horietara itzuli behar duzu, Derek.
Ez, nirekin hitz egiteari utzi eta bakean utzi behar didazu.
Adeitsua izan nahi nuen, besterik ez.
Ikusten dut zure adeitasuna, Susan!
Hau da nire jaka berria, gustatzen al zaizu?
Bai, kolorea gustatzen zait eta primeran egokitzen zaizu.
Eskerrik asko, doan lortu dut.
Bikain! Nola egin duzu hori?
Nik erosten dudan dendak etorkizuneko erosketetarako puntu gehigarriak metatzeko aukera ematen dizu.
Nola eman dezaket izena? Eskaintza ona da bertan erosten baduzu.
Eliza berera joaten al gara?
Ez. San Mateorengana joan nintzen.
Mateorengana? Mariarengana esan nahi duzu?
Ez. Alegia, igandeetan lo egiten dut!
Oso ondo, oso dibertigarria.
Elizako umore pixka bat tentsioa hausteko.
Tokiko kirol taldeak lagundu al dezake dirua biltzeko ekitaldian?
Beti jar gaitezke haiekin harremanetan eta jakin.
Esan iezaiezu larunbatean eta igandean izango dela.
Ados, egun osoan egon behar al dute hemen ala arratsaldean bakarrik?
Seguruenik gutxienez hiru pertsona beharko ditugu egun osoan.
Ekitaldian zehar doako otordu batekin konpentsatuko dira beren denboragatik.
Emango al didazu zure zenbakia?
Noski, idatziko dizut.
Geroago deituko dizut.
Hobe duzu lehenago deitzea, maitea.
Bai, noski, galtza sexyak.
Gogotsu nago.
Ireki al zenitzake leiho eta ate batzuk aire hotza sentitzeko, mesedez?
Ez, aire girotua piztuta daukat.
Beno, ez dut uste funtzionatzen duenik.
Oraindik beroegi al dago hemen?
Sauna bat bezala da hemen.
Fakturak ordaintzen hasten zarenean, orduan erabaki ahal izango duzu autoko tenperatura.
Hitzordua egin al dezaket?
Ez, nahiko lanpetuta nago une honetan.
Hamar minutu barru itzuliko naiz.
Zorionez, orduan lagundu ahal izango dizut.
Ados, eskerrik asko.
Ez horregatik.
Joan gaitezke zerbait egitera?
Noski, zer iruditzen zaizu?
Egia esan, film bat ikustera joan nahiko nuke.
Zein film ikusi nahiko zenuke?
Zerbait dramatikoa, heriotza eta sufrimendu askorekin, baina odolik gabe.
Umore onean zaudela dirudi! Ea zer beldurrezko film dauden ikusgai gaur.
Gustatzen al zaizu tarta?
Denek gustuko dute tarta, ezta? Niri bai, zalantzarik gabe.
Nire tarta gogokoena beluse gorria da.
Ederra! Nire gogokoena azenario-tarta da - ananarekin!
Nik ere jan ahal izango nuke, baina ananarekiko alergia dut.
Ez dut inoiz entzun anana azenario-tartan jartzeaz.
Bai, nola jakin zenuen?
Egunkarian irakurri nuen.
Zein egunkaritan irakurri zenuen?
The New York Times, erregistroko egunkaria!
Hala esaten baduzu.
Beno, nondik lortzen dituzu berriak?
Monopoly jolastu nahi al zenuke?
Bai, egingo nuke.
Ederra, antolatuko dut.
Ados! Txakurkumea hartuko dut.
Polita da, beti autoa eramaten dudalako.
Zergatik eramaten duzu beti autoa?
Lagunduko al zenidake gaztelania ikasten, mesedez?
Claro que sí!
Beraz, baiezkoa al da hori?
Ez nago ziur. Hori da gaztelaniaz dakidan gauza bakarra.
Benetan? Azkenean ez didazu laguntza handirik emango.
Barkatu, frantsesa bakarrik ikasi dut!
Nork irabazi zuen beisbol partida?
White Sox-ek
Ederra, pozten naiz hori entzuteaz. Noiz jokatuko dute berriro?
Bihar gauean, eta Yankees-en aurka jokatuko dute.
Sarrerak eskuragarri al daude oraindik?
Bai, ziurrenik, begiratu online.
Bihar euria egingo ote duen galdetzen diot neure buruari?
Bai, egin beharko luke.
Aterkia ekarri beharko nuke, uste dut.
Bai, ziur aski ekarri beharko zenuke.
Espero dut ez galtzea, ohi bezala.
Nola gal dezakezu hain gauza handia?
Zer nahi duzu egitea?
Garbitu al ditzakezu zabor-ontziak, mesedez?
Ez dut arazorik horretarako. Ekarri zabor-poltsa bat?
Noski, hemen dago bat.
Poltsa handiago bat beharko dut!
Noski, hemen dago bat handiago.
Ikusi al dituzu nire giltzak?
Egunero eskatzen dizudan bezala giltza-euskarrian jarriko bazenitu, ez zenuke denbora galdu beharko orain berriro bilatzen.
Uste dut modu gogorrean ikasi beharko dudala.
Jakina. Gainera, zure giltzak eskuan dituzu.
Jenio bat zara. Zer egingo nuke ni zu gabe?
Uste dut ez zenukeela inoiz giltzarik izango!
Zein egunetan da ezkontza?
Hurrengo larunbatean da. Mesedez, etorri ahal baduzu.
Han egongo naiz.
Ondo! Eta jantzi zure arropa politak.
Ezin naizela bakeroekin agertu esan nahi duzu?
Benetan diozu? Nor joaten da ezkontza batera bakeroekin?
Noren autoa dago kanpoan?
Nire alabaren laguna da.
Oh, zer egiten ari dira gaur?
Bere lehengusuaren arte erakusketara doaz.
Harrigarria. Zer nolako lana egiten du berak edo hark?
Argazkilaria da New Yorken.
Nola egin duzu?
Errezeta jarraitu dut.
Bai, ez naiz ona errezetak jarraitzen.
Erraza da; ez ditu osagai askorik.
Beno, ura erre dezaket, beraz, agian ez da erraza izango niretzat.
Ur errea osagaietako bat da!
Zein da zure musika mota gustukoena?
Country izan ezik dena.
Whigfield asko gustatzen zait.
Zer da hori? Ez dut inoiz entzun.
Neuk ere ez nago ziur; burura etorri zait, besterik ez.
Um, ados. Geroago parkera joan nahi duzu nirekin?
Erosiko al zenidake gau-jantzi berri bat, mesedez?
Zer gertatu da erosi dizudan beste gau-jantziarekin?
Garbiketan hondatu egin da.
Ai ene! Uste dut oraindik badudala ordainagiria.
Uste duzu itzuli dezakezula jantzi ondoren?
Agian bai; saiatu gaitezen behintzat.
Zer iruditzen zaizu nagusi berria?
Pertsona zoragarria dela uste dut.
Ez nago ziur ni gustatzen nauen.
Uste dut arrazoi duzula, egia esan.
Zergatik? Esan al dizu zerbait niri buruz?!
Ez du ezer esan, baina begiradek agerian uzten dute.
Inoiz egon al zara New Orleansen?
Bai, lehenago ere egon naiz New Orleansen.
Nolakoa da?
Garagardoa bikaina zen!
Agian laster New Orleansera bidaia bat planifikatu beharko genuke.
Ez dakit. Garagardoa beste leku askotan ere bikaina da.
Pizza nahi al duzu?
Noski! Pizza maite dut!
Zenbat xerra?
Denak hartuko ditut!
Bikain! Karratutan moztuko dut.
Orduan, karratu guztiak nahi ditut!
Zer esan zuen nire nagusiak berria eman zenuenean?
Kaleratu egin zinela esan zuen.
Berarekin hitz egitea nahi al duzu?
Ziur zaude hori dela ideiarik onena oraintxe bertan?
Uste dut nagusia lasaitzen denean, arrazoia ikusiko duela, ezta?
Bai, baina ez du inoiz onartuko zu kaleratzean gaizki egin zuela.
Zein da zure abestirik gogokoena?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Uste dut ospitale mental batean egon beharko zenukeela. Lovelyk eraman zaitzake hara, mesedez.
Ja, ja, oso dibertigarria. Baduzu abestirik gogokoenagorik?
Noski, Man in Black-en Ring of Fire.
Beste aukera polit bat. Goazen ikustera ea shuffleboard gela irekita dagoen.
Norabait zoaz?
Bai, joango al zara nirekin?
Bai, utzi janzten.
Jantzi zerbait beroa, kanpoan hotz egiten du.
Sudadera da ala jaka bat hartu behar dut?
Ez, eraman jaka bat. Badakizu eguraldia aurreikusezina izan daitekeela orain!
Sarah etorriko al da gaur?
Ezin du gaur etorri.
Beno, hori zoritxarrekoa da!
Esaten ari zara, nire Xbox zaharra saltzera nindoala.
Orduan, zer egingo dugu orain?
Xbox-ean jolastu dezakegu.
Zer moduz daude zure notak?
Ondo daude, eskerrik asko.
Nireak izugarri onak dira.
Zorionak! Nola gertatu da hau?
Zu bezala denbora guztian lapurreta egin beharrean, ikasi egin dut.
Hara! Ez dago hain gogorra izateko beharrik.
Oraindik boterea duzu?
Bai, oraindik boteretsua naiz armadan.
Zein maila duzu armadan?
Kapitaina naiz.
Saiakera ona, lagun. Oinarrizkoa amaitu berri duzu.
Ei, ia!
Peterren ezkontzara joango zara?
Bai, oso pozik nago berarekin eta Paulekin.
Zer opari eman diezu ezkontzarako?
Zerbait bihurri eman diet.
Zer da?
Ez al duzu asmatu nahi zer den?
Zenbat urte dituzu?
Nahikoa zaharra naiz hobeto jakiteko.
Baina antza denez, ez dakizu hobeto, bestela ez zenuke horrela jokatuko.
Hori egia da, ez dut berriro egingo.
Hori ikusiko dugu.
Begira, barkamena eskatu nion, eta ez dudala berriro egingo agindu nuen. Zer gehiago egin dezaket?
Zer egiten ari da?
Telebista ikusten ari da.
Zein saio ikusten ari da?
The Big Bang Theory, uste dut.
Saio hori maite dut. Neska ilehori hori oso polita da.
Bai, baina ile morena nire gustukoa da gehiago.
Zer moduz zaude, maitea?
Hobeto nago hemen zaudenez geroztik, maitea.
Ezin dut entzuten zer esaten duzun, ama.
Beno, adi egon, panpina aurpegia.
Adi nago, maitea.
Zatoz azukrea ematera.
Nola lortu dezakegu ura?
Bai, hemen duzu.
Eskerrik asko, eskertzen dut.
Ez horregatik.
Ur hau oso ona da.
Hobe da horrela izatea, 5 dolar balio du botila batek.
Bolumena altuegia al da zuretzat?
Ez, perfektua da.
Orduan, gustatzen al zaizu abestia?
Ez, Justin Bieber dagoeneko kanporatuko balute nahi nuke.
Beno, internet aroan bizi gara. Oraindik ere haren berri izango zenuke.
Ez web blokeatzeko aplikazioekin gauza batzuetarako.
Lagunduko al didazu honekin?
Bai, zer behar duzu nik egin dezadan?
Beno, noski. Mailu hau?
Besterik ikusten al duzu inon?
Ondo da, azkar hori, egin ezazu zeuk.
Zer jan nahi duzu?
Itsaskiak jatea asko gustatzen zait, batez ere ganbak!
Hotzak ala beroak nahiago dituzu?
Beti bero gurin urtuarekin!
Nik neuk hotza jatea gustatzen zait.
Arto-irinarekin probatu beharko zenuke!
Noiz joan behar duzu?
Laster, kontzertua 30 minutu barru hasten delako.
Zer ikusten ari zara?
Screamo talde bat da. Ez zenituzke ezagutuko.
Beno, sarrerak ordaintzen ari naiz, beraz, utzi mesedez.
Zergatik ez zara nirekin etortzen? Agian gustatuko zaizu.
Nola lortu zenuen etortzea?
Espero baino lehenago amaitu ahal izan nuen.
Bikain, pozten naiz etorri ahal izan zarela.
Eskerrik asko, festaren zain egon naiz aste osoan.
Bai, alkohol tona bat erosi dut, beraz, amaitzen lagundu beharko didazu!
Mutil politak guztiak festara datoz?
Ba al dago eserlekurik niretzat?
Nire magalean esertzea axola ez bazaizu, bai.
Ez, eskerrik asko, perbertitua.
Tira, txantxa bat besterik ez nuen egiten.
Ez dut sinesten egiten zenuenik.
Txantxa bat zen, dudarik gabe.
Bihar sushi jan nahi al duzu?
Ez, pizza nahiago dut.
Atzo gauean pizza jan nuen. Ez al duzu berriro pentsatuko? Txinatarra jan dezagun.
Noski, txinatarra ondo dirudi. Ziurtatu arrautza-opil gehiago eskatzen dituzula, mesedez.
Bai, badirudi ez ditugula inoiz arrautza-opil nahikorik jasotzen.
Arrautza-opilak dira txinatar janaria eskatzearen alderik onena.
Nola sentitzen zara gaur?
Buruko min handia daukat.
Nahikoa lo egin duzu?
Ez, ezin izan dut lo egin.
Probatu al duzu Sleepytime tea?
Ez, ez dut inoiz entzun.
Non aurki dezaket?
Kotxearen azpian.
Han ezkutatu al duzu?
Ez, etxerako bidean sartu nintzenean ikusi nuen.
Kontuz ibili beharko zenuke gure katuarekin!
Hitz egin txakurrarekin. Susmagarriro errudun dirudi.
Zer egin duzu gaur?
Txakurra paseatzera eraman dut.
Ondo. Txakurra oso loditzen ari da.
Zu ere bai; hurrengoan paseatzera eraman behar zaitut?
Benetan, hara joan behar zenuen?
Barkatu, zurekin jolasean ari nintzen!
Zer moduz zaude benetan?
Ez esan Susie-ri, baina oso haserre nago gaur.
Zer gertatzen da orain?
Berriro ere alkohola edaten hasi naiz aldizka.
Laguntza behar dizugu.
Bai, badakit...
Zein da zure telesail gogokoena?
Pentsatu beharko dut, baina Law & Order maite dut.
Krimen eszenako saio horiek oso interesgarriak dira!
How I Met Your Mother ere maite dut.
Jainko maitea, oso desberdinak dira! Baina ulertzen dut; saio mota bat baino gehiago gustatzen zaizkit, gainera.
Zein da zure telesail gogokoena?
Berria zara honetan?
Ez, urteak daramatzat horretan.
Aditua zarela uste duzu oraindik?
Oraindik asko ikasi behar dut.
Aditua izango nintzateke 35 urtez lan berean aritu izan banintz. Zer gertatzen zaizu?
Uste dut ez naizela zu bezain ona.
Zer ordutan dut hitzordua?
Ez dakit; deitu iezaiezu eta ikusiko duzu.
Ez al dizut esan idazteko?
Barkatu, ahaztu egin zait hori egitea.
Hurrengoan zerbait idazteko eskatzen dizudanean, berehala egin al dezakezu mesedez?
Uste dut zure bizitzaren arduraduna izan behar duzula, ez nirea.
Nahi al zenuke nirekin dendetara etorri?
Bai, noski.
Ba al dago bisitatu nahi duzun lekurik?
Gozoki-denda.
Hurrengoan zapata-dendara joan nahi al duzu?
Noski, fitness entrenatzaile berriak erosi behar ditut nolanahi ere.
Non daude nire betaurrekoak?
Mahai gainean daude.
Ezin ditut ikusi.
Ironikoa da hori!
Ez al duzu uste? Ezkontza egunean euria bezala da.
Arraroa zara. Zentzu onean.
Etxera eraman al nazakezu?
Noski, zer ordutan itzuli behar duzu?
Tximinoaren ipurditik ordu eta erdira eta laurden bat barrabiletara.
Hori ulertuko dut nahi dudanean. Liburutegitik irteten naizenean abisatuko dizut.
Barkatu, barkatu. Seietarako itzuli behar dut.
Hasieratik esan behar zenidan hori, uste dut.
Nire nagusiak kaleratzea pentsatzen al du?
Badago arrazoirik pentsatzeko kontuan hartzen ari dela?
Beno, zigarro bat lapurtu nion eta berak jakin zuen.
Tontokeria litzateke zu kaleratzea, baina galde iezaiozu.
Bai, uste dut irekia izan beharko nukeela horri buruz. Badakizu, gure arteko gauzak argi mantentzeko.
Zergatik ez zenion eskatu lehenik eta behin zigarro bat erretzeko?
Zer egun da gaur?
Maiatzaren 25a, asteazkena da.
Orain, zer egun da gaur?
Oraindik 25a da.
Drogatuta zaude edo?
Ez. Hala ere, uste dut baietz.
Gurina baduzu?
Bai, badut. Barkatu, uste nuen oraindik murrizten saiatzen ari zinela, beraz, hozkailuan dago.
Orain esaten ari zara zer jan behar dudan?
Ez, azkenaldian ez dugu zure dietaz hitz egin.
Saiatu bigarren apalean. Benetako gauzak eta bihotzerako osasungarriak diren gauzak ditut amari gustatzen zaizkionak.
Benetako gauzak beti dira hobeak. Baina uste dut denok gure osasuna zaintzen saiatu beharko genukeela.
Hau hautsi al dezakezu?
Ez, materiala oso sendoa da.
Hulk bezain indartsua izatea nahiko nuke!
Ez al gara denok indartsuak?
Batzuetan, hori gauza txarra izan daiteke.
Bai, alde txarrak izango lituzke.
Bai, zer ordutan elkartuko gara?
Goizeko hamaika eta erdietan elkartuko gara.
Zer jantziko duzu?
Alkandora gorri bat praka urdinekin.
Ados, orduan ikusiko zaitut.
Zer jantziko duzu?
Tracyri buruzko berririk?
Lan berri bat lortu berri du.
Oraindik ikasten al du?
Ez, joan den udaberrian graduatu zen. Ez dizu iragarkirik bidali?
Ez. Egin al dut haserretzeko zerbait?
Nik ez dakidala behintzat. Baina badakizu nolakoa den!
Deitu al didazu horren ordez?
Ez, ni gidatzen ari naiz.
Ondo da, gelditzen zaituztenean, deitu besterik ez.
Geroago deitu beharko dizut.
Ados, kontuz ibili errepidean.
Bai, gero hitz egingo dut!
Zer nahi duzu Gabonetan?
Galtzerdi batzuk gustatuko litzaizkidake.
Zein da zure desioa Olentzerok?
Igo entzumen-aparatua! Galtzerdiak esan berri dizkizut!
Batak? Zer nolako batak?
Entzumena konpontzeko erabiltzen dituzunak.
Noiz da zure urtebetetzea?
Bihar da! Opari bat egingo didazu?
Beno, nolabait ahaztu zait.
Ez da beranduegi!
Agian arrazoi duzu!
Beno, liburu bikain bat atera da, nahi dudana.
Zer dago gosaltzeko bihar?
Denbora gehiago dugunez, gofreak egingo ditut ziurrenik.
Hobe dute etxean egitea eta ez izoztutako gauza horiek.
Etxean egindakoak dira.
Astigar almibarretan baduzu?
Bai, oso zorrotza zara.
Poltsa bat lor al dezaket horrekin?
Bai, poltsan sartu dezaket.
Papera nahiago dut, nahiago baduzu, eskerrik asko.
Papera eskaintzen dugu plastikoaren ordez.
Eskerrik asko, bikain litzateke.
Ez da arazorik.
Ezin al gara gaur dendara joan?
Gaur dendara joan behar dugu.
Geroago joan al gaitezke?
Uste dut orain joan behar dugula.
Zergatik? Zer behar dugu hain premiazkoa?
Ura eta zerbait jateko!
Kaixo, zer txakur mota da hori?
Txakur hau poodle bat da.
Oso polita eta leuna da!
Ileapaindegitik itzuli berri da.
Oh, zein ileapaindegi erabiltzen duzu?
City Groomersera joan nintzen.
Freskagarri botila bat har al dezaket?
Ez, ezin duzu. Txarra da zuretzat.
Bat bakarrik nahi dut, eta egun osoan ura edan dut.
Freskagarriak azukrez beteta daude.
Agian garagardo bat hartuko dut orduan.
Oh, askoz hobeto dago hori.
Egunen batean joango al gara?
Bai, zuk ere nahi baduzu.
Libre al zaude datorren asteburuan?
Igandean lanpetuta nago, baina larunbatean joan ninteke!
Bikain, 11etan jasoko zaitut!
Ondo da, ondo iruditzen zait.
Kanpoan, atarian eseri gaitezke?
Noski, zergatik ez? Nahiko polita dago kanpoan.
Oso polita dago!
Egurra jo. Gaur geroago trumoi-ekaitza bota dezakeela entzun dut.
Trumoi-ekaitzak entzutea gustatzen zait, tornado bat egoteko aukerarik ez badago behintzat!
Gaur ez dago tornadorik iragarrita, baina mugikorreko aplikazioaren alertak konfiguratuta ditut jakinarazteko.
Zer moduz dago eguraldia?
Eguzkitsua eta beroa dago.
Ziurtatu eguzkitako krema erabiltzen duzula!
Bai, noski. Ez egin kasurik maitagarririk.
Segurtasuna lehenik! Laguntzen saiatzen ari naiz, besterik ez.
Badakit laguntzen ari zarela, ama. Baina 53 urte ditut, eta nahiko nuke independenteagoa izan.
Gustatzen al zaizu kolore gorria?
Bai, nire kolore gogokoena da.
Nirea ere bai!
Kasualitatea!
Gorriak ditut azentu kolore gisa etxeko gela guztietan; asko gustatzen zait.
Etxe baterako kolore plan polita dirudi.
Ur baso bat ekarriko al didazu?
Noski, bai.
Bat ere ekarriko al didazu, mesedez?
Noski, beste inork?
Coca-Cola pixka bat nahi nuke, edo beste zaporedun zerbait, baduzu.
Ez dugu Coca-Colarik.
Korrika egin nahi duzu?
Ai ene, ez!
Zergatik zaude hain kontra korrika egiteari?
Atzo oso korrika luzea egin nuen, beraz, nekatuta nago.
Ondo da, orduan. Agian beste baterako antola dezakegu korrika egitea?
Bai, beste egun batean agian.
Kolore bakarra al da hori?
Kolore askotan dator.
Kolore anitzekoa izan al daiteke?
Ez, kolore solidoak bakarrik.
Beltza al duzue?
Bai, badugu.
Eman al didazu hau?
Noski. Hemen dago.
Ai, ez al zara kastore irrikaz hori?
Um... Zergatik esaten dituzu horrelako gauza arraroak?
Ez dudalako orain zurekin hitz egin nahi.
Ondo da, nik ere ez dut zurekin hitz egin nahi.
Ezagutu al duzu nire senarra?
Bai, ezagutu dut.
Pertsonaia berezia da, ezta?
Bai, oso tipo dibertigarria da.
Harekin nagoenean, ezin dut ondo pasatu gabe utzi.
Ezkontza ona dirudi.
Ikusi al duzu aste honetan?
Bai, atzo ikusi nuen.
Nola zegoen?
Oraindik nahiko gaixo dago.
A, pena da.
Bai. Uste dut oraindik kimioterapia hartzen ari dela.
Nola dago?
Ondo dago.
Noiz hitz egin zenuen azkenekoz berarekin?
Atzo hitz egin genuen telefonoz.
Gaur bisitan joan beharko nioke.
Bai, gustatuko zaio.
Atzetik joan al zizun?
Saiatu zen, baina nik baino azkarrago egin nion ihes.
Zergatik joan zizun atzetik?
Nire poltsaren atzetik zebilen.
Lapurtzen saiatzen ari zen?
Bai, hala zen.
Bisitatu al duzu inoiz uharterik?
Ez, orain arte ez dut uharterik bisitatu.
Gustatzen al zaizu?
Baietz uste dut.
Zer gustatzen zaizu?
Natura eta ozeano ederra gustatzen zaizkit.
Zenbat urrun bizi zara hemendik?
Hamar mila ingurura.
Nola deitzen da zure bizilekua?
Beno, gurpildun etxea da, beraz, uste dut karabana deitzen zaiola?
Ez, tontoa, zure auzoaren izena da.
Barkatu. Meadowlark Lemming Parkean bizi naiz. Badakizu non den hori?
Routerra piztuta al dago?
Bai, funtzionatzen ari da.
Pasakodea eman al didazu, mesedez?
Nahiago dut nire pasahitza konfidentzialki gorde. Hemen, sartzen utzi iezadazu.
Ados, bidezkoa dirudi.
Orduan, nola doa Glenekin?
Jatorra izango al zara mezu elektroniko bat bidaltzen laguntzeko?
Noski, horretan lagun zaitzaket.
Nola ireki dezaket nire posta elektroniko programa?
Benetan? Oso erraza da. Lehenik eta behin, ireki zure web arakatzailea. Itxaron, hori ere egin al dezakezu?
Bai, egin dezaket; ez dakit asko posta elektronikoari buruz.
Ados, orduan, badakizu hartzailearen helbide elektronikoa?
Asko dakizu elektronikari buruz?
Ez, ez dakit.
Gustatuko litzaidake noizbait elektronikari buruz ikastea. B
Uste dut tokiko helduentzako hezkuntza programak klaseak dituela.
Benetan? Begiratu beharko nuke.
Entzun dut programa harrigarria dela.
Zer esan zuen abokatuak?
Badirudi ez nagoela oker. Antza denez, edozein sexu-delitu argudiatu dezakezu egunotan.
Lagundu al dizu abokatuak honekin?
Lagundu diezaiokeela dio; oso baikorra da kasuari buruz.
Espero dut ondo ateratzea zuretzat.
Eskerrik asko, lagun. Ziur nago ondo aterako dela.
Kanpora atera al nazakezu?
Bai, datorren larunbatean.
Baina orain kanpora irten nahi dut.
Barkatu, baina euria egingo du.
Euria gustatzen zait.
Orduan, kanpora irten zaitezke euripean; ni ez.
Zer egiten ari zinen atzo?
Ez naiz ondo gogoratzen, egun gorabeheratsua izan zen.
Egun osoa etxean egon zinen?
Egia esan, postontziraino iritsi nintzen.
Oso alferra zara.
Egia esan, lan asko egin dut ordenagailuan.
Nori bozkatu zenion?
Bernie Sandersi bozkatu nion. Pena da ez duela irabaziko.
Zergatik bozkatu zenion?
Benetan gustatzen zait bere mezua.
Ez duzu uste aukerarik duenik?
Nik bai uste dut aukera duela.
Medikuak nire botikak aldatu al ditu?
Ez. Ez dago aldaketarik zure botiketan.
Beste hitzordu bat hartu behar al dut?
Ez dago beste hitzordu bat hartu beharrik.
Ados, uste dut hemen amaitu dugula, agur.
Eskerrik asko deitzeagatik.
Esan al didazu zer ordutan hasten den kontzertua?
Kontzertua 2 ordu barru hasten da.
Espero dut ez egotea trafikorik hara iristen.
Bai, ni ere ez. Trafikoa pena da.
Gogoratzen duzu azken aldia kontzertu batera joan ginenean, trafikoan trabatuta geratu ginenean, eta ia lehenengo set-a galdu genuenean?
Bai, txarra izan zen.
Zer egiten duzu lanaren ondoren?
Partidura noa.
Nork uste duzu irabaziko duela?
Ez zait axola, entretenitu nahi dut, besterik ez.
Beno, jarrera zinikoa da hori.
Sarrerak doakoak ziren.
Zer dago telebistan gaur gauean?
Uste dut Grey's gaur gauean ematen dutela.
Zer gertatu da azken atalean? Ezin izan dut ikusi.
Oso ona izan zen! Ez dizuet aurreratu nahi.
Anima zaitez eta aurreratu - ez dakit noiz ikusiko dudan.
Izan ere, gogorapen bat behar dut; lehenik azken atala elkarrekin ikus dezagun, eta gero unekoaren DVRatuko dut atal berria ondoren ikusi ahal izateko. Zer iruditzen zaizu?
Non dago?
Uste dut oraindik lanean dagoela.
Badakizu noiz amaitzen duen?
Hirurak aldera amaituko du.
Arratsaldean ala goizean? Badakizu ordutegi arraroak dituela.
Gaur goizeko hirurak eta bihar arratsaldeko hirurak.
Zer gertatzen ari da?
Ez nago ziur, baina uste dut nagusiak iragarpen bat egitear dagoela.
Zerk pentsarazten dizu hori?
Mikrofono baten aurrean zutik egoteak.
Ondorio ona, Sherlock.
Noski, Watson.
Zein da zure libururik gogokoena?
Maite dut Galaxiaren Auto-stopelaren Gida.
Nor da liburu horren egilea?
Um... Ez naiz gogoratzen. Google-n bilatuko dut.
A ze ondo, zergatik da hain motela nire telefonoa?
Hori gertatzen da aurrez ordainduta egoteagatik.
Nola hitz egin dezakezu horrela?
Benetan ez zait axola zer pentsatzen duten jada.
Zuri axola beharko lizuke; zure familia dira.
Pixka bat barregarria da hori, zuregandik etorrita.
Zer? Ez naiz zure senide!
Ez, baina zure familia zabor bezala tratatzen duzu.
Esango al didazu prezioa?
Badirudi 1,99 $ dela.
Hiru hartuko ditut, orduan.
Ondo da, hemen duzu zure poltsa.
Eskerrik asko, hemen duzu nire dirua.
Egun ona izan!
Irratia piztu al dezakezu?
Noski, zein irrati-kate entzun nahi duzu?
Heavy metal katea.
Perfektua, hori da nire irrati-kate gogokoena, heavy metala aproposa baita eguna hasteko eta erlaxatzeko.
Esna mantenduko ninduela espero nuen.
Arrazoi okerrengatik entzuten ari zara, lagun!
Zein da zure Thailandiako platerrik gogokoena?
Pad thai izan beharko lukeela uste dut.
Nire platerrik gogokoena ere bada!
Oilaskoarekin edo ganbarekin nahiago duzu?
Biak gustatzen zaizkit, baina ganbak nahiago ditut. Ez al naiz dibertigarria?
Ganbak nahiago ditut. Noizbait Pad Thai elkarrekin prestatu beharko genuke.
Gure mantak ekarriko al ditugu?
Bai, ekarriko ditugu.
Ondo da! Lurra hoztu egingo da ziurrenik.
Ez ahaztu intsektuen aurkako spraya.
Badaukat. Eguzkitako kremarik ba al duzu?
Bai. Ekarriko dut.
Inork film bat ikusteko gogorik al du?
Bai, dibertigarria dirudi.
Zer ikusi nahiko zenuke?
Ekintza-film bat bezalako zerbait zirraragarria.
Prestatu krispetak!! Batman da nire akzio-film gogokoena!
Batman da zure akzio-film gogokoena? Harreman hau amaitu da.
Paseatzera irten gaitezke?
Bai, goazen parkean paseatzera.
Egun oso polita da horretarako!
Ekarri jaka bat, ordea, lakuaren ondoan fresko egiten duelako.
Badut jertse bat balioko duena.
Eta ziurtatu ura ere ekartzen duzula.
Lagunduko al didazu lo hartzen?
Ezin dizut lo egiten lagundu, baina musika pixka bat lagungarria izan daiteke.
Zer musika mota uste duzu lagunduko dizula?
Entzun musika klasikoa.
Chopin pixka bat jarri al dezakezu?
Noski, zer moduz bere Nokturnoak?
Lagunduko al didazu?
Ezin ditut gauza astunak altxatu; hori esan nizun.
Begira, ez da hain astuna, eta zu bakarrik zaude hemen.
Ados, lehenengo saiatuko naiz. Baina astunegia bada, norbaiti deitu beharko diogu.
Bai, ondo dago; nire ondoko bizilagunari galdetu diezaiokegu beste guztiak huts egiten badu!
Ezin al diogu orain galdetu?
Partidan apustu egin zenuen?
Noski baietz. Joko konpultsiboaren arazoa daukat.
Orduan, nork uste duzu irabaziko duela?
Beno, bietan apustu egiten dut, beraz, nori axola zaio?
Um, ez al da berdinketa orduan?
Agian. Bai. Baina horrela gustatzen zait.
Nola dago zure osasuna orain?
Askoz hobeto sentitzen naiz.
Hori ona da. Medikuarengana joan behar izan zenuen?
Ez, ez nuen behar izan.
Medikamenturik hartu zenuen horretarako?
Ez, ez nuen.
Non zinen atzo 9:15ean?
Epaitegira joan nintzen zerbaiten bila.
Zertxobait gehiago azaldu al dezakezu zer zen epaitegian joan behar zenuen zerbait? Berriro hautsi al duzu baldintzapeko askatasuna, Ricky?
Ama! Kendu nire bizkarretik!!
Kendu nahi baduzu zure bizkarretik, esan diezadakezu zer gertatu den, edo geroago jakin dezaket eta are haserretuago jarri naiteke. Orain, zein aukerak erraztuko lituzke gauzak biontzat?
Isildu bost minutuz!
Nondik dator soinu hori?
Goiko solairuko ergela horiek dira, inoiz isiltzen ez direnak.
Lehenbailehen mugitu behar dugu!
Bai, noski. Oso ozenak dira, baita astegunetan ere.
Aurre egin diezu edo kexarik aurkeztu diezu etxearen jabeari?
Ez aurrez aurre. Uste dut horrek okerrera egingo duela.
Orduan, non daude benetan?
Txabolan ezkutatuta daude.
Eskerrik asko, nik zainduko ditut.
Bikain, ez bainuen egoera horrekin aurre egin nahi.
Ez kezkatu, nik zainduko ditut.
Esadazu nola doan.
Zer moduz daude haurrak?
Oso ondo daude!
Gustatzen al zaie eskola?
Haur batek eskola gustuko izan dezakeen neurrian.
Haur batzuei eskola asko gustatzen zaie.
Bai, nire haurrei bai.
Te katilu bat ekarri al dizut?
Te katilu bat gustatuko litzaidake, eskerrik asko.
Esnegaina edo azukrea nahi duzu?
Bi azukre, esnegainik gabe, eta bourbon trago bat, mesedez.
Ez nago ziur bourbonik dudan, eta ziur zaude? Goizeko 7:30ak besterik ez dira.
Utzi ni epaitzeari, Grammy. Ez zaitut epaitzen goizeko 7:30etan nire logelan sartu eta te orduari buruz galdetzeagatik.
Zenbat da hori?
Utzi prezioa egiaztatzen.
Ez, ez, morea.
Barkatu, urdina esan nahi zenuela uste nuen.
11,95 gehi zergak dituzu begira.
Bai, hori zuzena da.
Opari onik jaso al duzu?
Bai, jaso ditut.
Zerbait bereziki?
Bai! Kontzertu baterako sarrerak lortu ditut!
Ikaragarria! Zein kontzertu?
Pitbull zuzenean jotzen ari den kontzertua.
Zergatik hozkatzen duzu beheko ezpaina etengabe?
Oso urduri nagoenean egiten dudan zerbait da hau.
Ulertzen dut. Normalean azazkalak hozkatzen ditut urduri nagoenean.
Biak ohitura oso txarrak dira.
Zer dago gaizki?
Esan behar dizut gay naizela.
Nire txakurra albaitariarengana eraman al dezakezu?
Pozik egingo nuke, ondo al dago?
Bai, txertoak besterik ez ditu behar. B
Zein txerto behar ditu?
Ez dakit nola deitzen diren.
Beno, behar dituen txertoen erregistro bat izan beharko lukete.
Tea hartuko al duzu nirekin?
Bai, pozik joango nintzateke zurekin tea hartuko.
Noiz joan nahi duzu?
Eguerdirako prest egon naiteke!
Orduan ikusiko zaitut!
Gogotsu nago.
Zer dago afaltzeko?
Txerri txuletak makarroiekin eta gaztarekin.
Ulertzen dut... eramateko janaria eskatuko dut.
Nahiago zenuke zerbait desberdina prestatuko banu?
Nahiago nuke batere ez prestatuko bazenu.
Ez da oso polita.
Ezin dut entzuten, igo al dezakezu?
Nik egingo dut.
Oso ozen jarri.
Entzumena aztertzea pentsatu al duzu?
Barkatu, zer esan duzu?
Gorra zarela esan dut!!
Menuko zerbait iradoki al dezakezu?
Falafel eta espinaka hanburgesa gomendatzen dizut - apur bat desberdina, baina hiltzeko modukoa!
Ondo da, hori eskatu eta nik hirugihar bikoitza hartuko dut.
Zergatik ez duzu espinaka hanburgesa patata frijitu arrunt batzuekin probatzen?
Nazkagarria iruditzen delako.
Eta ospitaleratze aurreko paperekin datorren zure hanburgesak ez al du nazkagarria iruditzen? Ados jarri gaitezen eta klub sandwich bat hartu dezagun.
Non dago txakurra?
Sukaldean dago jaten.
Zer janari mota jaten du?
Blue Buffalo ematen diot jaten.
Pertsona azkarra zinela banekien lehen aldiz ikusi zintudanean. Apustu egiten dut txakurrak ere maite zaituela nik bezainbeste!
Orduan, elkarrekin bizitzera mugitzeaz hitz egin beharko genuke?
Euririk ari al du hor kanpoan?
Ez, orain ez du euririk egiten, baina hain ilun dago kanpoan, ezen gero euria egingo duela uste baitut.
Uste dut aterkia hartu beharko nukeela joan aurretik.
Ideia ona litzateke.
Ondo da, utzi hartzera joaten.
Bat ere ekarriko al didazu?
Sakatu al dezakezu nire solairuko botoia, mesedez?
Jo zaitzaket. Zer iruditzen zaizu hori?
Ez da oso polita, gazte. Etxera iristen garenean zure aitari esango diot!
Badakizu aita duela 20 urte joan zela.
Ez, egia esan nik hil nuen, eta ganbaran gordeta dago.
Txantxa bat zara, ezta?
Libre zaude arratsalde honetan?
Ez, barkatu, baditut planak.
Pena da hori.
Zer moduz ostiral arratsaldea? Bazkalduko al dugu horren ordez?
Noski, 13:00ak edo beranduago itxaron badezakegu.
Bai, egin daiteke! Joan gaitezen itsasertzera eta bazkaldu dezagun itsaski jatetxe berri horretan.
Lagundu al didazu?
Bai, lagundu dezaket.
Eskerrik asko, giltza ingeles bat ere eman al didazu?
Noski, hemen duzu.
Eskerrik asko, linterna bat ere bai?
Zer egiten ari zara zehazki?
Denbora pixka bat behar izan duzu hona iristeko, lanpetuta al zeunden?
Ez, trafiko oso txarrean trabatuta geratu naiz.
Kezkatuta hasi nintzen, pozten naiz iritsi zarela.
Ni ere bai, orain lasaitu behar dut.
Bai, ziur nago.
Nola proposatzen duzu hori egitea?
Zer nolako autoa gidatzen duzu?
Hyundai Sonata bat gidatzen dut.
Erregai-kontsumo ona al du?
Bai, noski! Aste osoan gidatu dezaket auto txar honekin.
Agian neuk bat erostea aztertu beharko nuke.
Ez dut haserretu nahi, baina ez dut uste Hyundai Sonata batean sartuko zinatekeenik. Agian Humvee bat kontuan hartu beharko zenuke.
Lagunduko al didazu?
Zer egin dezaket?
Despentsako janaria antolatzen has zaitezke.
Berehala hasiko naiz.
Eskerrik asko, eskertzen dut.
Gazta despentsan edo hozkailuan jarriko dut?
Nola izan da zure eguna gaur?
Izugarria! Nola izan da zurea?
Zerk egin du zure eguna ikaragarria?
Trigonometria azterketan suspenditu dut.
Ikasi al duzu?
Bai, baina trigonometria-kalkuluetan txarra naiz benetan.
Ikusi al duzu nire txakurra?
Uste dut bizilagunaren atzeko patioan dagoela.
Zer egiten ari da hor?
Lurra zulatzen.
Hartzera joango naiz.
Zurekin joango naiz; bizilagun horrek ez du pozik jarriko patio hori ikusten duenean.
Oparirik egin diozu?
Bai, ama, egin dut.
Proposatu nizun ezer jaso al duzu?
Ez, ama, ez dut jaso.
Zer erosi duzu azkenean?
Badakit gustatzen zaiola lurrina erosi dut.
Ez zaitut oso ondo entzun, errepikatuko al zenuke, mesedez?
Noski, esan nuen, "Mesedez, pasa gatza".
Noski. Hemen duzu.
Piperra ere gertu al dago?
Bai; pasatuko al zenuke?
Pasatuko al zenuke, mesedez?
Nola egin duzu hori?
Mahai-zerra bat erabili nuen.
Oso arriskutsua dirudi horrek.
Oso arriskutsua zen; kontuz ibili behar duzu hatza zerraren bidez ez mozteko.
Orduan, uste dut horrelako gauzak zuri utziko dizkizudala!
Ados, eta sukaldaritza zuri utziko dizut!
Badakizu nork irabazi zuen?
Warriorsek irabazi zuten.
Bikain, martxa batean daude.
Horregatik dira nire talde gogokoena!
Titanak gustatzen zaizkit, baina ez dute inoiz oso ondo egiten.
Bai, ados nago, talde ona da.
Ikusi al zenuen atzo gaueko partida?
Ez, lan egin behar izan nuen. Zer moduz?
Gizona, galdu egin zenuen! Bikaina izan zen!
Ahh, ikusi ahal izan banu. YouTuben aurki ditzaket une aipagarrienak.
Une aipagarriek ez diote justiziarik egingo. Benetan galdu zenuen.
Ah, sentitzen dut hori entzutea.
Gose al zarete, mutilok?
Bai, oso gose naiz!
Ondo da, zoaz bazkaria ekartzeko.
Ez, zoaz zuk ekartzeko, lanpetuta nago.
Ez, egin dezakezu, lagun, badirudi denok gosez hilko garela.
Zer moduz elkarrekin janaria erostera joaten bagara?
Gosaldu nahi al duzu nirekin?
Bai, nahi dut, 9etan.
Zer jan nahi duzu?
Krepeak nahi nituzke!
Krepeak maite ditut. Hori egin dezakegu, zalantzarik gabe!
Oso ondo iruditzen zait! Gero arte.
Kafea ekarriko al didazu?
Bai, hemen duzu!
Esnegaina eta azukrea, mesedez.
Esnegainik ez. Esneak balio al du?
Esnea ondo dago, eskerrik asko.
Azukrea nahi al duzu oraindik?
Txakurra paseatzera atera al zaitezke niretzat?
Zergatik ezin duzu? Zure txakurra da.
Uste dut Boniorekin denbora pixka bat pasatzeak animatuko zaituela pixka bat.
Tira, badakizu alergia dudala.
Ah, ahaztu egin zait hori.
Garagardo bat hartuko dut eta GOT telesailaren atal bat ikusiko dut zuk txakurra paseatzen duzun bitartean. Laster arte!
Lagunduko al zenidake ospitalerako maleta prestatzen, mesedez?
Bai, zer eraman nahi duzu?
Gau pare bat igarotzeko behar dudan guztia eraman nahi dut.
Ados, non aurki dezaket zure hortzetako pasta?
Bainugelako eskuineko goiko tiraderan.
Zer gehiago behar duzu?
Hotz al dago kanpoan?
Bai. Oso hotz dago.
Shew, gorroto dut hori!
Urtarrila da Michiganen, noski hotz dago!
Beno, ni Floridakoa naiz! Ohituta nago urtarrileko eguraldi epelera.
Ja, polita izan behar du!
Saiatuko al zara hemendik nire aulkiko zikinkeria ahalik eta gehien kentzen?
Ez naiz zure esklabo txotxongiloa, Milo.
Mesedez, baina gerezi batekin gainean.
Ondo da, baina maite zaitudalako bakarrik.
Eskerrik asko, nik ere maite zaitut.
Baina geroago zor izango didazu!
Editatu al dezakezu argazki hau?
Bai. Zer edizio nahi zenituen?
Gorroto ditudan pertsona guztien aurrean zuhaitzak jartzea gustatuko litzaidake.
Zuhaitzak? Zuhaitzak esan nahi duzula suposatzen dut?
Ez, barkatu, Tess esan nahi nuen, nire neska-lagun berria.
Zuhaitzak hobeto funtzionatuko lukete.
Kafetegian elkartu al gaitezke?
Bai, zer ordutan?
4etan elkartuko gara.
Ez da ondo, medikuarekin hitzordua daukat ordu inguruan. Zer moduz 5etan?
5etan aireportuan egon behar dut. Zer moduz bihar?
Zergatik zoaz aireportura? Herritik kanpora zoaz?
Esnegaina ala azukrea hartzen duzu?
Bai, esnegaina bakarrik, mesedez.
Hemen duzu.
Bikain, esnegain freskoa da onena.
Azukrearekin beltza nahiago dut hain hotz egiten duenean.
Ez diot inoiz azukrerik gehitzen edaten dudan ezeri.
Zergatik egingo zenuke hori?
Dibertigarria delako.
Zentzua du horrek... niretzat ez, baina zentzua du.
Probatu al duzu inoiz?
Ez, ez zait zentzurik iruditzen esan dudan bezala.
Saiatu hala ere!
Zer ordutan ixten da hemengo posta bulegoa?
16:00etan ixten da.
Zer ordutan irekitzen da bihar?
Uste dut 8:00ak direla.
Ados, mila esker.
Bai, azkar, barkatu, konturatu naiz posta kutxak dituzuela. Zein dira horien hileko tarifak?
Zertan lagundu zaitzaket?
Momentuz ezer ez.
Ondo da, horrela izan, Felicia.
Ez duzu sarkasmoa erabili beharrik.
Barkatu, egun oso luzea izan da.
Ziur nago baietz, baina nirekin zakarra izateak ez dizu eguna hobetuko.
Zenbat jende egongo da han?
Ez dakit.
Zerbait ekarri beharko nuke?
Bai, ekarri gaileta batzuk.
Ziur egin dezaket hori!
Nire pasta entsalada famatua ekarriko dut.
Eguzkitan eseri al naiteke?
Noski, baina ez erre eguzkiarekin.
Eguzkitako krema pixka bat maileguan har al dezaket, mesedez?
Hartu zeure eguzkitako krema.
Nirea etxean utzi dut, eta asko duzu partekatzeko.
Ondo da, hona hemen pixka bat.
Zer erosi nahi duzu?
Arropa batzuk erosi nahi ditut.
Zer nolako arropa?
Festarako arropa erosi nahi dut.
Baina ez al duzu lanerako arroparik behar?
Beno, lanerako arropa daukat.
Ikusi al dituzu nire betaurrekoak?
Bai, buruaren gainean dituzu.
Beti egiten dut hori.
Ikusten al duzu horiek gabe?
Bai, irakurtzeko bakarrik dira.
A, ados. Nahiago nuke nireak irakurtzeko bakarrik izatea.
Piknik manta bat ekarri al duzu?
Ez, esertzeko bankuak zeudela uste nuen.
Beno, badaude, baina ez da hain erromantikoa.
Beno, ondo kandelak ekarri izana! Horrek piknik hau erromantikoa egingo du, zalantzarik gabe!
Pospoloak ekarri izana espero dut, nik ez baitut bat ere!
Metxero bat daukat!
Zerbait jateko prestatu al dizut?
Bai, mesedez. Gose naiz.
Zer jan nahi duzu?
Hanburgesak eta patata frijituak?
Noski, laster izango ditut prest.
Mila esker.
Zer moduz joan da zure eguna?
Luzea izan da.
Behintzat, orain amaitu da.
Beno, ez guztiz.
Zergatik, zer egin behar duzu oraindik?
Nik oraindik etxera joan behar dut.
Ikusi al duzu erosi dudan auto berria?
Bai, itxura bikaina du. Oso gogor lan egin behar izan duzu ordaintzeko, Becky.
Bai! Asteburu eta arratsalde askotan izan nintzen.
Uste duzu nire fidagarri zaharra konpontzen lagunduko didazula?
Noski, asteburu honetan hasi nahi duzu?
Ondo dirudi, Netflix eta izozkiaren asteburua geroagorako atzeratuko dut.
Zer ordutan lan egiten duzu bihar?
Bihar jai daukat.
Primeran, eramango al nauzu orduan?
Noski, nora joan behar duzu?
Ibilgailu Motordunen Sailera joan behar dut.
Gorroto dut DMV, zer egin behar duzu?
Aupa, nola nago?
Oso guapo zaude.
Eskerrik asko. Espero dut praka hauek ondo egokitzea.
Oso ondo geratzen zaizkizu.
Nire oinetakoak bat datoz?
Ez, uste dut berriak erosi beharko zenituzkeela.
Zer moduz egon da zure eguna?
Luzea eta aspergarria izan da.
Barkatu, baina egun bikaina izan dut.
Beno, pozten naiz batek hala izan duelako.
Beno, gau ona egingo dizuet, hitz ematen dizuet.
Ondo. Afaria sukaldean al dago? Usain goxoa du.
Non daude bateriak?
Kotxean.
Non kotxean?
Nire eguzkitako betaurrekoen ondoan.
Ondo da, non daude zure eguzkitako betaurrekoak orduan?
Eskularruen konpartimentuan, ziurrenik.
Nondik atera duzu poltsa hori?
Mahaitik hartu dut poltsa; han zegoen.
Ados. Galdu nuela uste nuen.
Ziurtatu nahi nuen ez zenuela atzean utzi.
Eskerrik asko, azken astean aitortu nahi dudana baino gehiago galdu dut.
Ez al duzu uste zure informazio pertsonal guztiarekin, kreditu txartelak eta gidabaimena bezala, zure poltsarekin kontuz ibili beharko zenukeenik? Ez zenuke kreditu txartelen lapurretarekin edo identitate lapurretarekin ere aurre egin nahi.
Zenbat lo egin zenuen bart?
Nik ere asko lo egin nuen bart!
Zoragarria da, ni ere bai!
Oso atseden hartuta sentitzen naiz.
Bai, erlojua hurrengo ordura pasatzen ikustea baino hobea da.
Badakit, insomnioa oso nekagarria da.
Nonbaitetik ezagutzen zaitut?
Ez, ez dut uste.
Jainko maitea, hain ezaguna egiten zait.
Ez dakit zergatik.
Zure aurpegiak lagun zahar bat gogorarazten dit.
Beno, Kentuckykoa naiz.
Noiz elkartu nahi zenuten?
Geroago, gaur gauean, ondo dago.
Gustuko duzun ardoa ekarriko dizut geroago.
Harrituta nago nire ardo gogokoena gogoratu izanaz!
Zergatik harrituko zinateke? Astero ekartzen dut!
Gehiegi edaten ari nintzen, ahaztu egin zitzaidalako.
Kirolen bat praktikatzen duzu?
Futbolean eta saskibaloian bakarrik.
Bikaina zara bietako batean?
Oso ona naiz futbolean, baina ez naiz oso txarra saskibaloian ere.
Bikain, agian noizbait jolastu dezakegu.
Dibertigarria dirudi.
Izozkia gustatzen al zaizu?
Bai, izozkia gustatzen zait.
Zein da zure zaporerik gogokoena?
Guztiak gustatzen zaizkit.
Tira, ziur nago zapore bat besteak baino gehiago gustatzen zaizula, ezta?
Ondo da orduan. Bainila.
Zerk gaixotu zintuen hainbeste?
Uste dut uretan zerbait zegoela.
Harrigarria, ikaragarria da.
Bai... Jakin beharko nuen ez nuela txorrotako ura edan behar.
Beno, leku gehienetan txorrotako ur nahiko garbia dago. Ez da zure errua pentsatzeagatik.
Hurrengoan lehenengo irakin egingo dut!
Zopekin nazkatuta nago, solido batzuk jan ditzaket?
Hobeto zaudenean, bai.
Hobeto sentitzen naiz jada.
Ondo da, beste egun bat itxarongo dugu.
Ezin al dugu pixka bat probatu? Ea nola doan?
Hobe da beste egun bat itxarotea, zure onerako.
Zaletasunik baduzu?
Pianoa jotzea eta abestea gustatzen zait. Gainera, familiarekin bidaiatzea eta leku berriak esploratzea gustatzen zait.
Azkenaldian inora bidaiatu duzu?
Vegasetik itzuli berri naiz.
Ui, Vegas izugarria dirudi - zer moduz?
Zoragarria izan zen - 500 dolar baino gehiago irabazten nituen gauero dantzan!
Ba al dago komun irisgarririk gertu?
Bai, badago, pasilloan bertan.
Mila esker.
Oso ongi etorri.
Egun ona izan!
Espero dut zuk ere hala izatea!
Zer egin duzu gaur?
Lana, lana eta lan gehiago.
Aspergarria dirudi, baina niri ere horrela joan zait.
Batzuetan aspergarria hobea da!
Ez zait aspergarriaren zalea; eguna luzeagoa iruditzen zait.
Arrazoi duzu, etengabe lan egin beharko genuke aspertu ez gaitezen.
Zein da zure ordurik gogokoena?
Ilunabarra da nire ordurik gogokoena.
Egunsentia nahiago dut hasiera berriak gogorarazten dizkidalako.
Ez naiz batere goizeko pertsona.
Kontrakoa naiz; ez naiz gaueko pertsona.
Kontrakoek erakartzen dutela esaten dute, ezta?
Non dago nire poltsa?
Zure gelan.
Ziur zaude? Ezin dut hor aurkitu.
Zure jaka azpian dago!
Ez dago oihu egiteko beharrik; galdera bat besterik ez zen!
Badakit, baina gauzak galtzen dituzu denbora guztian.
Zein zen zure lekurik gogokoena haurtzaroan?
Osaba bisitatzea asko gustatzen zitzaidan.
Nolakoa zen zure osaba?
Oso jatorra zen, eta beti zituen gozokiak.
Uste dut ematen zizkizun gozokiak gustatzen zitzaizula!
Beno, hori eta zituen zaldi horiek.
Zein azkar zoaz?
Batere azkar ez.
Zein azkar zoazen galdetu dizut; ez didazu galderari erantzun.
Batere azkar ez.
Gelditu autoa. Atera egingo naiz biok hil baino lehen.
Abiadura-mugaren azpitik nago, Jainkoarren! Beti erotu egiten zara gidatzen ari naizenean!
Zergatik jakin nahi duzu?
Lagundu nahi nukeelako.
Barkatu, ez dut horretaz hitz egin nahi.
Beno, esan iezadazu iritziz aldatzen bazara.
Ados. Zer moduz gauzak zure lan berriarekin?
Bikain. Zuzendariak esan du datorren astean ongailuak opiletan jartzen ikasiko didala. Oso azkar igotzen ari naiz karrera-eskaileran hemen.
Zein da zure zenbakia?
Ez dizut nire zenbakia emango!
Tira! Ez diot inori emango!
Ez dut informazio pertsonala ezezagunekin partekatzen.
Zertaz ari zara? Hiru aste daramatzagu elkar ezagutzen.
Galdetu berriro beste hiru aste barru.
Zein film ikusi nahi duzu?
Edozer ikusiko dut, musikalik ez.
Ikusi al duzu Finding Nemo?
Abesten al dute batere?
Uste dut Doryk bai... Ez naiz gogoratzen.
Izugarri gaizki dirudi!
Zer ordutan hasten da partida?
18:00etan hasten da.
Uste duzu ona izango dela?
Noski. Ikusi al zenuen haien arteko azken partida?
Bai, horregatik kezkatzen naiz.
Tabernara joan nahi al duzu ikustera?
Zer egiten ari zara gaur gauean?
Badakizu zer egingo dudan gaur gauean!
Etxean geratuko zara telebista ikusten?
Bai, horixe egiten ari naiz. Hori da beti egiten dudana.
Beno, nahi baduzu nirekin irten zaitezke.
Niretzat gogorregia da festa egiten duzu.
Aupa, zer jan nahi duzu gaur gauean?
Atuna eta arroza.
Gaur gauean jan nahi duzun edozer eskaini dizute, eta atuna eta arroza aukeratuko dituzu?
Denbora pixka bat pasa da hori jan genuenetik.
Zer nolako atuna? Zer nolako arroza?
Ohiko mota, uste dut!
Zein da zure urteko garairik gogokoena?
Nire urteko garairik gogokoena uda da.
Udak beroegiak direla iruditzen zait.
Batzuei beroa gustatzen zaie!
Negua nahiago dut gehiago.
Inola ere ez, negua ilunegia eta goibelegia da niretzat.
Geroago jan al dezakegu?
Ez, Bobekin ateratzeko planak egin ditut jada.
Zergatik irten nahi duzu Bobekin? Beti ordaintzen dizu faktura eta ez ditu mahai-tresnak erabiltzen.
Gaizki sentitzen naiz ezetz esateaz.
Jatorregia zara, besterik gabe.
Jatorregia izatea ez da niretzat akatsa. Hobe da jatorra izatea gaiztoa baino.
Bihar hamarretako hitzordura eraman nazakezu?
Ez, biharko denak beteta ditugu. Deituko dizut ordutegian lekurik badago.
Ados, eskerrik asko.
Emango al didazu zure zenbakia?
Ez dizut eman jada?
Ondo daukadala ziurtatu nahi dut, besterik ez.
Horia ala berdea nahiago duzu?
Berdea gustatzen zait horia baino gehiago.
Niri ere bai.
Ez dio axola, horia gustatzen zait berdea baino gehiago.
Niri ez. Berdea gustatzen zait oraindik.
Baduzu lore horirik gogokoenik?
Gose naiz, zer ordutan egongo da prest afaria?
20 minututan prest egongo da.
Baduzu zerbait mokadutxo bat jan dezakedana?
Ez! Egun osoa sukaldean lanean eman dut, ez dizut utziko zure gosea zapuzten!
Ziur zaude ez dagoela ezer jan dezaket?
Ez zara 20 minututan gosez hilko.
Jertse bat ekarriko al didazu?
Zein nahi duzu?
Gorria, ertz-jantziekin.
Barkatu, gaur garbitu dut; lehorgailuan dago.
Orduan joango naiz bila.
Lehenengo hartzen badut ez!
Zergatik isildu behar naiz?
Ez zenuke isildu behar. Ozen eta harro egon beharko zenuke, anaia.
Azkenean norbait erregina naizen bezala tratatzen dakiena!
Nire karabana bikoitzeko erregina, zatoz hona nire ondora.
Ez, erregina naizenez, zatoz niregana.
Ez noa hara etorriko; inguruan nahi banauzu, zatoz hona!
Nori emango diozu botoa hauteskunde hauetan?
Nire ustez hautagairik onenari bozkatuko diot.
Mesedez, ez bozkatu Trumpi.
Nori bozkatzeko asmoa duzu?
Oraindik ez dut erabaki.
Nor uste duzu presidente hobea izango litzatekeela, hautagai bakoitzari buruz entzun duzunaren arabera?
Film bat ikusi nahi al duzu nirekin?
Ez daukat denborarik orain, lanean ari naiz.
Zertan ari zara lanean?
Proiektu hau amaitu behar dut eta gero arropa garbitu behar dut. Ohea aldatu nahi nuen gaur gauean.
Arropa garbitu dezaket zuk zure proiektua amaitzen duzun bitartean. Gero film bat ikusi ahal izango dugu.
Eskerrik asko, horrek asko lagunduko luke. Agian ohea egin arropa barruan dagoen bitartean?
Brunchera joan gaitezke?
Noiz joan nahi duzu?
Orain joan nahi dut; behi bat jan dezaket!
Nora joan nahi duzu?
Itsasertzeko jatetxe berria probatu beharko genuke!
Ez nago ziur behirik izango duten.
Noiz etorriko da ni ikustera?
Orain bidean da.
Uste duzu nire soinekoa gustatuko zaiola?
Bai, soineko bikaina da!
Eskerrik asko! Espero dut gustatzea.
Maite izango du.
Zein kolorez tindatu behar dut ilea?
Betidanik gustatu izan zaizkit ile gorriak.
Bai, baina hori argiagoa pentsatzen ari nintzen.
Bai, noski... oso ondo geratuko zinateke horia!
Uste duzu ondo geratuko dela nire begiekin?
Noski, zergatik ez?
Ardo pixka bat eskaini al dizut?
Bai, gustatuko litzaidake.
Ardo beltza ala zuria nahiago duzu?
Zuria nahiago dut.
Barkatu, baina momentuz ez dugu ardo zuririk. Ardo beltza ondo egongo litzateke?
Noski, badakit zure ardoa bada, kolorea edozein dela ere, kalitate onekoa dela.
Aurten oporretara joango zarela uste duzu?
Egia esan, udazken honetan kanpora joateko bidaia bat planifikatzen ari naiz.
Bikain, nora joateko asmoa duzu?
Afganistan zehar motxiladun turista gisa joatea pentsatzen ari naiz nire emaztearekin.
Tontoa da hori, baina ondo pasa.
Egia esan, ez da jendeak uste bezain arriskutsua.
Zein da zure janari mota gogokoena?
Aukeratu beharko banu, ziur aski sushi.
Zoragarria! Nirea ere bada!
Kaliforniako erroiluak asko gustatzen zaizkit.
Horiek ere nire gogokoenetakoak dira!
Baduzu sushi jatetxe gogokoen bat?
Entzun al zenuen atzoko hoteleko sutearen berri?
Ez! Zein hotel?
Autobide ondoko Motel 6a erre egin da!
Inola ere ez, ikaragarria da!
Zorionez, inor ez da zauritu.
Zerk eragin zuen sua?
Gaur zerbait bidaltzen al da?
Gutun pila txiki bat eta pakete bat.
Gehitu pakete hau pilara.
Zergatik bidaltzen duzu pakete handi hau?
Sinets iezadazu, ez duzu jakin nahi!
Ondo da, orduan gorde sekretuan. Ez zait axola.
Zenbatetan egiten duzu ariketa?
Egunero egiten dut ariketa.
Zenbat denbora egiten duzu ariketa?
Ahal dudan guztia, energia agortu arte.
Zer egiten duzu ariketa egiteko?
Kardio entrenamenduarekin hasten naiz eta indar entrenamenduarekin amaitzen dut.
Bozketa-lekura joan naiteke zurekin?
Noski, jasoko zaitut.
Zer ordutan zoaz?
Bazkalostean joan nahi dut. Zuretzako egokia al da?
Zer ordu da hori zehazki? Gauza batzuk ditut egiteko.
Arratsaldeko 2etan. Ordu ona al da zuretzat?
Inoiz joan al zara surfean?
Ez, baina probatu nahiko nuke.
Nik ere bai, baina marrazoen beldur naiz.
Zein da marrazoen erasoen probabilitatea?
Ez nago ziur, baina zortearekin ziur aski jango nindukete.
Beno, Jaunari otoitz egin diezaiokegu babesteko, eta horrek gure segurtasuna bermatuko du.
Noiz abiatuko gara zure osabaren etxera?
Oso laster abiatuko gara.
Zenbat denbora egongo gara bidean?
Hiru ordu inguru dira ezergatik gelditzen ez bagara.
Bidean atseden bat hartu beharko genuke, ordea - segurtasuna lehenik!
Bide erdian gelditzeko leku ona dago.
Elkarrekin topo egin al dugu lehenago?
Ez dut gogoratzen.
Aurpegi ezagun bat duzula uste dut.
Hori izan behar du.
Trago bat gonbida dezaket?
Noski, eta agian bat nire senarrarentzat; komunera joan berri da.
Fisioterapeutarengana eraman al nazakezu?
Ados, mesedez, sartu nire kotxean.
Zure laguntza beharko dut kotxean sartzeko.
Zer egin behar dut?
Eutsi besoari eror ez nadin.
Hemen duzu, hartu zure lasaitasuna.
Igandean elizara joango zara?
Noski, igande guztietan joaten naiz.
Zein elizara joaten zara?
Hiriguneko eliza katoliko zaharrera joaten naiz.
Gauza hori egunen batean eroriko da.
Ez dut espero, baina oso zaharra da.
Zer ez duzu probatu?
Behi gordinaren plater nagusia.
Zergatik ez duzu eskatzen, eta ez bazaizu gustatzen, platerak truka ditzakegu?
Ados, oso jatorra zara.
Badakit; munduko mutilik gozoena naiz.
Nik ez nuke hain urrutira joango.
Gogoratzen al duzu nire pasahitza?
Ez, gogoratu zure pasahitzak. Jainko maitea.
Ez duzu hain gorrotagarria izan beharrik.
Ez naiz; zergatik jakingo nuke zure pasahitza?
Duela bost minutu esan nizun zein zen!
Beno, ez nintzen arreta jartzen, barkatu.
Bide batez, nora zoaz?
Ez da zure kontua; ez zaitut ezagutzen.
Barkatu. Beste norbait zinela uste nuen.
Espero dut norbait hori oso erakargarria iruditzea.
Edonor izango litzateke zu baino erakargarriagoa!
Zuri erantzuten diot, lagun.
Zenbat altu jauzi egin dezakezu?
Nik ezin dut oso altu jauzi egin.
Nik ere ez.
Lehen bai, zahartu arte.
Zenbat urte dituzu?
8 urte eta erdi bete dituzu joan den astean!
Mesedez, bidaliko zenizkidake gutun hauek postaz?
Bazkaltzeko atsedenaldian posta bulegora joango naiz.
Ziur zaude? Ilara oso luzea izan daiteke bazkalorduan.
Puntu ona da hori, postontzian utziko ditut lanetik etxera bidean.
Oh, afaria ere jaso al dezakezu etxera bidean?
Noski. Zer nahi duzu afaltzeko?
Nola deitzen da zure txakurra?
Drogon Konkistatzailea
Nireari Little Bit deitzen zaio.
Izen polita da hori! Laburra al da?
Egia esan, pit bull erraldoi bat da. Little Bit deitzen diogu, txakurkume zenean dena eta guztiak hozka egiten zituelako.
Nireari Drogon Konkistatzailea deitzen diogu, 2,4 kilo dituelako, baina uste duelako edonori aurre egin diezaiokeela.
Zure ordenagailua maileguan har al dezaket?
Ez, lanerako behar dut.
Mesedez, ordainduko dizut.
Erosi zure ordenagailua. Neurea behar dut.
Baina guztiz dirurik gabe nago; agian bat lapurtuko dut eskolatik!
Zergatik ez duzu liburutegiko ordenagailua erabiltzen?
Ba al dago farmaziarik gertu?
Bai, Kale Nagusian.
Primeran, eskerrik asko.
Zer behar duzu?
Ezinbesteko gauza batzuk besterik ez eta ez dut urrutiegi gidatu nahi.
Linean eska dezakezu gidatu nahi ez baduzu.
Parkera joan gaitezke?
Bai, gaur arratsaldean.
Zehazki zer ordutan?
Seietan ondo doa zuretzat?
Bai, uste dut seietan joan naitekeela.
Gero arte!
Non dago hotela?
Hirigunean dago, konbentzio zentroaren ondoan.
A, primeran. Eskerrik asko!
Online erreserbatuko duzu?
Bai, orain bertan egingo dut.
Bi gela erreserbatu.
Jarri al didazu iratzargailua?
8:00etan jarriko dut.
7:30etan jarri al dezakezu horren ordez?
Hori al da zure azken erantzuna?
Bai, ez dudalako gehiegi lo egin nahi.
Ondo da, ez oihu egin goizean haserre eta nekatuta bazaude.
Arkatz bat maileguan har al dezaket?
Noski, baina zorroztu beharko duzu.
Ez duzu arkatz mekanikorik?
Ez, mina beti hausten da horietan.
Baduzu maileguan har dezakedan zorrozgailurik ere?
Ironikoki, nire zorrozgailua hautsi egin zen joan den astean, eta ez dut berri bat erosteko aukerarik izan.
Zer plan dituzu gerorako?
Uste dut etxean geratuko naizela eta film bat ikusiko dudala.
Ondo dirudi. Zein film ikusiko duzu?
Harry Potter ikusiko dudala uste dut.
Irakurri al dituzu Harry Potterren liburuak?
Ez, ez dut bat ere irakurri.
Nora zoaz?
Etxera noa.
Zurekin joan nahiko nuke.
Noski, etorri zaitezke.
Zer egingo duzu etxera iristean?
Oraindik ez dakit, ziur aski telebista ikusiko dut.
Berriro ere minutuak agortu zaizkizu telefonoan?
Bai, zaila egiten zait nire kreditu saldoaren jarraipena egitea.
Minutu gehiagoko plana lortu beharko zenuke.
Lehenik eta behin, soldata handiagoa duen lana behar dut.
Ongi etorri nire bizitzara!
Badirudi bueltaka ari dela!
Zer egin duzu gaur?
Esnatu eta gosaldu dut.
Zer jan duzu?
Hirugiharra eta arrautzak. Zu?
Arrautza egosi bat gari-tostadan eta platano bat jan ditut.
Oso asegarria dirudi.
Burutik jota zaude?
Une honetan, uste dut bai.
Aspalditik gertatzen ari al da hau?
Narzisoek beren sekretuak kontatzen hasi zirenetik.
Agian atseden luze bat hartu beharko genuke. Oporretarako garaia!
Ekarri al ditzaket nire narzisoek nirekin?
Uste duzu berokia jantzi beharko dudala kanpora irteten naizenean?
Bai, bestela hil egingo zarelako.
Zergatik, zer dago hor kanpoan?
Hotza, hotza dago kanpoan.
Beno, bai, baina, benetan hain txarra al da gaur?
Benetan hain hotz egiten du.
Zer ordu da?
13:48 da.
Bazkaltzera joan zara jada?
Bai, duela ordubete inguru. Baina, nahi al zenuke gurekin etorri bihar buffet leku berrira goazenean?
Noski, gozamena dirudi!
Orduan, noiz elkartuko gara?
Kalearen alde honetan ala bestean zegoen?
Ez, hurrengo blokean beherago zegoen.
Esadazu gertu gaudela uste duzunean.
Seinale distiratsu bat ikusiko duzu. Ezin duzu galdu.
Harrituta geratuko zinateke zein erraz galtzen naizen eta seinalea galduko dudan ikusita.
Bai, hor dago. Galdu egin duzu.
Laztandu al dezaket zure txakurra?
Noski, asko gustatzen zaio belarrien atzean urratzea.
Oso atsegina dirudi.
Hala da. Haurrak maite ditu.
Hori ona da. Txakur batzuei ez zaie batere gustatzen.
Badakit - atzo txakur-parkean, caniche txiki bat ikusi nuen uhalarekin zegoen pitbull bati eraso eta jipoitzen.
Norekin duzu hurrengo hitzordua?
Nire kardiologoarekin da.
Dena ondo al dago? Ez dirudi ondo.
Bai, ez kezkatu, bihotza taupaka jarri didazu, maitea!
Entzun dudan esaldirik kexuena da hori.
Benetan joango zara zure kardiologoarengana?
Zer nahi duzu?
Gazta-hanburgesa bat eta patata frijituak nahi nituzke.
Bikain! Mesedez, albo batera egin eta zure eskaera bost minutu barru egongo da.
Barkatu, baina uste dut buelta ematea ahaztu zaizula.
Kreditu txartelarekin ordaindu duzu, jauna; ez dago bueltarik.
Ez zait gustatzen zure tonua, andereñoa. Kudeatzailearekin hitz egin nahi dut!
Elkartu al gara lehenago?
Bai, duela urte asko Renoko agur-festa ero hartan.
Bai, Kevinekin zeunden, bizardun mutilarekin.
Bai! Oraindik hitz egiten al duzu beste mutilekin?
Ez oso maiz. Gehienak alde egin dute.
Bat edo birekin harremanetan jarraitzen dut, baina gehienak beste leku batzuetan daude eta ez dirudi inoiz elkartzen garenik.
Zer oparitu zenion amari Amaren Egunerako?
Arrosa gorri sorta bat.
Apustu egiten dut asko gustatu zaiola!
Bere gogokoenak dira.
Itxaron pixka bat, esan zenidan zure ama iaz hil zela!
Bai, esan zuen. Bere hilobira eraman nituen.
Interesatuko litzaizuke honek?
Bai, liburu honek interesatuko litzaidake.
Zerk interesatzen zaizu gehien liburu honi buruz?
Kritika positiboa irakurri dut.
Egilea ezagutzen duzu?
Bai, ezagutzen dut.
Zer ikasi duzu gaur eskolan?
Jendeak disenteria hartu eta hil egiten dela.
Ona da disenteria ez dela ohikoa jada.
Beti itzul daiteke.
Beno, nahiko zaila da.
Eskertzen dut horregatik!
Zein elizara joaten zara?
Eliza metodista.
Zer gustatzen zaizu eliza horretan?
Gustatzen zait ez dutela espero dirua ematea.
Hamarrenak eman beharko zenituzke, behintzat.
Ahal dudanean bai.
Hobeto sentitzen zara?
Ez, okerrago sentitzen naiz.
Zerbait behar duzu?
Bai, aspirina pixka bat, mesedez.
Tylenol bakarrik daukat. Ondo al dago?
Bai, Tylenol ondo egongo da.
Zein da ikusi duzun filmik dibertigarriena?
Bridesmaids ikusi dudan filmik dibertigarriena da.
Ezta? Zineman ikusi al zenuen?
Bai; Jeffekin ikusi nuen.
Uste nuen ez zitzaizula Jeff gustatzen.
Utzi nire bizitzako aukerak epaitzeari, aitona. Mutil batekin ezkondu nahi ez dudalako ez du esan nahi ezin naizenik berarekin film bat ikustera joan.
Zein da zure izena?
Rey naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Rey. Zerbait egin dezaket zuretzat hemen nagoen bitartean?
Bai, eskerrik asko. Ekarri al didazu menua eta freskagarri bat?
Noski. Berehala itzuliko naiz.
Bikain, eskerrik asko.
Nola dago zure ama?
Nahiko ondo dago orain.
Ondo da hori! Kezkatuta nengoen berarekin!
Bai, askoz hobeto dago, galdetzeagatik eskerrik asko.
Noiz aterako dute ospitaletik?
Beste hiru egun barru.
Zer moduz joan zen zure bidaia?
Bikaina izan zen! Ondo pasa genuen.
Noiz itzuli zineten?
Astearte gauean berandu.
Nora joan zineten azkenean?
Herrialde osoan zehar ibili ginen autoz eta leku askotan gelditu ginen. Nire argazkiak ikusi nahi dituzu?
Zergatik ari zara horrela hitz egiten niri?
Ez didazulako entzuten!
Oso zakarra ari zarela uste dut.
Ez didazu entzuten! Hori zakarra da!
Begira, jauna, entzuten ari naiz. Ez da nire errua hitz egitean zentzurik ez baduzu.
Lasaitu eta arnasa sakon hartu behar duzu.
Aupa, badakizu gaur arropa-denda moderno horretan beherapenik dagoen?
Ez, ez dago inoiz beherapenik denda horretan.
Pena da hori; hainbeste pieza bikain dituzte bertan.
Badakit. Nik ere nahiago nuke noizbait beherapenik izatea.
Zer gertatuko litzateke gaur beherapenik dagoela esango banizu? Joango zinateke?
Noski, joango nintzateke!
Zer oparitu beharko genioke aitari Aita Egunerako?
Zer moduz robot-xurgagailu bat?
Edo golf opari-txartel bat.
Aitak gorroto du golfa. Zer gertatzen zaizu?
Barkatu, gerrako flashback bat izan dut.
Gerra garaian golfean jokatu al zenuen?
Musika gustatzen zait, CD batzuk jarriko zenizkidake?
Countrya ala popa nahiago duzu?
Country zaharra nahiago nuke, mesedez.
Bluegrass CD bat daukat, balioko al du?
Noski, probatuko dugu hori.
Nire aitona-amonak bluegrass-ean sartu ninduen.
Zer ordutan da afaria?
Afaria gaur gauean 19:00etan da.
Zer prestatzen ari zara?
Txantxetan ari zara? Zure txanda da afaria prestatzeko!
Ez, ez da! Atzo gauean egin nuen afaria!
Mesedez, egin al dezakezu gaur gauean? Oso nekatuta nago egun osoan lan egiteagatik.
Bidali al didazu lanaren argazki bat?
Bai, geroago bidaliko dizut posta elektronikoz.
Bikain, eskerrik asko!
Esadazu posta elektronikoa jasotzen duzunean.
Bai, hala egingo dut. Uste duzu lan hau egiteko denbora asko beharko duzula?
Gaia zenbateraino ezagutzen duzun araberakoa da.
Bilera bat antola dezakezu?
Bai, orain bertan zer moduz?
Are hobeto! Anima zaitez eta hartu eserleku bat.
Ados, lehenengo bilera-gelan egongo naiz.
Ah, eta ez ahaztu sorpresa festaz hitz egingo dugula.
Zein sorpresa festa?
Geratu nahi al zara?
Ez, etxea faltan botatzen dut.
Mesedez, ez joan; faltan botako zaitut.
Astebururo etorriko naiz zu bisitan.
Beno, orduan, moldatuko naizela uste dut.
Zuk ere ahal duzun guztietan bisitan etortzen saiatu beharko zenuke.
Hemendik urrun al dago?
Ez, ez askoz gehiago.
Ziur zaude? Gose hasten ari naizelako.
Ziur nago, hamar milia inguru baino ez dira.
Hara iristen garenean, lehenengo jan al dezakegu?
Noski, eta komunera joateko atsedenaldia ere hartuko dugu. Hozkailuan baditut pintxoak, zerbait txiki jan nahi baduzu hara iritsi arte pixka bat eutsiz.
Norabait eraman al nazakezu?
Nora joan nahi duzu?
Merkataritza-gunetik gertu dagoen supermerkatura.
Zein, Cub's ala Lunds?
Lundsera joan nahi dut, merkeagoa delako.
Zer erosi nahi duzu, ordea?
Zer nolako maskara daramazu?
Agian Maybelline da.
Oso garestia zen?
Batere ez, zazpi dolar inguru. Merkea.
Zazpi dolar? Findegitik doan lortzen dudan ikatza erabiltzen dut.
Erabiltzen jarraitzen baduzu, osasun arazo larriak izan ditzakezu.
Ezagutu dituzu dagoeneko?
Bai, baina laburki bakarrik.
Oso jende jatorra da.
Nik ere hala uste nuen!
Ados, baina ez duzu oihu egin beharrik.
Barkatu, hunkitu egin naiz.
Non aurkitu duzu?
Sofaren azpian aurkitu dut.
Eman iezadazu, mesedez. Horiek nireak dira.
Ados, baina uste dut txakurrak pixka bat mastekatu duela.
Zer! Banekien txakur horrek engainatu egin zuela!
Tira, tira! Txakur bat besterik ez da!
Etxean jan nahi duzu?
Ez, nahiago nuke kanpora joan.
Mesedez, etxean geratu eta ohean jan genezake.
Tontoa dirudi horrek.
Tontoa naiz. Tontoa zuretzat, ergela.
Maite zaitut.
Zer egin zenuen oporretan?
Gehiegi jan nuen.
Zer jan zenuen?
Indioilarra, betegarria, batata, babarrun berdeen kazola, patata purea, gurinarekin afari-opilak, kalabaza tarta eta gerezi gazta-tarta. Horregatik nago lodi.
Ez zaude lodi!
Beno, ez nago argal inola ere.
Zein da zure platerrik gogokoena?
Calzoneak maite ditut.
Calzoneak ere maite ditut.
Probatu al dituzu merkataritza-gune ondoko pizzeria berrian?
Bai! Zoritxarrez, erlauntza eman didate.
Ai ene, ikaragarria da hori!
Zer moduzko eguraldia dago kanpoan?
Ederra eta eguzkitsua dago.
Zoragarria! Nire eguraldirik gogokoena!
Joango al gara ur-parkera?
Bai, eman minutu batzuk bainujantzia hartzera.
Ez ahaztu arropa aldatzeko ere.
Ikusi al duzu gaurko partida?
Bai, ikusi dut.
Oso aspergarria izan da.
Ados. Ia loak hartu nau.
Hurrengoa zirraragarriagoa izatea espero dut. Noren aurka jokatzen ari da orduan?
Ez dakit, mutil berri baten aurka.
Zer moduz soineko hau?
Soineko horrek oso ondo geratzen zaizu!
Ez dit ipurdia lodi ematen?
Batere ez. Bolanteek ezkutatzen dute.
Beraz, nire ipurdia lodi dagoela dirudi?
Ez, ezin duzu zure ipurdia ikusi bolanteengatik.
Zer gertatzen da ez badut lortzen?
Bai, lortuko duzu; ondo egongo zara.
Ados, saiatuko naiz.
Arazorik baduzu deitu diezadakezu.
Baina ez diezu inoiz nire ahots-mezuak erantzuten.
Hori inork ez duelako ahots-postontzia erabiltzen da.
Kafea hartzera joan nahi al zenuke?
Bai, kafe on bat behar dut.
Janaririk ba al dute kafetegian?
Noski, baina egia esan ez da oso ona.
Ona da jakitea, ba al dago kafe eta janari ona duen beste lekurik?
Herriko jatetxeak janari bikaina du.
Zein da zure janaririk gogokoena?
Asiako janari mota guztiak gustatzen zaizkit.
Zehatzagoa izan al zaitezke? Sorpresa bat prestatzen ari nintzen!
Thailandiako janaria beti da ongi etorria.
Nik ere maite dut Thailandiako janaria! Thailandian egon al zara?
Inoiz ez naiz herrialdetik irten!
Nola gustatu zitzaizun filma?
Pixka bat aspergarria izan zen, baina bere uneak izan zituen.
Bai, noski? Zein izan zen zure filmeko atalik gogokoena?
Eszena dibertigarri bat zegoen, non autoan txantxak egiten ari ziren.
Ez dirudi oso zirraragarria denik.
Thriller bat baino gehiago, familia osoarentzako film atsegina izan zen.
Beste edari bat behar duzu?
Edari gehiago behar ditut.
Zergatik? Zer gertatzen da?
Ezer ez. Gaur gauean edari asko doan erostea espero nuen.
Oso barregarria da, baina une batez kezkatuta eduki nauzu.
Erosi edari bat dagoeneko, mesedez. Long Island te izoztua.
Noiz hasten dira zure oporrak?
Lau aste barru.
Nora joateko asmoa duzu oporretan?
Seguruenik Hawaiira joango naiz.
Aurretik egon al zara han?
Ez, hau da Hawaii bisitatuko dudan lehen aldia.
Ohera joan naiteke?
Bai, joan zaitezke. Goizean ikusiko zaitut.
Ez al zara nirekin etorriko?
Pixka bat barru.
Ados, baina iritziz aldatzen baduzu, denbora batez irakurtzen egongo naiz.
Ondo dirudi, laster elkartuko naiz zurekin.
Nora goaz?
Gustuko duzun kandela-denda txiki horretara pasatuko ginela pentsatu nuen.
Mila esker! Oso ondo ezagutzen nauzu!
Zein da zure kandela-usain gustukoena?
Sandaloa asko gustatzen zait.
Carnival izeneko usain berri bat dute.
Mesedez, ziurtatu al zenezake nire aseguru txartelak nire zorroan daudela?
Bai. Hor daude.
Ez duzu dirurik atera nire zorrotik, ezta?
Bai, bazkarirako dirua behar nuen.
Pozik emango dizut bazkarirako dirua, baina ez hartu nire dirua baimenik gabe! Hori lapurtzea da.
Zure zorroan nengoen jada; ez dut lapurtu, hartu egin dut.
Zita batera zoazte?
Bai! Azkenean, gau bat nire senarrarekin!
Non egingo duzue zuek biok?
Zinemara goaz.
Zein film ikusiko duzue?
Ez dugu erabaki; normalean afaltzen ari garen bitartean zer ikusi eztabaidatzen dugu.
Non dago jateko leku ona hemen inguruan?
Hemendik gertu leku lasai bikain bat dago. Janaria ona da eta merkea da.
Zer janari mota dute?
Asiar-frantses fusio jatetxea da. Bertako blogari batek oso ondo baloratu zuen.
Itxain, Thailandiako jatetxea gomendatu zuen blogari bera al zen?
Bai, harrigarria da.
Badakizu oraindik eskaerak onartzen dituzten?
Ez, atzo izan zen epea.
Ai ene, galdu egin dut!
Pena da zu izatea.
Ikusten dut Erruki Sarietan bigarren sailkatu zinela.
Beno, zer esan dezaket, hain apala ez banintz, perfektua izango nintzateke.
Zer esan duzu?
Gaur zer egin duzun galdetu dizut.
Korrika egitera joan naiz.
Nora joan zara?
Sustapen berriaren inguruan. Parke polit bat dute han.
Benetan? Bikain!
Hain jatorra izango al zara nire zapatilak ekartzeko?
Literalki zure oinetatik bi hazbetera daude. Utzi hain alferra izateari.
Kontuz ibili ahoan, andereño!
Agian egingo nizuke agindurik eman gabe edozer gauza egin ahal bazenu.
Nahi dudan guztia aginduko dizut!
Bai, eta ez dituzu zure zapatilak lortuko, ordea!
Zer izango dugu bazkaltzeko?
Gari-irinarekin gazta plantxan errea eta tomate zopa egiten ari naiz.
Hori ez da bazkaria, aperitibo bat da.
Orduan, zuk zeuk egin dezakezu bazkaria!
Ondo da, egingo dut!
Eta zuzendu gramatika, bitartean.
Nora joan da txakurra?
Atzeko patiora joan da haurrekin.
Zein haurrekin? Ez dugu umerik.
Bizilagunaren haurrekin. Etorri eta galdetu diote ea berarekin pilotan jolastu zezaketen pixka bat.
Norbaitek zaintzen al ditu?
Beno, noski.
Badakizu non dagoen urrutiko agintea?
Ez, baina saiatu sofako kuxinen azpian edo artean begiratzen.
Beti hor amaitzen duela dirudi.
Hartu aurkitzen dituzun txanponak.
Arazorik ez, hori egitekoa nintzen nolanahi ere.
Hartu bertan aurkitzen duzun edozer ere.
Six Flags-era joan gaitezke?
Six Flags ergelaentzat da. Benetako gizonek Disney egiten dute.
Zergatik ez zaizu gustatzen Six Flags?
Jendea hiltzen da han.
Ziur zaude jendea ez dela hiltzen Disneyn?
Zoritxarrez, jendea hil da Disneyko atrakzioetan, ez al dituzu komunikabideak irakurri?
Txakurrik baduzu?
Bai, 4 txakur ditut.
Zenbat janari erosi behar duzu astean?
Nire familiarentzat erosten dudana baino gehiago.
Apustu egiten dut garesti ateratzen dela.
Apustu egiten dut. Txakurren janaria garestia da.
Kotxe bat ematera joan gaitezke?
Bai, martxan jarri autoa.
Kotxea amaitu ondoren zinemara joan nahi al zenuke?
Lan gehiegi daukat egiteko gaur gauean, barkatu.
Zer moduz bihar gauean zinemara?
Bihar gauean lan egin behar dut, baina asteburu honetan joan gaitezke.
Mesedez, lagundu ahal didazu espaloiak garbituko dituen norbait aurkitzen?
Iragarki bat jar dezaket zuretzat.
Eskertuko nuke. Ondo ordaintzen dut.
Zenbat da ona zuretzat?
Gutxienez 20 dolar.
Hori ondo dirudi!
Esan al diezaiokezu erizainari idorreria dudala, mesedez?
Jakinaraziko diot.
Esan iezaiozu, halaber, zuntz eta idorreriaren aurkako pilulak probatu ditudala, baina ez duela ezer funtzionatu.
Likido asko edan al duzu?
Bai, ur, Gatorade eta fruta-zuku asko edan dut.
Aldatu al da zure janari-ingesta?
Zure alaba oraindik Girl Scouts taldean al dago?
Ez, aspertu egin zen.
Nik uste dut baietz. 27 urte ditu, ezta?
Jaja. 8 urte 27ra doaz!
Oso azkar hazten ari da!
Orduan, zertan dabil interesatuta azkenaldian?
Zenbat maskota dituzu?
Guztira 3 maskota ditut.
Zer nolako maskota dira?
2 txakur eta katu bat ditut.
Eta ondo moldatzen dira?
Lagun minak dira.
Lagundu al didazu?
Noski, zer egin behar duzu?
Hartu goiko apalean dagoen ardo botila hori.
Zer egingo duzu ardoarekin?
Afarirako prestatuko dudan janarian erabiliko dut.
Mesedez, utzi oihuka aritzeari, ergela.
Berriro ibili ahal izango naiz?
Ariketa eta terapiarekin, litekeena da.
Zenbat denbora uste duzu beharko dela?
Seguruenik hainbat hilabete beharko dira.
Beno, uste dut nire tenis karrerak itxaron beharko duela.
Zure tenis karrerak agian ez du hainbeste itxaron beharko. Egin ezazu hori zure anbizioa eta lan egin gogorrago, tenisean are arrakastatsuagoa izan zaitezen. Bultzada horrek gogorrago lan egitera bultzatuko zaitu terapia saioetan.
Zer moduz joan da gaua?
Ondo egon da.
Ondo lo egin duzu?
Nahiko ondo, baina amets gaizto batzuk izan ditut.
Hori ez da inoiz dibertigarria izaten.
Beno, bai, baina orain esna nagoenez, nire egunarekin jarraitu dezaket.
Itzali al dezakezu telebista, mesedez?
Ez, hau da nire saiorik gogokoena.
Mesedez, ez dut ikusi nahi.
DVR-an jarriko dut, baina ez dakizu zer galtzen ari zaren.
Egun luzea izan da. Agian geroago zurekin ikusiko dut.
Orduan, zer egin nahi duzu bitartean?
Gasolina behar duzu?
Ez, nire depositua beteta dago.
Beno, oraindik dolar pare bat eman diezazkizut gaur etxera eramateko.
Ondo da, bihar gidatu dezakezu.
Nahiago nuke bihar gidatu, axola ez bazaizu. Zergatik higatu behar dut nire autoa gasolinagatik dolar batzuk eman diezazkizuketenean?
Zergatik gidatzen ari zaitut oraindik, hori bada zure jarrera? Zer moduz zure oinetakoak orain bertan higatu eta nire autotik alde egiten baduzu?
Non dago nire alaba gaur?
Bere aitona-amonekin dago.
Zer egiten ari dira?
Uste dut zoologikora doazela!
Espero dut ondo pasatzea.
Beti ondo pasatzen du bere aitona-amonekin.
Nor dator gaur?
Zure aita bisitan etorriko da.
Haserre al dago nirekin?
Ez dut uste haserre dagoenik. Haserre egon beharko luke zurekin?
Beno, azken aldian hitz egin genuenean, nahiko baxua iruditu zitzaidan.
Denek dirudite baxuak zurekin 1,98 m zarenean. Ja, ja.
Mesedez, ekarriko al zenidake nire minaren aringarrietako bat?
Ez, gehiegi hartu dituzu dagoeneko.
Ez zait axola. Minak hiltzen jarraitzen dit!
Larrialdietara joan gaitezke ea zure minaren aringarriek jasan dezaketena baino min gehiago eragiten dizun beste zerbait gertatzen ari den ikusteko.
Ideia ona izan daiteke.
Plan bat dirudi. Nik eramango zaitut autoz?
Lagunduko al didazu?
Bai, noski lagunduko dizut.
Eskerrik asko, eutsi al didazu hau hor bertan?
Bai, noski. Badaukat.
Esadazu astunegia egiten bazaizu.
Astunegia da!
Txakurrari jaten emango diozu, mesedez?
Noski, zergatik ez?
Ura ere behar du!
Badakit, ura emango diot.
Betiko maite izango zaitu jaten ematen diozunean.
Etxera eramateko asmoa izan dezaket.
Txakurrari jaten eman diozu gaur?
Bai, janaria jarri diot ontzian.
Hutsik dago jada.
Gero jan egin du, noski.
Ez dago nirekin zakar jartzeko beharrik.
Beno, kaixo, tonu polizia.
Mesedez, zerbait jateko ekarriko al didazu?
Bai, zerbait ekarriko dizut orain.
Eskerrik asko, mokadu bat besterik ez dut behar.
Kakahuete batzuk zer moduz?
Noski, bikain dirudi horrek.
Gatza, gatzik gabekoa edo zaporetsua nahiago duzu?
Nola gustatzen zaizu zure janaria?
Ona zegoen.
Lagun bati gomendatuko zenioke?
Bai, noski.
Orduan, bihar joango naiz pixka bat hartzera.
Ziur nago janaria ere gustatuko zaizula.
Nork nahi duzu partida irabaztea?
Beti animatzen dut ahulenaren alde.
Beraz, nor da ahulena hemen?
Niretzat, Hawks izan behar du; denboraldi honetako partida guztiak galdu dituzte.
Benetako ahulena dirudi.
50 dolarreko apustua ere egin nuen haien alde.
Bazkaria ia prest al dago?
Bai, eman hamar minutu gehiago.
Zer ari zara prestatzen hainbeste denbora daramatzazu?
Pizza, Domino's-en eskatu dut eta bidean da.
Beno, horrek azaltzen du!
Oraindik ez naiz erosketak egin, beraz, etxera bidaliko dizut edo ezer ez. Hobe duzu ez kexatzea.
Ikusi al zenuen atzo gaueko istripu txar hura?
Bai, zuloak eragin zuen!
Nahi nuke inoiz ez izatea horrelakorik lehen eskutik bizitzeko!
Bai, badakit zer esan nahi duzun. Agian arazo hori ez duen leku batera joan beharko genuke.
Baina munduko leku guztietan daude zuloak. Uste dut kontuz ibili eta arreta jarri behar dugula gidatzen ari garenean.
Bai, suposatzen dut. Hala ere, oraindik kezkatzen nau.
Telefono lineak erori al dira?
Bai, arazoak genituela ohartu naiz. Posta ikustera joan nintzenean lineak erori zirela esan zidan bizilaguna ikusi nuen.
Orduan, bihar bulegora deitu beharko dut.
Bihar ez daude irekita; jaieguna da.
Noski, mugikorra erabil dezaket.
Bai, horixe da!
Mutilak gustuko al ditu?
Ez dut horrela ezagutzen.
Hala izatea espero dut, benetan gustatzen zait.
Zergatik ez duzu asteburu honetako festara gonbidatzen?
Gustatuko litzaidake, baina nire neska-laguna ekarri behar dut.
Beraz, neska-laguna duzu eta beste emakume batzuk begiratzen ari zara?
Zerbait har dezaket, mesedez?
Zer nahi duzu?
Mimosa bat gustatuko litzaidake, benetan.
Aukera ezin hobea dirudi.
Bat ere hartuko al duzu?
Ez, hobe ez. Bat bi bihurtzen da, hamabi bihurtzen da, eta konturatu baino lehen, igande osoa joan zait eta lehertuta nago.
Zer dago afaltzeko?
Pizza opilak eta whiskia.
Oso ondo iruditzen zait. Zerbait ere ekarriko al dut?
Ez, nahi ez baduzu behintzat.
Beno, jantzi berri nazkagarri hau erosi dut, ikusi nahi baduzu.
Gustura egingo nuke.
Zein film ikusi nahiko zenuke?
Karibeko Piratak.
Ez da film txar hori.
Gutxietsitako kultuzko klasiko bat da!
Bai, baina astean behin gutxienez ikusten duzu eta etengabe aipatzen duzu. Zaharkitzen ari da.
Klasikoak ez dira inoiz zaharkitzen!
Zenbat denbora daramazu ingelesez hitz egiten?
10 urte inguru.
Harrigarria, zure ingelesa oso ona da.
Eskerrik asko. Benetan saiatzen naiz hobetzen jarraitzen.
Beste hizkuntza bat ere ikasi nahiko nuke.
Ikasi beharko zenuke! Denbora pixka bat behar da, baina egunero egiten baduzu, errazagoa da.
Nola hautsi dezakezu hain erraz?
Istripu bat izan da.
Kontuz ibili beharko zenuke.
Barkatu, ez da berriro gertatuko.
Kontuz ibili, ez egin horrelakorik berriro.
Bai, irrist egin zait, besterik ez.
Berogailua piztuta al dago?
Piztuta dago, baina beroegia.
Bai, ados nago. Jaits dezagun pixka bat.
Ez hotz gehiegi, mesedez.
70 gradutan jarri dut. 75 gradutan zegoen.
Literalki esan berri dizut ez hotz gehiegi, entzuten ari al zinen?
Zein da zure etxeko ardoa?
Ardo zuri goxoa da, eta azken botila geratzen zaigu. Nahi al zenuke pixka bat?
Bai, ekarri baso bat, mesedez.
Botila eramatea gomendatzen dizut, gustatzen bazaizu.
Zenbat balio du botilak?
Hartu opari gisa nire aldetik.
Zerbait edateko ekarri al dizut?
Bai, freskagarri hotz bat hartuko dut, nahi baduzu.
Freskagarriak baditut, izotz kubo gehiago nahi al dituzu?
Edalontzi batean batzuk nahikoa izango lirateke.
Ados, hemen duzu.
Eskerrik asko, maitea.
Noiz da filma?
Erabili zure telefonoa, Steve. Benetan.
Bai, tira Steve, antolatu zaitez.
Nire mugikorraren bateria agortu da. Bilatu zinema Google-n.
Ai, ados. Lehen munduko arazoak, ezta?
Teknologia maite behar da!
Zein da zure izena?
Nire izena Bob da. Zein da zurea?
Nire izena Simon da. Ur-txintxarraren omenez jarri zidaten izena.
Simon da azkarra, ezta?
Ez, Simon zen tontoa.
Beno, dibertigarria ere bazen. Jaja!
Zergatik egiten duzu hau?
Pozten nau.
Ez du benetan, ezta?
Ez, serio ari naiz; bai, benetan bai.
Gauza arraroenak gustatzen zaizkizu.
Bai, hala egiten dit.
Ikusi al zenuen atzo gaueko auto-jazarpen hura albistegietan?
Txantxetan ari zara? Auto-jazarpen horretan nengoen!
A ze marrazkia! Harrapatu al zenuen abiadura-lasterketan ari zen mutila azkenean? Albisteetan ikusi nuen guztia zure autoa sirenak piztuta pasatzen zela izan zen.
Bai, mutil, harrapatu egin dut.
Saririk jaso al zenuen zure ekintza onagatik?
Bai, 5 dolar polizia-etxetik.
Lagunduko al didazu?
Ez daukat denborarik gaur.
Ondo da. Eta bihar?
Noski, bihar ondo dago.
Hiruretan libre al zaude?
Bai, nago. Zure etxean elkartu beharko genuke?
Zer egingo duzu gaur gauean?
Bihar etxera joan behar dut azterketa handirako ikasi arte.
Nik ere gauza bera egingo dudala uste dut!
Elkarrekin ikasi nahi duzu?
Noski! Plan ona dirudi.
Ederra, oso azkarra zara! Ezin dut itxaron.
Aupa, nondik lortu duzu hori?
Austingo bigarren eskuko denda batean erosi nuen.
Oso berezia! Bat non lortu jakin nahiko nuke!
Hainbat zituzten Austinen. Han saiatu beharko zenuke.
Baina Hong Kongen bizi naiz!
Hegazkinak dituzte, badakizu.
Ikusi al duzu gure katua?
Lehenago lorategian ikusi nuen.
Gose bazuen ere?
Ez, nire txakurra zelatan zebilen zure patiora sartu ginenean.
Mesedez, begiratuko al zenuke zure patioan ea han dagoen ikusteko?
Nire patioan zaude dagoeneko, eta argi dago ez dagoela katurik hemen.
Lesio pertsonalak erreklamatu ditzaket?
Uste dut baietz.
Bizkarrean min handia egiten zait eskaileratik erortzeagatik.
Beno, agian ez zenuke eskaileretara igo behar mozkortuta zaudenean.
Ideia ona da hori, seguruenik.
Bai, ideia ona da. Jaja.
Beste bat har al dezaket?
Bai, har dezakezu.
Ondo al dago bat Bobbyri ere ematea?
Batere ez zait axola, baina eman iezaiozu txikituta dagoena.
Zergatik ez diozu bestea, txikituta ez dagoena?
Gaur berarekin gaiztoa izan nahi dudalako.
Nori emango diozu botoa azaroan?
Oraindik ez dakit. Kanadara joan naiteke.
Sentsazioa dut Kanadako biztanleria bikoiztu egingo dela eta 6 pertsona inguru utziko dituela AEBetan.
Eta denak mexikarrak izango dira.
Seguruenik, baina hobekuntza bat izan daiteke.
Erabat ados nago.
Zer ordutan deitu beharko nizuke datorren asteburuan?
Larunbat arratsaldean ondo iruditzen zait.
Ondo da, orduan deituko dizut.
Noski, agian lehenengo mezu bat bidali iezadazu, agian aurretik zenbait kontu egiten egon naitekeelako.
Zure mezuari erantzuten ez badiot, dutxan nagoelako izan daiteke.
Zer gertatzen da deituko banizu?
Zergatik joan nahi zenuen hara?
Inoiz ez naizelako helduentzako zinema batera joan, eta nolakoa den ikusi nahi dudalako.
Zer iruditu zaizu?
Nahiko zikina zegoen. Nazkagarria, egia esan. Hemendik aurrera Netflix etxean ikusiko dut.
Bai. Krispetak etxean freskoagoak izango lirateke.
Nahiz eta ezin ditudan X sailkapeneko filmak aurkitu Netflixen.
Zein da zure bideo-joko gogokoena?
Ez dut bideo-joko askotan jokatzen, baina galdetu didazunez, Candy Crush izango litzateke.
Ez da benetako bideo-joko bat.
Benetan? Orduan, zerk egiten du benetako bideo-joko bat?
Zu al zara Candy Crush-erako gonbidapen horiek guztiak bidaltzen ari zaizkidana?
Kontuz ibili beharko zenuke zure tonuan, Sanders jauna. Candy Crush-en arrakastaren kristalezko sabaia hautsiko dut!
Zergatik da faktura hain altua?
Ur-ihes hori izan dugulako da.
Bai, hala da. Zorionez, ahalik eta azkarren konponduko dugu ihesa.
Zenbat kostatuko da?
Asko. Ramen fideoez biziko gara denbora batez.
Zorionez, ramena maite dut!
Baduzu plan handirik asteburu oporretarako?
Bai, Torontoko lagunak bisitatzea espero dut. Eta zu?
Garaje-salmentetara joateko asmoa dut. B
Zerbait berezia bilatzen ari zara?
Bai, komoda baten bila nabil.
Antzinako komoda bat daukat ganbaran, agian interesatuko zaizu.
Noiz jango dugu?
Laster jango dugu.
Ez nago oso gose.
Afaria atzeratu nahi duzu orduan?
Ez, joan zaitezke jantzera eta nik zerbait jango dut geroago.
ados, orduan jango dut
Noiz da aurtengo institutuko graduazioa?
Maiatzaren amaieran da.
Badakizu data?
Ez da bat-batean, baina lortu dezaket.
Mesedez, joan; benetan gustatuko litzaidake joan ahal badut.
Janzteko soineko perfektua daukat.
Nola lortzen du txuleta handiagoa?
Txuleta handiagoa ordaindu zuelako.
Uste dut ordaindutakoaren truke jasotzen duzula.
Berriro esan dezakezu hori.
Hurrengoan handiena eskatu beharko nuke.
Hori litzateke nire iradokizuna.
Badakizu zer gertatu zaion nire alkandorari?
Uste dut txakurrak jan duela.
Txantxa bat izan behar du.
Ados, txakurrak jipoitu berri du.
Arrazoi duzu, nire alkandora hondatuta dago.
Eskerrak ez zela zure gogokoenetako bat!
Zer moduz zaude?
Nahiko ondo, zu?
Ez, benetan ez. Nire ama hil zen joan den hilean. Oso gogorra da guretzat orain.
Sentitzen dut hori entzutea!
Denbora batez gaixorik egon zen, beraz, espero zitekeen.
Nire doluminak zuri eta zure familiari.
Benetan luzea al da komuneko ilara?
Bai, komuneko ilara luzea da, Disneyland-eko ilarak bezala.
Oh, orduan etxera iritsi arte itxarongo dut.
Seguruenik zure aukerarik onena.
Orduan, ziurrenik orain alde egin beharko dugu, emakumeentzako postu nahikorik ez baitute inoiz.
Ondo da, goazen. Ez dut istripu bat izatea nahi.
Zer gertatzen zaizu?
Ezer ez, zergatik?
Oso gaiztoa izan zinen neska berriarekin.
Nire ahizpaordea da! Eta nahita hautsi zizkidan oinetakoak bart gauean!
Beno... orduan, noski ondo dago berarekin gaiztoa izatea orduan.
Harrigarria, ez zen askorik behar izan nire ikuspuntua ulertzeko.
Noiz egon behar duzu etxean?
23:00etarako egon behar dut etxean.
Uste dut hori konpondu dezakegula. Filma 22:30ean amaitzen da.
Manta bat ekarri beharko genukeela uste duzu?
Bai, uste dut ekarri beharko genukeela! Bat ekarri al dezakezu? Ez dut uste etxean dudanik.
Noski, manta ekarriko dut.
Zerk eragin dizu goiz jaikitzea?
Lanera joan behar dut.
Gaur goizean lehenago esan nahi nuen, beheko solairuan eztulka entzun zintudalako.
A, horixe. Uste dut gela argia zegoelako izan zela.
Argiak esnatzen bazaitu, pertsianak jaitsi beharko zenituzke gauero lotara joan aurretik. Mugitzen eta eztulka esnatu nauzu.
Barkatu horregatik! Kontuz ibiliko naiz hurrengoan.
Nola iritsiko gara hara?
Hurrengo semaforoan eskuinera biratu dezakezu.
Ados, zer egin behar dut horren ondoren?
Ez nago ziur, utzi begiratzen.
Ados. Baina bizkortu, berde dago.
Zurekin harremanetan jarriko naiz. Utzi pentsatzen.
Zenbat balio du pertsona bakar batentzat?
Dolar bat ordainduko duzu pertsona bakoitzeko.
Eskudirutan ordaintzen al duzue?
Dolar bat besterik ez da, beraz, eskudirutan bakarrik onartzen dugu.
Bikain, hori da daukadan guztia.
Orduan, bioi ondo datorkigu!
Zehazki nora joateko lasterbide bat nahi duzu?
Hemendik 5. kaleko dendara.
5. kaleko McDonald's-en ondoko dendara?
Noski. Batez ere 5. kalera iritsi behar dut.
Hurrengo semaforoan ezkerrera egin eta aurrera jarraitu milia bat.
Eskerrik asko. Salbatzailea zara.
Nola sentitzen zara?
Atzo baino hobeto.
Bikain, bihar are hobeto sentituko zara.
Gripea izan zenuenean, hiru egun igaro ondoren hobeto sentitu zinen?
Ez, ez hain azkar. Lau igaro ondoren hobeto sentitu nintzen.
Ondo da, espero dut bihar are hobeto sentitzea orduan.
Nola sentitzen zara gertatutakoaren ondoren?
Haserre, nekatuta eta trago baten beharrean.
Lagunik nahi duzu tragoa hartzeko?
Nor izango da lagun hori?
Beno, pentsatzen ari nintzen, ni. Baina bakarrik edatea nahiago baduzu, ulertuko nuke.
Ez da zure konpainia baloratzen ez dudalako; nahiago nuke bakarrik egotea orain.
Non aurki dezaket?
Sukaldean dago.
Non sukaldean?
Non uste duzu egongo litzatekeela mikrouhin-labea sukaldean?
Beno, nik behintzat mikrouhin-labe ikusgai bat izango zenukeela usteko nuke, baina oraindik ezin dut ikusi!
Eskuineko izkinan dago.
Zer moduz zure eguna?
Polita izan da.
Berriro oihuka ari zara.
Ups, barkatu. Ez nintzen konturatu maiuskulak aktibatuta nituela. Polita izan da. Eta zurea?
Nire eguna bikaina izan da!
Orduan, zer gertatzen da Robertekin?
Beste laguntzarik behar duzu konfigurazioan?
Ez, prozedura oso ondo azaldu duzu, eskerrik asko.
Pozten naiz hori pentsatzeaz, eskerrik asko!
Ez horregatik, eta eskerrik asko zure laguntzagatik.
Esadazu ea zerbait gehiago lagun zaitzaket.
Lagunduko dizut, berriro eskerrik asko.
Gustatzen al zaizu kontzertuetara joatea?
Maite ditut.
Uda honetan batera joango zara?
Bai, hiru kontzertutarako sarrerak ditut dagoeneko.
Harrigarria, musika maite duzu.
Bai, eta anfiteatroa nire etxetik 3 kilometrora dago.
Zenbat kostatuko zait honek?
100 dolar baino gutxiago.
Zenbat zehazki?
99,99 dolar kostatuko da.
Beno, hori 100 dolar baino gutxiago da, ezta?
Ez, 0,01 dolarreko deskontua duzu.
Astebururako planik baduzu?
Bai, lagunekin irtengo naiz.
Zurekin joan al naiteke?
Bai, gustatuko litzaiguke gurekin etortzea.
Ederra! Zer ordutan?
Normalean 11:00etan elkartzen gara Piedmont parkean.
Mesedez, ur pixka bat ekarriko al didazu?
Noski! Limoi bat nahi al duzu?
Limoi bat gustatuko litzaidake.
Itxaron une bat, utzi edalontzi garbi bat aurkitzen.
Eskerrik asko! Eseri eta pixka bat berriketan aritu nahi al duzu?
Barkatu, etxeko lanak amaitu behar ditut.
Nola sentiarazten zaitu horrek?
Beno, Paul, ni ere ergela bezala sentiarazten nau!
Esaldi oso koloretsua da hori.
Ezin dut ulertu zergatik gertatu den hau!
Ni ere ez. Hala ere, uste dut nire esaldi gogokoena sortu duzula.
Nire sormenagatik kobratu beharko dizut, hau niri gertatu behar zitzaidanez. Ordaindu egingo dizut, jajaja.
Zer esan nahi duzu?
Ezin zarela joan esan nahi dut.
Baina benetan joan nahi dut.
Ez daukat sarrera gehigarririk, barkatu.
Zer gertatzen da nire sarrera erosten badut?
Ez nuen nahi honetara iristea, baina Johnek ez zaitu han nahi.
Zer dago telebistan?
Albisteak ematen ari dira orain.
Badakit albisteak gustatzen zaizkizula, baina ez dago haserretu beharrik.
Lasai, haur baten bizitza salbatu zuen txakur bati buruzko istorio bat dago; zeuk begiratu beharko zenuke!
Ados. Oso urduri zaudela dirudi gaur.
Beti nago hunkituta albisteak ematen direnean.
Zer dago afaltzeko?
Oilaskoa, arroza eta brokolia.
Non dago behikia?
Behikia Wendy's-en dago, baina ez dut dirurik, zuk erosiko ez baduzu behintzat?
Noski, goazen.
Txantxa bat besterik ez nuen egiten. Dena prest daukat afaltzeko, eta hemen jan beharko genuke.
Zer da hor dagoen gauza beltz erraldoi hori?
Ez dut jakin nahi.
Beno, batek ikuskatu behar du, eta armiarma hori hil nuen zuretzat joan den astean, beraz, zure txanda da ikusteko!
Armiarma hil duzu aurretik ganbaran zegoen saguzarra kendu behar nuelako! Beraz, zure txanda da berriro!
Ez, horrek zure txanda izango luke berriro.
Maletak egiten ari naiz eta alde egiten ari naiz!
Zerbait jan nahi duzu?
Bai, gosez hiltzen ari naiz.
Ni ere bai, pizza har dezagun!
Ez dago oso urrun dagoen pizzeria bikain bat.
Badakit zein den. Nik ere uste dut bikainak direla.
Ondo da! Goazen!
Zergatik itxi behar dut leihoa?
Euliak sartzen utziko dituzu.
Agian nahiago ditut euliak; bero handia egiten du hemen!
Gogoratu hori zure gainean arakatzen ari direnean.
Ei, ideia bikaina! Zergatik ez ditugu leihoetako sareak erosten?
Ondo dirudi! Goazen burdindegira orain bertan, bero gehiago egin baino lehen.
Zer nahi zenuke?
Milioi bat dolar gustatuko litzaizkidake, mesedez.
Eman nahiko nizuke, baina ezin dut.
Pena handia da.
Ez dut uste.
Beste desio bat lor al dezaket?
Non dago komuna?
Bigarren solairuan dago, mezzaninetik gertu.
Ados, erakuts diezadakezu bidea?
Zer... ez dakizu zer den mezzanine bat??
Bai, ziurtatu nahi dut besterik ez.
Ondo dago onartzea ez dakizula zer den mezzanine bat, Trump jauna.
Beisbola ere gustatzen zait, zuri bai?
Ez gehiegi. Futbola nahiago dut.
Futbola ere gustatzen zait!
Beisbolak ez du ekintza nahikorik interesa mantentzeko.
Joko zerebralagoa da, hori dudarik gabe.
Tontoa naizela esaten ari zara?
Zer egiten duzu?
Etxean geratzen naiz nire seme-alabekin.
Oh, zenbat urte dituzte zure seme-alabek?
Bi eta lau - benetan lanpetuta mantentzen naute.
Badirudi eskuak beteta dituzula.
Bai, noski!!!! Baduzu seme-alabarik?
Zer egin nahi duzu?
Ez dakit, zer egin nahi duzu?
Ez dakit, zer egin nahi duzu?
Zuk egin nahi duzuna egin nahi dut.
Ez dakit zer egin nahi dudan. Zer egin nahi duzu?
Elkarrizketa honek ez gaitu oso urrutira eramango!
Atzo gaueko futbol partida ikusi al zenuen?
Ez, goiz oheratu nintzen.
Pena, partida bikaina izan zen.
Benetan? Ez zait futbola ikustea gustatzen.
Nori ez zaio futbola gustatzen?
Ez zait nahikoa gustatzen berandu arte esna egoteko.
Ikusi al duzu txakurrak zer jantzita zuen gaur?
Ez, ez diot erreparatu.
Txakurrak arropak daramatza, eta ez zara konturatu txakurrak zer arropa daraman?
Beno, nahiko logura dut gaur.
Izan behar duzu.
Egun osoan lan egiten duzu, hainbeste denbora, horregatik.
Noiz ikusiko zaitut berriro?
Agian oporretan.
Oso urrun dirudi hori.
Ados, zer moduz bideo-txata egiten badugu orduan?
Ez da berdina, ordea. Ezin al zara lehenago etorri?
Saiatuko naiz, baina ez nago ziur lanetik libre egon daitekeenik.
Tomateak landatu al zenituen?
Ez, ez zaizkit tomateak gustatzen.
Zer gehiago landatu zenuen?
Alberjinia, kuiatxoa eta pepinoak.
Beraz, arrazoi berezirik ba al dago tomateekiko maitasun faltaren arrazoirik?
Entsalada egoki batean lekurik ez duten fruta bigun eta nazkagarriak direlako.
Ezagutu al duzu nire senarra?
Uste dut baietz. Kevin, ezta? Bizarrarekin?
Ez, Ralph, oso burusoila... ilerik gabe, egia esan.
Beno, nor zen beste egunean zintudan bizardun mutila?
Nire anaia zaharragoa esan nahi duzu? Herritik kanpotik bisitan etorri zen.
Ados, zure senarra zela uste nuen.
Soineko bat aukeratu al dezakezu?
Bai, baina baduzu lehentasunik?
Ipurdia txikia agerrarazten didan edozer.
Beltza kolore meheagoa da, baina erakusteko gomendatzen dizut.
Ez dakit. Baina uste dut pixka bat erakusten duen zerbait probatu nezakeela.
Oso ondo geratuko zara!
Aldizkari bat ekarriko al didazu?
Zein nahi duzu?
Mesedez, puzzle asko dituen zerbait.
Ados, zer moduz Puzzle Pack 5 aldizkaria, asteroko hitz bilaketak eta gurutzegramak dituena?
Hori ez. Aldizkari horretako puzzle guztiak osatu ditut. Puzzle Pack 10, mesedez.
Noski, lortu duzu!
Non lor dezaket bat?
Baker Streeteko jostailu-dendan lor dezakezu bat.
Eskerrik asko! Eramango nauzu hara?
Bai! Libre zaude bihar?
Bai, libre nago arratsaldera arte.
A ze ondo, egunean zehar lan egin behar dut. Libre zaude asteburu honetan?
Zer ez didazu esaten?
Ezer ez, dakidan guztia esan dizut.
Zure begi maltzurretatik ikusten dut gezurra esaten ari zarela!
Zertaz leporatzen didazu?
Zerbait ezkutatzen ari zara!
Ez, zin dagit ezetz!
Bat baino gehiago duzu?
Hiru ditut guztira, uste dut.
Beraz... bat baino gehiago.
Harrigarria, zein pertzeptiboa zaren.
Bai, uste dut bai. Orduan, bat utzi al didazu?
Utzi ahal izango nizuke, baina orduan kezkatu beharko nuke noiz berreskuratuko dudan.
Inork atera al du zaborra?
Ez, etxetik irtetean ahaztu zitzaidan. Orain aterako dut.
Eskerrik asko, benetan eskertzen dut.
Zabor poltsak falta zaizkigu. Dendan hartu al zenituen batzuk?
Bai. Despentsan daude.
Ezin ditut hemen aurkitu. Ziur zaude despentsan sartu dituzula?
Zer ordu da?
9ak dira.
Ez, hobe dut etxera joan txakurra ateratzeko.
Mesedez, gidatu kontuz.
Noski, hala egingo dut.
Agur! Bihar arte.
Laztandu al dezaket zure txakurra?
Noski, ondo dago!
Zer txakur mota da?
Nire txakurra bulldog bat da.
Ai, zure bulldog-a oso lagunkoia da!
Eskerrik asko, ospe txarra hartu dute.
Nola izan zen azterketa?
Azterketa oso ona izan zen.
Nik ere uste dut nahiko ondo egin nuela.
Apustu egingo nuke zu baino hobeto egin nuela.
Zer apustu egin nahi duzu?
Apustu egingo dizut bazkari bat doan izango dudala zu baino hobeto egin dudala.
Txisteak gustatzen al zaizkizu?
Noski baietz! Aurrera, badakit bat ona duzula niretzat - entzun dezagun.
Txisteak gustatzen zaizkizun galdetu dizut, ez bat entzun nahi duzun.
Hori etsigarria da. Barre egiteko prest nengoen.
Txiste asko ditut, baina ez dira egokiak elizara joateko.
Txantxa bat al da hori?
Nora joan gaitezke?
Nire etxera joan gaitezke.
Mozkortu nahi al duzu?
Gaur gauean ez, barkatu.
Beno, ardo pixka bat hartuko dut hala ere.
Besoa benetan bihurritzen badidazu, agian baso bat edo hamar hartuko ditut.
Bihar zinemara joan gaitezke?
Noski, gaur gauean etxeko lan guztiak egiten badituzu behintzat.
Noski! Ekintza film bat ikusi nahi duzu?
Ez, komedia erromantiko bat pentsatzen ari nintzen. Badakit horiek maite dituzula.
Niri bai, baina ez zu bezainbeste.
Oso gozoa da hori, nik ere maite zaitut.
Zer moduz dago zure ama?
Nire ama ondo dago, galdetzeagatik eskerrik asko!
Jostuntzen jarraitzen al du?
Bai, joan den astean elizan quilt bat egiten lagundu zuen.
Miresten ditut quilt egiten dutenak. Trebetasun handia da!
Oso ona da egiten duen horretan.
Zer ordutan da desfilea?
Desfilea eguerdiaren ondoren hasiko da.
Goiz joan beharko genuke leku ona lortzeko?
Bai, ahalik eta azkarren joan beharko genuke edo ez dugu ezer ikusiko.
Orduan has gaitezen prestatzen.
Ondo da, goazen! Maite ditut desfileak!
Zein da zure kolorerik gogokoena?
Urdina, gehienetan.
Gehienetan? Gainerako denboran zein da?
Gainerako denboran, chartreuse kolorea nahiago dut.
Chartreuse? Ez dut inoiz entzun. Frantsesa al da?
Ez, kolore bat da.
Non daude nire lagunak orain?
Uste dut dantza klasean daudela orain.
Oh, espero nuen denok elkarrekin film bat ikustera joan ahal izatea.
Beno, ez dut ezer egingo. Nirekin joan nahi duzu horren ordez?
Noski! Zer ikusi nahi duzu?
Interesatzen zaizun edozer.
Zer oparitu didazue oporretarako?
Ezin dizuet esan, Gabonetan itxaron eta ireki beharko duzu!
Mesedez, esadazu!
Gabonak arte ez begiratu.
Beno, zuk hala esaten baduzu, baina ez dizut esango zer oparitu dizudan ere!
Konpromiso hau onartzen dut.
Zerbait berezirik afaltzeko?
Ez, haragi-opila eta patata purea besterik ez.
Oso goxoa dirudi horrek.
Beno, pozten naiz hori uste duzula.
Batez ere prestatzen duzun moduagatik.
Gelditu! Berriro gorritzen ari nauzu.
Etxeko lanak egin dituzu?
Bai, baditut etxeko lan batzuk.
Ez, eginda dauden galdetu dizut, ez badituzu.
Geroago egingo ditut.
Orain egingo duzu, edo ez duzu postrerik izango!
Ados, orain egingo dut.
Lortuko zenuke nirekin elkartzea?
Galdetu diezaioket ea prest dagoen.
Zer esan nahi duzu 'prest badago'?
Galdetu diezaioket ea zurekin elkartu nahi duen.
Ondo da, esan iezaiozu hau oso garrantzitsua dela, mesedez.
Ados, baina ezin dizut bermerik eman zurekin elkartu daitekeenik.
Parkera joan nahi al zenuke?
Bai, goazen orain.
Urtebete baino gehiago daramat parkera joan gabe!
Harrigarria, denbora asko da! Zerk eduki zaitu urrun?
Lana oso lanpetuta egon da eta nire denbora guztia kentzen dit azkenaldian.
Denbora hartu beharko zenuke erlaxatzeko.
Deitu al diezaiokezu nire aitari?
Bai, zein da bere zenbakia?
Irakurtzen dizut. Hori da: 9054599644.
Ados, orain deituko diot.
Eskerrik asko, esan iezaiozu Pelican tabernan jasotzeko. Pixka bat mozkortuta nago.
Ados, egingo dut.
Emango al didazu nire alkandora grisa?
Aulkian dagoena?
Ez, nire armairukoa.
Oh, ados. Hartzera joango naiz.
Ondo. Eskerrik asko.
Galdetzea axola al zaizu zergatik dituzun 27 alkandora gris, lehenik eta behin?
Noiz iritsiko zara etxera?
7ak aldera.
Ondo, ordurako klasean egongo naiz.
Afaria hozkailuan izango dut; etxera iristean, berotu besterik ez duzu egin behar.
Mila esker. Orduan, nola joan da zure eguna?
Ondo egon da, ez da egunik onena inola ere.
Berriro azterketa bat egongo al da?
Ez, hau azken azterketa da.
Noiz kalifikatuko da azterketa?
Gaurtik astebetera.
Hara, oso azkarra da, eskerrik asko horregatik.
Ez horregatik. Uste nuen denok zuen kalifikazioak azkar berreskuratu nahi zenituela.
Zer dago bazkaltzeko?
Pizza eskatzen ari gara.
Atzo pizza jan genuen; ezin al genuen beste ezer jan?
Txinatarra, zer moduz?
Ondo da, hobeto dirudi horrek.
Fideoak ala arroza nahi dituzu?
Mesedez, aurkitu al didazu nire jaka?
Bai, saiatuko naiz.
Eskerrik asko, maitea.
Ez horregatik. Uste dut kotxean dagoela.
Aurkitu dut! Zer dago gainean?
Zure gidabaimena eta bost zentimoko txanpon.
Non gosaldu nahi duzu?
Kalean behera dagoen jatetxera joan nahiko nuke.
Esnegain harrotua jartzen duen eta kakao beroa gainetik botatzen duen leku txiki hori al da?
Bai, hala da, eta txokolatezko aurpegi irribarretsuarekin krepeak dituzte.
Marrubi esnearekin hartuko ditut.
Zatoz nirekin orduan.
Nora joan da katua?
Ez dakit.
Azken aldian sukaldean jolasean ikusi nuen.
Orduan, zergatik ez zara sukaldera bilatzen?
Zergatik ez zara sukaldera bilatzen?
Begiratu dut jada; joan zaitezke begiratuz, mesedez?
Non daude nire oinetakoak?
Zure gelan.
Harrigarria bada ere, harrera-gelan gorde nituen. Nork jarri zituen gelan?
Nik jarri nituen. Haien gainean estropezu egiteaz nekatu nintzelako.
Ba al dago harrera-gelatik gertu gorde ditzakedan leku hoberik?
Bai, zure gelan.
Zein da gaurko plana?
Goazen pelikula bat ikustera!
Ikusi nahi duzun pelikularik ba al dago?
Ez bereziki, hara iristen garenean erabakiko dugu.
Espero dut gutxienez aukera on bat egotea.
Ekintza-film edo komedia bat nahi dut... eta zu?
Zer duzu afaltzeko?
Chipotle-ra noa.
Chipotle maite dut!
Zer nolako burritoa gustatzen zaizu?
Oilaskoa gustatzen zait.
Benetan? Behi-haragizkoak nahiago ditut.
Erloju berria al da hori?
Bai, hala da! Atzo erosi nuen.
Ederra da, nondik erosi duzu?
Egia esan, amaren opari bat da.
Okasio berezirik?
Bai, egia esan, unibertsitatetik doktoregoa lortu nuen!!!
Gustatzen al zaizu jazza?
Ez, ez zait gustatzen dubstepa ez den ezer.
Zer da dubstepa?
Harrituta nago lehenago entzun ez izanaz.
Elektronika ala rockaren antzekoagoa da?
Etorri nahi duzu eta pixka bat joko dizut?
Baduzu surik?
Ez, barkatu. Ez dut erretzen.
Beno, zertarako balio duzu?
Barkatu minbiziaren aurkako makilatxo bat zurrupatu nahi ez dudalako.
Ez dago zakar jokatzeko beharrik.
Zigarro elektronikoak probatu beharko zenituzke.
Ikusi al duzu film berri hori?
Oraindik ez, baina nire arrebak joan egin zen eta esan zuen nahiko ona zela. Bere arreta mantendu zuen.
Hori ez da kontuan hartzen; erraz txunditzen da.
Txantxa bat, zein gauza zakarra esatea. Beno, agur; geroago ikusiko zaitut.
Txantxa bat besterik ez nuen egiten; zure arreba oso jatorra da.
Eskerrik asko konplimenduagatik.
Zer egiten ari zara gaur?
Geroago dendara joango naiz.
Zerbait erosi al dezakezu afaltzeko kanpoan zauden bitartean?
Noski, zer nahi duzu?
Oilasko parmesanoa jan dezagun. Osagaiak hartzen badituzu, prestatuko dut.
Ados, bikain dirudi!
Prest egongo zinateke Six Flags-era nirekin joateko?
Gustatuko litzaidake. Zer moduz hurrengo asteburuan?
Hori ez zait egokitzen.
Zein da zure beharretara egokitzen den egun ona?
Aste honetan asteazkenean izango dut libre.
Ezin naiz asteazkenean joan.
Jarraibideak ikus ditzakezu, mesedez?
Nora joan nahi duzu?
Merkataritza-gune berrira joan nahiko nuke.
Lakuaren ondokora?
Ez, lakuaren azpian dagoenera. Noski, lakuaren ondokora!
Atlantis bilatzera goazela uste nuen.
Zein da biharko eguraldi iragarpena?
Lainotuta, % 20ko euria egiteko aukerarekin.
Ai, zein txarra den!
Benetan? % 20ko aukera baino ez da eta eguraldiaren arduradunak ia beti oker daude.
Egia esan, euria egitea nahi dut, neuk lorategia ureztatzera joan beharrik ez izateko.
Beno, ea % 20koa den orduan!
Zer moduz dago eguraldia?
Ona dago, bero dago kanpoan.
Aterkia eraman beharko al dut? Beroegia egiten du ala eguzki apur bat egiten du?
Nahiko bero egiten ari da, egia esan.
Ados, badirudi aterkia eta eguzkitako krema eramango ditudala orduan, eskerrik asko!
Ez aipatu.
Nola erabiltzen da hau?
Hartu gatilua eta sakatu.
Uste dut hori aldizkariaren askapena zela.
Ez, ez duzu ondo erabiltzen; utzi erakusten.
Baina ez apuntatu gauza hori niri.
Ez izan hain koldarra.
Nora zoaz?
Janari dendara noa.
Zurekin joan naiteke?
Noski. Konpainia gustatuko litzaidake.
Ados, utzi aterki bat hartzen euria egiten badu.
Ados, autoa martxan jartzen joango naiz.
Nora goaz?
Dendara. Eta gero zure anaiarekin afaltzera elkartuko gara kafetegi berri horretan.
Ez diot ordainduko bere madarikatutako otordua, berriro ere.
Arrazoi duzu, berak ordaindu beharko luke!
Hain da parrandazalea!
Ziurtatu badakiela berea ordaintzen ari dela eskatu aurretik.
Susie bisitan etorriko al da gaur?
Bai, ordubete barru.
Ados, esan diezaiokezu pintxoak ekartzeko?
Zer nolako pintxoak nahi dituzu?
Patata frijituak edo pretzelak, eskerrik asko.
Arazorik ez, Susieri abisatuko diot.
Jertse bat ekarriko al zenidake?
Bai, ekarriko dut.
Eskerrik asko, maitea. Oso maitea zara.
Ez horregatik; ez da batere arazorik.
Egingo zenukeen arazoa izan balitz?
Bai, maite zaitudalako.
Zertan ari zara pentsatzen?
Afaltzeko zer erosi pentsatzen ari naiz.
Zergatik ez zaitut afaltzera eramaten?
Gustatuko litzaidake hori!
Nora joan nahiko zenuke?
Entsalada-barra ona duen edozein lekutara.
Zer ordutan iritsi behar dut?
8ak baino 15 minutu lehenago gutxi gorabehera.
Zerbait zehatzik ekarri behar al dut?
Ardo botila bat ekar al dezakezu?
Noski, pozik.
Ah, eta barazki erretilu bat?
Zer ordutan izango zara hemen?
Minutu batzuk barru.
Ados, baina azkar ibili mesedez, laster joango gara.
Ez bildu kuleroak hainbeste, hiru ate beherago nago.
Zure atea jotzen ari naiz orain.
Ezin ditut nire giltzak aurkitu.
Zer moduz zaude gaur?
Ondo nago, zer moduz zaude?
Ondo nago, eskerrik asko.
Zer egiten ari zara gaur?
Afaltzeko zer prestatu pentsatzen ari naiz.
Egun batzuetan hori da hartzeko erabakirik zailenetako bat!
Zer jantziko duzu festara?
Wonder Woman mozorro bat.
Sally izatea pentsatzen ari nintzen.
Badakizu, When Harry Met Sally filmeko Sally.
Zergatik nahi zenuke Sally izan?
Zergatik ez zenuke Sally izan nahi?
Zer gosaldu beharko genuke?
Uste dut gosari-pizza egin beharko genukeela.
Agian bruncha egin dezakegu!
Ondo dirudi, mimosa baten umorean nagoelako.
Pizza esan zenuela uste nuen?
Zergatik ez biak?
Noiz dago ebakuntza programatuta?
Hurrengo asteazkenean dago programatuta.
Beraz, autoz eramango nauzu, ezta?
Noski! Noiz jaso behar zaitut?
Eguerdian jaso al nazakezu? Ordu bata baino lehen egon behar dut han paperak betetzeko.
Ados, arazorik ez.
Zer moduz doa oporrak?
Ondo doa eta erlaxatzeko aukera daukat.
Baduzu plan dibertigarririk oporretarako?
Bai! Ireki berri den jatetxe berri hori probatuko dut agian.
Primeran! Atzo probatu nuen eta plater nahiko onak dituzte!
Zer gomendatuko zenuke?
Ozpinetakoak jaten dituzu?
Ez, gorroto ditut.
Zergatik gorroto dituzu? Hain garratzak dira!
Usain horrek badu zerbait desatsegina.
Batzuek esan dezakete gustu berezia dela.
Olibak maite ditut, ordea.
Non dago zure aita?
Egongelan futbola ikusten.
Oh, uste nuen partida amaitu zela.
Unibertsitateko partida ikusten ari da orain.
Lau ordu daramatza sofatik mugitu gabe. Uste duzu lo dagoela?
Nola jakin dezakegu?
Gose naiz, noiz da bazkaria?
Ordu bata aldera.
Zer jaten ari gara?
Kakahuete-gurinezko ogitartekoak.
Bai, ondo dirudi horrek.
Zortea baduzu, agian gelatina pixka bat ere jarriko dizut.
Kanala alda dezakezu?
Segundu batean. Hau ikusten ari naiz.
Bizkortu, partidaren hasiera galtzen ari naiz.
Jainko maitea, ez bihurritu kuleroak.
Kanporaketa partida bat da! Erabakigarria izan daiteke partida!
Ondo da! Jesus, futbol zaleok erotuta zaudete!
Zer moduz hurrengo asteburua?
Ez, hurrengo asteburua ez da ona. Vancouverren egongo naiz.
Ai, maite dut hiri hori!
Bai, nire lekurik gogokoenetako bat da.
Zenbatetan egon zara Vancouverren? Beti joaten naiz lanagatik.
Pare bat aldiz bakarrik
Ez zaizu gustatzen?
Bai, beste kolore bat nahiago nuke besterik gabe.
Ez zaude inoiz pozik niri gustatzen zaidan ezerrekin.
Ez izan hain kritikoa; zure kolore-lehentasuna da hutsunea iruditzen zaidana.
Bai, hori baino askoz gehiago da.
Utzi hain negatiboa izateari. Zer moduz bioi gustatzen zaigun kolore bat aukeratzen badugu?
Txakurra ateratzen utziko al didazu, mesedez?
Kanpoan dago dagoeneko.
Amaitutakoan barrura itzultzen dela ziurtatuko al duzu?
Bai, egingo dudala hitz ematen dizut.
Txakurra ezin duzu aurkitu, ezta?
Badakit zehazki non dagoen. Oraindik ez du amaitu, besterik gabe.
Zalantzak izaten hasi al zara?
Ez dut zalantzan jartzen Donald Trumpi botoa emateko nire erabakia!
Gehiago pentsatu beharko zenuke horretan.
Ez dut uste.
Argi dago ez duzula uste Trumpi botoa ematen badiozu.
Txantxa bat besterik ez da. Buru erdia duen inork ez luke Trumpi botoa emango.
Ez dut ulertzen. Azaldu mesedez zer esan nahi duzun "denak" esaten duzunean?
Ez nuen gehiegi barneratu nahi. Oro har, besterik ez.
Beno, zure aita eta biok asteburuan kanpoan gauden bitartean denak etxera gonbidatuko dituzula esaten duzunean, pixka bat urduri jartzen nau.
Ez kezkatu, ez dugu etxea botako.
Ziurtatu edaria eta dantzariak joan direla itzuli aurretik!
Barregura ematen didazu, ama.
Txostenak jaso eta nire medikuari emango dizkiozu?
Bai, hala egingo dut.
Eskerrik asko, medikua goiko solairuan dago, eskuinaldean, izkinan, ezkerreko hirugarren atean.
Eskerrik asko hainbeste xehetasun emateagatik.
Ez aipatu.
Denbora asko beharko al da medikuak txostenak jasotzeko?
Zer moduz dago zure aita?
Nahiko ondo dago. Asteburu honetan mutilekin arrantzara joango da.
Eta zure ama?
Inoiz baino lanpetuago dago!
Eta zure arreba?
Ondo dago, oraintsu konprometitu da eta Bridezilla bihurtzen ari da.
Non bizi zara?
Miamin bizi naiz, Floridan.
Gustatzen al zaizu han bizitzea?
Benetan maite dut! Eguraldi bikaina, janari bikaina eta kultura bikaina daude.
Betidanik bizi izan zara han?
Ez, Texasen bizi izan nintzen.
Ondo lo egin al duzu bart?
8 ordu lo egin dut.
Noiz esnatu behar izan zara gaur goizean?
Seiak aldera esnatu naiz.
Hara, goiz jaiki zara.
Bai, egun lanpetua daukat.
Zein dendak du artisau garagardo aukerarik onena?
Ez nago ziur. Arturo's Liquor, agian?
Bikain, lanaren ondoren hara joango naiz.
Ah, ahaztu egin zait, igandeetan ez daude irekita.
Bihar probatuko ditut, orduan.
Handik irteten zarenean, nire etxetik pasa zaitezke. :D
Zer jan nahi duzu?
Dena jan nahi dut, oso gose naiz.
Zehatzagoa izan al zaitezke?
Eta txinatar janaria?
Oso goxoa dirudi.
Bai, baina txinatar janariak ase egiten zaitu eta bi ordu geroago gose zara. Eta mexikarra?
Gidabaimena daukat. Zuk baduzu zurea?
Noski, nire zorroan dago. A
Ondo da. Zorionez, orduan sartzen utziko digute.
Ilara oso luzea dirudi. Ziur zaude hau dela joan nahi duzun kluba?
Bai, baina nahiago ez baduzu itxaron, beste batera joan gaitezke.
Itxarotea axola ez bazaizu, niri ere ez.
Nongoa zara?
Jamaikakoa naiz.
Arraroa. Ez dut azenturik entzuten.
Amerikako eskola batera joan nintzen.
Polita. Non Jamaikan?
Hiriburuan joan nintzen eskolara.
Barkatu, baina zergatik ez duzu orain lo egiten saiatzen?
Arrazoi duzu. Atseden hartu behar dut.
Gure gonbidatuen gela erabili nahi al zenuke afaria prest egon arte?
Harrigarria litzateke.
Gora joan, eskuineko lehenengo atea.
Laster arte.
Zenbat urte ditu zure semeak?
12 urte beteko ditu datorren urtean.
Konturatu baino lehen gidatzen hasiko da!
Badakit! Ba al zenekien dagoeneko ateratzen hasi nahi duela?
Hori da adin horretako mutil gehienek egin nahi dutena.
Bai, baina uste dut goizegi dela oraindik.
Zer moduz zaudete, mutilok?
Ondo goaz, galdetzeagatik eskerrik asko.
Ez horregatik! Noizbait bisitan etorri beharko zenukete guztiok!
Gustatuko litzaidake! Noiz zaude libre?
Nire agenda nahiko beteta dago, baina agian uda honetan noizbait?
Ondo dirudi - agian uztailaren lauko festa bat?
Uste duzu intsektuek arima dutela?
Nik uste dut izaki bizidun guztiek dutela arima.
Nik ere bai.
Deabru arimak, alegia.
Ai, inozoa!
Nola iritsi gara gai honetara, hain zuzen ere?
Probatu al dezaket?
Ez, lizentzia behar duzu.
Zer motatako lizentzia?
Arrantza lizentzia.
Nola lortu dezaket lizentzia gaur probatu ahal izateko?
Linean eska dezakezu.
Noren txanda da?
Zure txanda da.
Zer moduz egon da zure eguna?
Izugarria izan da.
Ai ene! Esadazu zer gertatu den!
Ez dut eztabaidatzeko gogorik.
Nongoa zara?
Jatorriz Minneapolis-ekoa naiz, Minnesota.
Zergatik joan zinen handik?
Unibertsitatera joan nintzen. Ezin nuen saskibaloi beka bat galdu.
Pena bat da. Zer egiten duzu orain bizitzeko?
Ez dut uste lotsa bat izan zenik. Orain saskibaloi entrenatzailea naiz.
Badaukat zerbait bizkarrean?
Armiarma bat da!
Ez! Kendu!!!!
Ez, ez dut ukitu nahi!
Hartu aldizkari hori eta erabili!
Hartu aldizkaria eta erabili zeuk!
Nora joan zara?
Barkatu, erosketa batzuk egitera eta afaria hartzera joan naiz. Kezkatuta al zinen?
Bai, kezkatuta nengoen. Bahituta zeundela uste nuen.
Bai, bahituta nago eta orain itzuli naiz. Tira, jateko prest?
Zure iruzkin zinikoek ez zaituzte inora eramango.
Zure epaiketa zorrotzek ere ez.
Zer har dezaket minarentzat?
Hartu 2 200 mg ibuprofeno lau orduro; hori nahikoa ez bada, 800 miligramo ibuprofeno har ditzakezu lau orduro.
Ados, mila esker, doktore.
Hobeto ez badago, goizean deitu diezadakezu.
Nola deitu behar dizut? Shirley ez noski.
Bob deitu diezadakezu.
Haurtxoaren dutxara joango zara?
Ez, ezin dut joan.
Zergatik? Beste plan garrantzitsurik baduzu?
Egia esan, bai. Liposukzioa egingo dut.
Ezin duzu hori berriro programatu?
Ez, barkatu, ezin dut.
Nola jakin dezakezu norbaitek gezurra esaten dizula?
Zure begietara begiratzea saihesten badute.
Jakin al dezakezu gezurra esaten ari naizen zure adiskidetasuna baloratzen dudala esaten dudanean?
Zalantzarik gabe, uste dut gezurra esaten ari zarela.
Bai, gezur-detektagailu txarra zara.
Ondo da, nire lagunik onena zara.
Non dago komuna?
Atzeko izkinan.
Landare bat da hori.
Ez, komuneko atea landarearen atzean dago!
Landare horren inguratu behar dudala komunera joateko esan nahi duzu? Landare hori erraldoia da!
Bai, landarearen inguratu beharko duzu; arazoa al da hori zuretzat?
Ezin dizut mezuz erantzun. Deitu al didazu horren ordez?
Minutu batzuk barru deituko dizut, ados?
Ados - zure deiaren zain egongo naiz.
Laster arte.
Aupa, zer moduz?
Um, zergatik ezin izan duzun mezuz erantzun galdetzen nion neure buruari.
Laster bazkalduko al dugu?
Bai, minutu batzuk besterik ez.
Gosez hiltzen ari naiz hemen!
Zalantza handiak ditut!
Bi egunetan ez dut jan!
Orduan, agian nire bazkaria ere jan beharko zenuke!
Ilusioz zaude zure karrera berriarekin?
Bai. Azkenean aurkitu dut egin nahi dudan lana.
Zoragarria da! Zer da? Ah, eta barkatu lehenago oihuka aritzeagatik. Antza denez, heziketa pixka bat ikasi behar dut!
Eskerrik asko! Orain eskola txiki bateko zuzendaria naiz, kodeketa eta teknologia curriculumaren alderdi guztietan integratzera bideratuta dagoena. Iraultzailea izango da!
Benetan, izugarria dirudi horrek.
Bai, oso pozik nago!
Parkera joan gaitezke?
Zer egin dezakegu parkean?
Kulunkatu eta lehen bezala hitz egin.
Izugarri nostalgikoa dirudi horrek; lehenengo izozkia hartuko dugu garai zaharretan bezala.
Bai, polita dirudi horrek.
Eta azkenik, eguna amaitu dezakegu atarian eserita eta haurrei belardian ez egoteko oihuka.
Ba al dago berririk oraindik?
Ez dago berririk oraindik.
Mezurik bidaliko didazu baldin badago?
Zerbait entzuten dudan bezain laster.
Kezkatuta nago ea ondo dagoen.
Zerbait entzuten dudanean abisatuko dizut.
Praketan pixa egin al du?
Uste dut baietz.
Oso lotsatuta egon behar du.
Ez dirudi lotsatuta.
Beno, bi urte besterik ez ditu!
Hor egon naiz, hori egin dut.
Zer edan nahi duzu?
Gin-tonic bat, mesedez.
Bi heren ginebra eta heren bat toniko, ohi bezala?
Perfektua dirudi, eskerrik asko!
Hemen duzu; gozatu.
Zoragarria izan da, eskerrik asko.
Zein da zure izena?
Nire izena Al da. Zein da zurea?
Nire izena Maria da. Nire amonaren omenez jarri zidaten izena.
Noren omenez uste duzu jarri didatela izena?
Seguruenik Al Bundy. Zergatik ari zara oihuka?
Poztu nauzulako.
Noiz iritsi zen Scott etxera?
13:00etan.
Bere ohiko ordua al da hori?
Ez, baina bulegoan trabatuta geratu da.
Bai, hori gertatzen da.
Gorroto dut horrela berandu amaitzea.
Nola iritsiko da hara?
Ez dakit.
Autoan eramateko eskaintza egin zenion?
Ez, oso gaiztoa da niretzat horrela berarekin denbora pasatzeko.
Orduan, zergatik gonbidatu zenuen lehenik eta behin?
Behartuta sentitu nuen. Han zegoen Sandyk aipatu zuenean.
Konpondu al dezakezu ordenagailua?
Bai, konpondu dezaket.
Heriotzaren pantaila urdina eman dit joko batzuk deskargatu ondoren.
Ah, barkatu. Hobetzen saiatuko naiz.
Ondo da, mesedez egin ezazu.
Ba al zegoen mezurik pantaila urdinaren aurretik?
Zer egin nahi duzu?
Zinemara joan nahiko nuke.
Bikain! Kotxea ekartzera noa!
Laster arte orduan!
Pentsatu zer ikusi nahi duzun hara iristen garenean.
Ikus dezagun zerbait dibertigarria.
Nongoa zara?
Ameriketako Estatu Batuetakoa naiz.
Zein estatutakoa zara?
Ohiokoa naiz. Eta zu?
Arizona estatukoa naiz.
Sentitzen dut hori entzutea. Agian lekualdatu ahal izango zinateke?
Zenbat etxeko lan dituzu?
Bat ere ez. 42 urte ditut. Galdera bitxia.
Ez nizun zuri hitz egiten. Zoaz hemendik.
Ondo da. Ez duzu zertan zakar izan.
Nire jarrera gustatzen ez bazaizu, joan zaitez mendira.
Ez, zuk joan zaitez mendira. Hau nire etxea da!
Non dago liburutegia?
Main eta Poplar kaleen izkinan.
Badakizu ordutegia?
Uste dut astean zehar 9etatik 5etara irekita dagoela.
Maiz joaten zara hara?
Bai, asko erabiltzen ditut haien ordenagailuak.
Zertan ibili da zure seme-alabak azkenaldian?
Ez da zure kontua.
Ez dago hain zakarra izateko beharrik!
Jendeak galdetzeaz nekatzen naiz, besterik gabe.
Hobe da galdetzea jendeari axola ez izatea baino!
Ez galdetzea gustatzen ez zaizkidan edo izateko denborarik ez dudan elkarrizketa bihurtzen denean.
Zein filmetan agertu zen?
Haizeak eraman zuen filmean agertu zen.
Bazekien ezagutzen nuela.
Badakizu zein beste filmetan agertu zen?
Um... uste dut gosariari buruzko film horretan nonbait.
Tiffany's-eko gosariari buruz ari zara?
Beroki berri bat erosi duzu?
Eskerrik asko ohartzeagatik. Gustatzen al zaizu?
Nola ez da posible horretaz ohartzea? Ilargitik ikus daiteke.
Ona ala txarra da hori?
Beno, hori nola begiratzen diozun araberakoa da.
Beno, niri asko gustatzen zait.
Zergatik jaten ari da txakurra txiklea?
Oso mutil bihurria da!
Uste dut mutil bihurria txakur pobreak aurkitu eta jan zezan txiklea utzi duena dela.
Edo akats bat egin duen mutil errugabea.
Nolanahi ere, norbaitek kendu diezaioke txakurrari txiklea.
Zer moduz ZUK txakurrari txiklea kentzen badiozu?
Ikusi ahal izango al dut zure anaia?
Etxean badago.
Asko ateratzen al da?
Denbora gehiena kanpoan egoten da; oso lanpetuta dago.
Zer egiten du zure anaiak hain lanpetuta mantentzeko?
Asko lan egiten du.
Non dago zure komuna?
Izkina horren inguruan.
Zein izkina, eskuinekoa ala ezkerrekoa?
Eskuinekoa.
Ados, eskerrik asko!
Ba al dago komuneko paperik?
Zer musika mota gustatzen zaizu?
Gehienbat death metala.
Ondo, zer talde entzuten dituzu?
Dresden Dolls maite ditut.
Ez al dira emakume zaharrentzako talde bat?
Punk rocka emakume zaharrentzat, agian!
Nork irabaziko ditu presidentetzarako hauteskundeak?
Benetan uste dut Hillaryk aukera duela.
Trump izan ezik edozein hautagai ados nago une honetan.
Ez galdu zure botoa.
Ez dut egingo - esan berri dut ez nuela Trumpi botoa emango. Ez dut beraren alde bozkatuko, agian alboratuta egongo bainaiz, batxilergoan gaztelaniazko ikastaro bat egin dudalako.
Oso barregarria da, ja, ja.
Badaukazu nire posta elektronikoaren IDa?
Bai, badakit.
Zergatik ari zara oihuka?
Barkatu, ahaztu egin zait maiuskulak aktibatuta zeudela.
Gogoratzen al duzu nire pasahitza?
Ez, zuk zeuk gogoratu beharko zenituzke zure pasahitzak!
Deitu al diezaiokezu nire semeari?
Lehenik bere telefono zenbakia behar dut.
Beraz, ezin duzula esaten ari zara?
Hori da, hain zuzen ere, esaten ari naizena. Zergatik ez diozu zure semeari deitzen?
Ez ditu nire deiak erantzuten.
Eta zergatik da hori?
Non eros dezaket produktu hau?
Home Depot-en eros dezakezu.
Beti galtzen naiz denda horretan.
Agian saltzaile bati eska diezaiokezu aurkitzen laguntzeko orduan.
Hori gertatzen zait beti, badirudi.
Eta laguntzen al dizute?
Deitu al dizut noizbait?
Noski. Badakizu nire zenbakia?
Bai, noski! Telefonoan gordeta daukat.
Baietz uste nuen.
Espero dut laster beste zita bat izan dezakegula.
Benetan gustatuko litzaidake.
Zer moduz egon zara lanean?
Oso ondo egon da gaur.
Zertan ari zinen lanean?
Zure kontuetan ez ibili.
Egun txarra izan behar zenuen hain haserre egoteko!
Ez nazazu hasi...
Mesede bat egin al didazu?
Probatuko dut, zer da?
Dastatu esne hau eta ikusi ea txarra den.
Inola ere ez dut esne hori dastatuko!
Zergatik ez zaizu gustatzen?
Ez zait gustatzen txarra izan daitekeela uste duzulako.
Erosketak egin nahi dituzu?
Bai, zer ordutan?
Zuretzako hobekien datorrenean.
Zer moduz 15 minutu barru irteten bagara?
15 minutu barru irten gaitezke.
Bikain, 15 minutu barru kanpoan ikusiko zaitugu.
Kanadan egon al zara?
Bai, behin joan nintzen hara altze-ehizara. Inoiz izan dudan kirolik dibertigarriena izan da.
Nola ikasi zenuen altze-ehiza?
Kanadara joanez. Hockeyaren ondoren, haien kirolik ezagunena da.
Zenbat jendek uste duzu maite duela hockeya eta altze-ehiza Kanadan?
Gehiengo zabalari bata edo bestea gustatzen zaiola esango nuke.
Zer ordutan nahi duzu etortzea?
Zer moduz 8:00etan?
Nahiko perfektua dirudi.
Nahiko perfektua zara.
Oh? Hori al da nora goaz honekin?
Hori al da joan nahi duzun lekura?
Mesedez, zintzilikatu al ditzakezu nire arropak?
Bai, egin dezaket.
Bikain, eskerrik asko!
Baduzu arropa gehiago garbitzeko?
Ez, lehenago egin nuen arropa erraldoia bakarrik.
Ados, orduan arropa garbitzen hasiko naiz amaitu baduzu.
Telefonoak jo al du?
Bai, zenbaki okerra zen.
Larrialdietarako telefono-zenbakia zen?
Ez, azentudun mutil batek galdetzen zidan ea hozkailua martxan ote zegoen.
Noski baietz.
Zalantzan jartzen ari zara? Ez nauzu ezagutzen! Ezin nauzu epaitu! EZ ZARA NIRE AMA!
Lanpetuta nago une honetan, geroago hitz egin dezakegu?
Bai, deitu iezadazu orduan.
21:00ak ondo al daude?
21:00ak ondo egon beharko luke.
Zure seme-alabak ohean al daude ordu horretan?
Bai, lo sakon egongo dira, beraz, ez kezkatu. Txirrina itzalita utziko dut, badaezpada.
Lagundu al didazu?
Sexu-sendaketa behar duzun ala ez araberakoa da.
Um, uste dut pasatzea. Aztoratua dirudizu.
Barkatu eskaintzen ditudan trebetasun bereziak ezin dituzula antzeman.
Eta horregatik zaude bakarrik.
Bakarrik, zoritxarrez.
Badakizu non dauden nire giltzak?
Bai, jaka poltsikoan utzi dituzu.
Ez, garbigailuan sartu berri den jaka?
Ui, hori da, zoritxarrez.
Ah, ados. Atera beharko ditut.
Ondo egon beharko dute.
Uste duzu Krokodilo-ehiztaria gehiegi hurbildu eta eroso sentitu zela animalia horiekin?
Ez dakit - animalia basatiak dira, azken finean.
Puntu ona da hori. Ez zen batere beldurtu.
Uste dut gauza arraro batek hil zuela.
Bai, ziurrenik arrazoi duzu.
Oso tristea izan zen.
Postaz bidali nizun txekea jaso al duzu?
Bai, baina ez zait gustatu txekearen ohar eremuan idatzi duzuna!
Txantxa bat besterik ez nuen egin.
Beno, ez zait dibertigarria iruditu!
Txekea itzultzen den bitartean irribarretsu mantenduko zaitu.
Zifrak, zuregandik etorrita!
Elkartu al gara lehenago?
Ezin dut sinetsi ez nauzula gogoratzen! Oso haserre nago.
Duela urte batzuk zita pare bat izan genituen.
Ez nekien istripua baino lehen izan zela. Mendira igotzen ari nintzela harkaitz-horma batetik erori nintzen eta memoriaren zati handi bat galdu nuen. Zer esan diezadakezu zita hauei buruz?
Txantxetan ari zara, ezta?
Janaririk geratzen al da?
Pixka bat, baina gaur noizbait joan beharko genuke erosketak egitera.
Gorroto dut larunbatean janari dendara joatea.
Batzuetan ezin dugu saihestu gorroto duguna.
Uste dut oraindik jan behar dugula.
Edo pizza edo txinatar janaria eska dezakegu etxera eramateko.
Esan, Jim, zer moduz afalostean garagardo batzuk hartzera joatea?
Badakizu tentagarria dela, baina ez da ona gure osasunerako.
Zer esan nahi duzu? Erlaxatzen lagunduko digu.
Benetan uste duzu? Nik ez. Gizenduko gaitu eta tonto jokatuko dugu. Gogoratzen duzu azken aldia?
Arrazoi duzula uste dut. Baina zer egingo dugu? Ez dut etxean eserita egoteko gogorik.
Gimnasiora paseatzea proposatzen dizut, kantatzen eta gure lagunekin elkartu gaitezkeen lekura.
Ideia ona da hori. Mary eta Sally sarritan joaten direla hara pingpongean jolastera entzun dut. Agian lauko bat egin dezakegu haiekin.
Oso ondo iruditzen zait! Prest badaude, gurekin dantzatzera joateko eska diezaiekegu. Ariketa bikaina eta dibertigarria ere bada.
Ondo. Goazen orain.
Ondo da.
Flexioak egin ditzakezu?
Noski egin dezaket. Oso erraza da! Sinistu ala ez, minutuko 30 flexio egin ditzaket.
Benetan? Uste dut hori ezinezkoa dela!
30 flexio esan nahi duzu?
Bai!
Erraza da. Egunero ariketa egiten baduzu, zuk ere lor dezakezu.
Irratia piztuta ikas dezakezu?
Ez, atzeko musika entzuten dut.
Zein da aldea?
Irratiak iragarki gehiegi ditu.
Egia da, baina orduan disko-jogailu bat erosi behar duzu.
Ondo zaude?
Laster ondo egongo naiz. Izututa geratu nintzen alanbretik erortzen ikusi nituenean.
Ez kezkatu. Akrobata bat da.
Ulertzen dut.
Aupa John, patin politak. Berriak al dira?
Bai, oraintxe erosi ditut. Izotz hockeyan jokatzen hasi nintzen komunitateko liga batean. Beraz, azkenean patin berriak erosi ditut.
Zein posiziotan jokatzen duzu?
Defendatzailea naiz. Oso dibertigarria da. Ez duzu defentsan hain azkar patinatzen gai izan beharrik.
Bai, mutil handia zara. Nik ere atezain gisa jokatzen dut.
A, bai? Zein talde?
Suziriak.
Benetan? Uste dut datorren astean zuekin jolastuko dugula. Beno, entrenamendura joan behar dut. Gero arte.
Ondo da, gero arte.
Kaixo Lydia, zer irakurtzen ari zara?
Hilabete honetako horoskopoa begiratzen ari naiz! Nire aurreikuspena oso positiboa da. Dioenez, leku exotiko batera oporrak joan beharko nituzke, eta udako maitasun-harreman sutsuak izango ditut!
Zertaz ari zara? Ikus dezadan... Zer dira horoskopoak?
Zure hilabetearen iragarpena da, zure zodiako zeinuan oinarrituta. Jaio zinen hilabete eta datarako zeinu desberdina duzu. Apirilaren 15ean jaio nintzen, beraz, Aries naiz. Noiz jaio zinen zu?
Urtarrilaren 5ean.
Ikus dezagun... Kaprikornioa zara. Lanean estresa sentituko duzula esaten du, baina zure maitasun bizitzan garapen berri eta zirraragarriak ikus ditzakezula. Badirudi biok uda interesgarriak izango ditugula!
Hori faltsua da. Ez dut estresik sentitzen lanean, eta nire maitasun bizitza ia ez da existitzen. Zodiako kontu hau guztia txorakeria hutsa da.
Ez, ez da horrela, zure astrologia zeinuak asko esan diezazuke zure nortasunari buruz. Ikusten duzu? Aries bat energetikoa dela eta sozializatzea maite duela dio.
Beno, irizpide horiek betetzen dituzu, baina hain zabalak dira, ezen edonori aplika dakizkiokeen. Zer esaten du horrek niri buruz?
Kaprikornioa serioa eta praktikoa da. Gauzak modu konbentzionalean egitea gustatzen zaio. Zure itxura bera du horrek!
Frank ezkonduko da, sinesten al duzu hau?
Benetan al da?
Bai, hala da. Neska asko maite du.
Nor ari da zikintzen?
Espainian oporretan ezagutu zuen neska bat, uste dut.
Ezkontzarako data jarri al dute?
Oraindik ez.
Entzun dut etxe berri bat erosi duzula iparraldeko auzoetan.
Hori bai, merkatura atera ginen egun berean erosi genuen.
Zer nolako etxea da?
Espainiar estilo zoragarria da.
Ai, maite ditut espainiar estiloko etxeetako teilak.
Eta negoziazio kontua da. Ibaiertzeko etxe honek bikoitza balio du.
Bikain, bi logelako etxea al da?
Ez, hiru logela eta hiru ohe ditu, eta egongela bat du, sabaia duen hiru metrokoa. Bi autoentzako garaje bat dago.
Eremu polita da hori ere. Inbertsio ona izango da zuretzat.
Bai, noiz erosiko duzu etxea?
Urte amaierara arte ez, badakizu, nire ezkontza baino lehen.
Bai, zorionak.
Eskerrik asko.
Kaixo, Becky, zer moduz?
Ez askorik, amaginarrebak erotu egiten nauela izan ezik.
Zein da arazoa?
Nik egiten dudan guztia kritikatzea eta xehetasun txikiak jartzea gustatzen zaio. Ez dut inoiz ezer ondo egiten bera inguruan dagoenean.
Adibidez?
Beno, joan den astean afaltzera gonbidatu nuen. Nire senarrak eta biok ez genuen arazorik izan janariarekin, baina berari kasu eginez gero, haragi zaharra eta barazki ustelak eman dizkiodala irudituko litzaizuke. Ez dago ezerk atsegin dezakeenik.
Ez, ezin dut hori gertatuko. Badakit sukaldari ona zarela eta horrelakorik ez litzatekeela inoiz gertatuko.
Ez da hori bakarrik. Haurrak nola hezten ditugun ere kritikatzen du.
Nire amaginarrebak gauza bera egiten zigun. Nahikoa ez bazen haiek diziplinatzen, guk ere gehiegi diziplinatzen genituen. Ematen genien janariaz, bidali genizkien eskolei buruz eta eguzkipean dagoen beste guztiaz ere kexatzen zen.
Lehen egiten zuela esan duzu? Nola gelditu zenuen?
Funtsean, eseri eta etengabeko kritikak egiten zizkigula esan genion nola sentitzen ginen, eta bere aholkuak ongi etorriak zirela baina gure gauzak egiten uztea espero genuela. Ulertu zuen, eta orain dena askoz lasaiagoa da.
Ideia ona dirudi. Hori probatu beharko dut.
Nola dabiltza Zinaren programatzaile berriak lanean?
Onartu behar izatea gorroto dut, baina onak dira. Eta azkarrak. Filipinar mutikoa jenio bat da.
Beraz, Stars.com-en epea beteko duzu, eta datorren astean martxan jarriko gaituzu?
Gertu egongo da, baina lortuko dugu.
Ondo. Stars.com-ek ordaintzen hasten denean, ez dugu gehiago Vikam-en dirurik beharko.
Eta haiek behar ez baditugu, ez dugu Zina behar izango ere.
Sukaldatzea gustatzen al zaizu?
Bai. Sukaldaritza asko gustatzen zait. Zaletasun hau 12 urte nituenean sortu zitzaidan.
Zergatik gustatzen zaizu?
Ez dut ideiarik. Bakarrik sukaldatzea gustatzen zait. Janari goxoa dastatzea gustatzen zait.
Zoragarria da hori!
Eta errezeta berriak probatzea gustatzen zait, normalean lagunekin probatzen ditudanak. Zu ere etor zaitezke.
Benetan? Dastatzeko aukera izatea espero dut. Ez ahaztu esatea.
Noski.
Norbait etxean? Jen!
Sukaldean nago... sartu zaitez!
Aupa! Benetan iskanbila sortzen ari zara!
Badakit. Izerditan ere aritu naiz.
Sukaldaritza saio baten aurkezle baten itxura duzu... baina nahasiagoa.
Hain beltzarana eta osasuntsu zaudela dirudi!
Eskerrik asko. Udako kanpamentutik itzuli berri naiz.
Nola izan zen?
Bikain. Hainbeste gauza probatu ahal izan ditut lehen aldiz.
Zeren antzera?
Nabigatzen, arrantzan eta zaldiz ibiltzen joan nintzen.
Hainbeste jeloskor nago.
Aholkulariak ere oso jatorrak ziren. Inoizko udarik onena izan zen. Eltxo horiek guztiak izan ezik!
Diana, gustatzen al zaizu oparitu dizudan lurrina?
Ondo da. Baina egia esan, ez dut lurrinik erabiltzen.
Barkatu. Ez nekien hori.
Ondo da hori. Eskerrik asko denoi ere.
Ai, ai, ai...
Ondo da, Bill. Hona hemen zure eguneroko ariketa ordutegia. Gosaldu aurretik korrika egin behar duzu.
Korrika egin?
Ondoren, lanera oinez joan behar duzu.
Ibili?
Hogeita hamar minutu gimnasioan bazkalorduan.
Ai ene!
Erabili eskailerak, inoiz ez igogailua.
Ai, maitea.
Eta astean hiru aldiz, igeri egin, erraketbolean edo eskubaloian jolastu dezakezu.
Ai ene!
Ados, orain gelditu zaitezke. Dantza klasearen ordua da.
Dantza klasea! Ez dakit nola.
Zuk egingo duzu.
Ai...
Kaixo Bill, atzo ikusi nuen zure amona.
Ai, non izan zen hori?
Unibertsitateko pistan korrika nindoan eta bera pista berean paseatzen ari zen.
Amonak beti saiatzen da sasoian eta osasuntsu mantentzen. Beti ari da gu, haurroi, janari egokiak jaten behartzen.
Beno, merezi du berarentzat. Zenbat urte ditu, bada?
86 urte beteko ditu datorren hilean.
Benetan harrigarria da hori!
Gaur klase batean izena eman nahi nuke.
Arazorik ez, zein klase hartu nahi duzu?
Oso gustura hartuko nuke Psikologia klase bat. Eroa naizelako.
Bi klase daude oraindik zabalik daudenak.
Zein egunetan dira klase hauek?
Lehenengo klasea astearte eta ostegunetan da, bietatik hiruretara.
Eta beste klaseari buruz zer?
Beste klasea astelehenetan eta asteazkenetan da, 10:00etatik 12:00etara.
Ziur zaude ez dagoela klase ireki gehiago?
Baikorra naiz.
Eman izena astelehen eta asteazkenerako.
Ados, izena emango dizut.
Aita, zergatik ari zara leihoak zinta itsasten?
Maitea, tifoi bat dator.
Benetan? Hara, ez dut bihar eskolara joan beharrik.
Jenny, zatoz eta lagundu, janari gehiago prestatu behar dugu.
Ados. Aita! Banoa.
Kaixo, nire izena Lean da eta Errusiakoa naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Lean. Nire izena Alike da. Japoniakoa naiz.
Niretzat ingelesa hizkuntza zaila da.
Bigarren hizkuntza bat beti da zaila.
Egia da, baina ingelesa gehienak baino zailagoa da. Hizkuntza eroa da.
Hizkuntza ero bat? Zergatik diozu hori?
Letra batek hainbat ahoskera izan ditzake eta hitz batek hainbat esanahi.
Ez da harritzekoa ingelesa hizkuntza eroa dela esatea.
Lagundu al zaitzaket?
Hala espero dut. Idazten ari naizen lan baterako materiala bilatzen ari naiz, eta ez dakit oso ondo non bilatu.
Noski, laguntzen saiatuko naiz. Zein gairi buruzkoa da zure lana?
Nire artikulua telebistak haurrengan duen eraginari buruzkoa da.
Gai horretarako hainbat iturri erabil ditzakezu. Ordenagailua erabiltzea gomendatzen dizut eta ordenagailuak haurrei eta telebistari buruz hitz egiten duten aldizkari zientifiko guztien zerrenda emango dizu.
Eskerrik asko laguntzagatik.
Hemen dituzu zure hot dog-a eta garagardoa. Zer gertatu da? Zerbait ahaztu zait?
Bai, Cal Ripenek home run bat jo berri du.
Zein da puntuazioa?
Beno, 3-4 zen, baina Ripenen home run-ak 5-4 jarri zuen markagailuan, beste jokalari bat lehenengo basean baitzegoen.
Beraz, Baltimorek irabaziko du?
Bai, bai.
Leku bikaina da hau beisbol partida bat ikusteko.
Bai, ez dago eserleku txarrik leku horretan.
Zaleek ere bikain jokatzen dute hemen. Ez Filadelfian bezala.
Ideia bikaina izan zen egun osoa partida bat ikusten pasatzea.
Bai, gogorarazten dizu zergatik esaten duten beisbola dela Amerikako aisialdirik gogokoena.
Zer moduz gustatzen zaizu hemengo pizza?
Perfektua. Benetan asmatzen du.
Argirik ba al duzu?
Barkatu, ez dut erretzen.
Izugarrizko beldurra nuen nire lehen emanaldia emateaz.
Bikaina izan zen zure emanaldia.
Eskerrik asko zure hitz atseginengatik.
Barkatu. Mesedez, aterako al diguzu argazki bat kamera honekin?
Bai. Zein botoi sakatu behar dut tiro egiteko?
Hau.
Fokatu behar al dut?
Ez, fokurik gabeko kamera bat da hau. Egin behar duzun guztia apuntatu eta botoia sakatu da.
Ondo da. Gazta esan!
Herrialde guztiek aurre egin beharko liokete historiari.
Bai, ez gara hutsean bizi. Balio tradizionalak eta historia luzea baina desberdina ditugu.
Batzuetan, gu, gizakiok, zerbait gaizki egin izan dugu, beraz, hasieratik onartu beharko genuke.
Baina beti dago norbait benetako historiari bizkarra eman nahi diona.
Uste dut horrelako gauzak ez direla gauzatuko, amets egitea besterik ez.
Gustatzen al zaizu bidaiatzea, Kathy?
Adibidez, oporretarako lekuak aurkitzeko plazerrez bidaiatzea gustatzen zait. Baina ez zait gustatzen lanera bidaiatzea, autobusen zain egotea edo...
Edo gidatzen ari zarenean trafiko-ilaran trabatuta geratzea.
Zehazki.
Zure etxea txikiegia da. Zergatik ez duzu handi bat erosten?
Bat ordaindu ahal izatea nahiko nuke, bai horixe.
Bankutik mailegu bat lor dezakezu. Badakizu LPF programak etxebizitza erosteko mailegu merkeak eskaintzen dizkiela parte-hartzaileei.
Noski badakit hori. Baina ez al duzu ohartzen etxebizitzen prezioa izugarri igotzen ari dela?
Zer moduz, Smith irakaslea?
Zer moduz, Yang andereñoa? Oso ondo hitz egiten duzu ingelesez.
Eskerrik asko. Txikitatik hasi nintzen ingelesa gustuko.
Non ikasi zenuen?
Eskolan, Txinan. Hau da nire herrialdetik kanpo nagoen lehen aldia.
Harrigarria da.
Kafe beltza edo zuria nahi duzu?
Zuria, mesedez.
Begira! bihar arratsaldean folk kontzertu bat dago. Joan nahi duzu?
Ez zait oso gustatzen folk musika.
Zer musika mota gustatzen zaizu?
Musika klasikoa gustatzen zait. Zuri, bai?
Ez askorik. Musika klasikoak loak hartzen nau.
Ez dizut sinesten.
Egia da.
Barregarria zara!
Zu ere bai! Beste kafe bat zer moduz?
Zer egitea gustatzen zaizu zure denbora librean?
Xakean jolastea gustatzen zait.
Xakean jolasteaz gain, baduzu beste zaletasunik?
Ez dut uste.
Baduzu zaletasunik, tenisean jolastea edo antzeko zerbait bezala?
A, bai. Saskibaloian jolastea gustatzen zait.
Esan al didazu zergatik gustatzen zaizun?
Besteekin lankidetzan aritzearen sentsazioa gustatzen zaidalako.
Non dago John? Ezin dut inon aurkitu.
Ez al duzu entzun kartzelan dagoela?
Zer? Barkatu.
John kartzelan dago orain. Lapurtzen ari zelako atxilotu zuten.
Ezin dut nire belarriek sinetsi!
Lagundu al zaitzaket?
Hala espero dut. Idazten ari naizen lan baterako materiala bilatzen ari naiz, eta ez dakit oso ondo non bilatu.
Noski, laguntzen saiatuko naiz. Zein gairi buruzkoa da zure lana?
Nire artikulua telebistak haurrengan duen eraginari buruzkoa da.
Gai horretarako hainbat iturri erabil ditzakezu. Ordenagailua erabiltzea gomendatzen dizut eta ordenagailuak haurrei eta telebistari buruz hitz egiten duten aldizkari zientifiko guztien zerrenda emango dizu.
Eskerrik asko laguntzagatik.
Aupa, Ted. Zer egingo duzu ostiral honetan?
Beno, lanetik libre daukat eguna.
Bikain! Baduzu planik?
Beno, azkenaldian gogor lan egiten ari naiz, beraz, lasai hartuko dut.
Polita dirudi.
Bai, ziurrenik etxean geratuko naiz eta lasaituko naiz. Agian film batzuk ikusiko ditut.
Gelditu al naiteke?
Noski. Edozein unetan.
Benetan uste duzu mundua urtero hobetzen ari dela?
Bai, hala da. Uste dut zientziak jakintsuago egiten gaituela. Zer iruditzen zaizu?
Ez dut uste hor arrazoi duzunik.
Uste dut industriak aberastu egiten gaituela.
Ez dut hori sinesten.
Eta nire ustez, medikuntzak osasuntsuago egiten gaitu.
Zentzu horretan ados nago zurekin. Baina inoiz baino zorigaiztokoagoak gara denok, ezta?
Ez nago ados zurekin. Nik diotsut duela ehun urte baino osasuntsuagoak, aberatsagoak eta jakintsuagoak garela.
Zure iritzia da hori, ez nirea.
Zer egiteko asmoa duzu zure urtebetetzerako?
Piknik bat egin nahi dut lagunekin, ama.
Zer moduz etxean festa bat egitea? Horrela elkartu eta ospatu ahal izango dugu.
Ados, ama. Lagunak etxera gonbidatuko ditut.
Nola lagundu zaitzaket?
Liburu hau itzuli nahi nuke.
Hori al da behar duzun guztia?
Bideo hau ere ikusi nahi dut.
Hori al da egiaztatu nahi duzun guztia?
Hori da behar dudan guztia.
Baduzu zure liburutegiko txartela?
Hemen da.
Ziurtatu bideo hau behar bezala zaintzen duzula.
Hori ez da arazo bat izango.
Bideoa kaltetzen baduzu, isuna jarriko dizute.
Ez diot kalterik egingo.
Zer gertatzen zaizu orduan? Itxura tristea duzu.
Gu gara.
Zer esan nahi duzu gurekin?
Beno, beti esaten duzu lanpetuta zaudela.
Hori bai.
Eta askotan gurasoekin bizitzera itzultzen zara eta gure semea bakarrik uzten duzu gelan.
Nik... nik... gurasoak faltan botatzen ditut, eta haiek ere ni faltan botatzen naute.
Ai, gogoratzen dut, dei izugarriak moztu nituen, eta ez zenuen ezer esan horri buruz.
Hitz batzuk intzirikatu ditudala esan nahi duzu?
Batere ez. Agian gure ezkontzari buruzkoa da.
Kaixo, Mary. Zurbil zaude gaur. Zer gertatzen zaizu?
Katarroa harrapatu dudala uste dut. Orain gorputz osoa minduta daukat.
Hobe duzu botika batzuk hartu eta ondo atseden hartu. Espero dut laster zure burua berreskuratzea.
Eskerrik asko. Medikuarengana joan beharko nukeela uste dut.
Zerbait hartzera joan nahi dut, egun luzea izan da.
Ideia bikaina! Peter, edaria behar dut.
Zer moduz kaleko beste aldean dagoen taberna berria?
Ondo dirudi. Janaria ere bikaina da.
Ados nago, joan den astean bazkaldu nuen han.
Bikain! Plan ona dirudi horrek.
Esango al zenidake ordu egokia, mesedez?
Beno. Nire erlojuak biak eta bostak markatzen ditu. Baina ez du balio horretan fidatzea, azken egunotan irabazi eta galdu egin baitu.
Joan eta konpondu behar duzu.
Bai. Egingo dut.
Zure familiak badu zure arbasoen erregistrorik?
Bai, noski. Nire amak urteak daramatza gure familia-arbolan lanean. Beti eguneratzen ari da.
Zure familia-arbolaren kopia bat baduzu etxean? Gustatuko litzaidake ikustea.
Orain erakuts diezazuket, nahi baduzu. Uste dut orain arte 8 belaunaldi inguru atzera doala.
Harrigarria da hori. Familia zabala duzu?
30 lehengusu ditut amaren aldetik eta hamar lehengusu aitaren aldetik.
Oso gertu zaude zure lehengusu-lehengusuekin?
Nire adinekoak senide hurbilak dira. Orain zaharragoa naizenez, ez dut lehen bezainbeste denbora pasatzen haiekin, beraz, ez ditut nire lehengusu gazteenak zaharrenak bezain ondo ezagutzen.
Ulertzen dut. Nor da zure etxeko burua?
Zalantzarik gabe, nire ama da. Eta, zalantzarik gabe, bere ama familia handiagoaren matriarka da.
Interesgarria da hori. Zer iruditzen zaio zure aitona-amonari zure amaordeari?
Hasieran, nahiko kritikoa zen berarekin, baina orain urte batzuk ezkonduta daudenez, onartzen hasi da nire aitak nire amarengandik dibortziatu zela.
Hori da, gutxi gorabehera, zure amaordearekiko sentitzen duzuna. Amona bezala, biloba hala.
Kaixo, Wang jauna. Nirekin txalupan joan nahi al duzu?
Interesgarria dirudi, denbora batez ez naiz itsasontziz ibili, eta zein ordutan?
Zer moduz bihar arratsaldean?
Noski. Non elkartuko gara?
Parkeko atean.
Bikain. Zurekin topo egiteko irrikitan nago.
Gero arte.
Ikusiko zaitut.
Entzun dut asteburuan Saikei eski estazioan egon zarela. Gustatu al zaizu?
Bai, oso zirraragarria da, nahiz eta gure eski taldean eroriko gehien izan ditudan.
Ez al dago eskiatzen irakasteko entrenatzailerik?
Noski baietz. Bertan dauden goi mailako entrenatzaileak Estatuko Kirol Administrazio Orokorrekoak dira.
Leunki mugitu ahal izango zinateke?
Bai. Aurpegia ere mindu zitzaidan haize izoztuan.
Zer gertatu zen ondoren?
Eskiatzen jarraitu eta jarraitu nuen zirrara handiz, gauza bat konturatu nintzen arte: ezin nintzela gelditu! Imajina dezakezu zein izututa nengoen.
Neska pobrea!
Azkenaldian zurbil zaude.
Bai. Presio handia daukat enpresan. Nire lanean murgilduta egon behar dut.
Zaindu zaitez ondo.
Eskerrik asko. Egingo dut.
Aupa, Maggy, entzun al duzu Daviden berri?
Davidi buruz? Ez, ez dut ezer entzun.
Badakizu, Davidi eta bere nagusi berriari buruz.
Barkatu, ez zaitut ondo jarraitzen.
Beno, entzun dut David kaleratu dutela.
Ai, lotsagarria da. Oso gogor lan egiten du.
nola joaten zara normalean eskolara?
Normalean bizikletan ibiltzen naiz. Zein garraiobide erabili nahiago duzu?
Bizikletan ibiltzean gehiago ikusten dudala sentitzen dut, baina alfer sentitzen naizenean, autoa gidatzen dut.
Uste dut jendea auto pribatuak erabiltzeari utzi beharko geniokeela. Kutsadura gehiegi sortzen dute!
Ados nago, baina zaila egingo litzaidake autoa erabiltzeari uztea. Hain erosoa da, besterik gabe.
Autoak erosoak izan daitezke, baina oso txarrak dira ingurumenarentzat.
Baduzu autorik?
Ez. Nik bat izan nuen, ordea. Bizikleta erabiltzen hasi nintzenean, konturatu nintzen ez nuela benetan behar.
agian autoa orain salduko banu, ez nuke hainbeste tentatuko hura erabiltzeko.
Saiatu zaitezke. Diru asko aurreztuko zenuke.
egia da hori. Hilero ehunka dolar gastatzen ditut gasolina, aseguru eta konponketetan.
Egunero bizikletaz joanez klasera joanez joanez gero, ariketa asko egingo duzu ere!
Kilo batzuk galtzeko gai izango nintzateke. Autoa edukitzeak alferra bihurtu nau. Ez naiz inoiz inora oinez joaten!
Goazen auto kontzesionario batera. Lagunduko dizut zure autoa prezio onean saltzen saiatzen.
Ondo dirudi! Goazen!
Zer gertatzen zaio?
Sudurra gaizki dauka, festara gonbidatzea ahaztu zaigulako.
Zer egingo duzu urtebetez atzerrian, Tom?
Ikasi, ikasi, ikasi. Asko ikasi nahi dut.
Ikastaroak egingo dituzu?
Bai. Unibertsitateko ikastaro batzuk egingo ditut han.
Zaila dirudi.
Bai, baina uste dut hoberena dela.
Ez zara bakardadean sentituko?
Aupa, mutil jatorra naiz. Lagunak egingo ditut, eta eskolaz kanpoko jarduera asko ere izango ditut. Badakizu, esgrima, antzerkia edo antzeko zerbait bezala.
Ez al da eguraldi ederra hau? Lagunduko al didazu loreak ureztatzen, Jack?
Beno, uste duzu egin behar dudala?
Bai. Egun batzuk daramatzagu ureztatu gabe.
Mesedez, begiratu zerura. Ez al dituzu hodei ilunak ikusten? Laster euria egingo du.
Ondo. Beraz, ez dugu lan egin beharrik. Zein polita!
Baina ez dut uste hain polita denik.
Zergatik?
Eguraldi iragarpenak dio aste osoan euria egingo duela.
Ai, beldur naiz lore guztiak hilko direla euripean.
Aurrera, madarikatua. Janari-denda itxita dago.
Bai, hau hamarretan ixten da. Seigarren kaleko 24 orduko dendara joan gaitezke autoz.
Ondo da. Dena galdu dugu.
Gure ondoan dagoen denda eguneko 24 orduetan irekita egotea nahiko nuke.
Badakit, gure ordutegiak oso arraroak dira. Batzuetan, etxera iristean oinez iristeko moduan dagoen denda txikia da zabalik dagoen gauza bakarra.
Bai, eta han prezioak oso altuak dira.
Badakit. Hiru dolar esneagatik.
Uste duzu biak ezkonduko direla?
Kontatu dezakezu.
Baietz uste dut. Bai, oso ondo moldatzen dira elkarrekin.
Gustatzen zait. Ona da berarentzat.
Arrazoi duzu. Bai, noski.
Aita, nora goaz?
Lehenik hirigunera joango gara eta zerbait edateko geldituko gara. Gero, Unibertsitateko Museoa bisitatuko dugu.
Non hartuko dugu zerbait?
Kafetegi bat dago izkinan. Ikusten al duzu kalearen amaieran dagoen eraikin handi hori?
Bai?
Banku bat da hori. Kafetegia bankuaren aurrez aurre dago.
Ondo. Txokolate beroa hartuko dut.
Gelditu! Itxaron semaforoak berde jarri arte.
Errepidea zeharkatzean, beti jarri behar diozu arreta ingurukoari.
Barkatu. Zenbat urrun dago museoa?
Ez nago ziur. Kafetegian galdetuko dugu nondik norakoak.
Hemen gaude. Mahai bat bilatu eta nik edariak ekarriko ditut.
Zer moduz gaur gauean zinemara joatea?
Bikain. Zer dago gaur gauean?
Ez nago ziur filmaren izenaz, baina badakit erromantikoa dela.
Erromantikoa? Thrillerrak gehiago gustatzen zaizkidala beldur naiz.
Ez al duzu uste odoltsuegia dela?
Alderantziz, oso zirraragarria.
Oso deseroso sentitzen naiz.
Gaixorik zaude?
Ez. Irakasleak klariona arbelean zehar arrastaka pasatzen ari da. Hortzak tente jarri dizkit.
Minutu batean amaituko du idazten.
Erabakia hartu dut. Tatuaje bat egingo dut.
Benetan? Ziur zaude?
Bai! Zergatik ez? Modan daude eta itxura bikaina dute! Herensuge bat besoan edo tigre bat bizkarrean izan nahi dut.
Bai, baina betiko izango duzun zerbait da! Laser tratamenduarekin bakarrik kendu daitekeen tinta ezabaezina erabiltzen dute. Horrez gain, asko min egiten duela entzun dut!
Benetan?
Noski! Makina hau erabiltzen dute, azala zulatu eta tinta sartzen dizun orratz batekin.
Ai, ez nekien hori! Uste nuen azalean margotzen zutela edo.
Uste dut birplanteatu eta tatuajeei buruz gehiago ikertu beharko zenukeela. Gainera, jakin ezazu non dagoen hurbilen dagoen tatuaje-denda eta ziurtatu orratz esterilizatuak erabili dituztela, eta lekua higienikoa dela.
Agian mihian piercing bat egin beharko nuke!
Barkatu, zertarako da bolantearen ondoan duzun pantaila hori?
Telebista eramangarria da. Gauza ezaguna da orain.
Ai, hori berria da niretzat. Beraz, zer dago egunero?
Gaurkotasuneko gaiei, dokumentalei, musikari, filmei, iragarki ez-komertzialei eta abarrei buruzko berriak.
Ba al dago ezer interesgarririk?
Bai, badaude gauza onak eta informatiboak. Uste dut jende askok gutxiesten duela telebistaren balioa hezkuntzan.
Ados nago. Ba al dago iragarkirik telebistan?
Noski. Telebista kateek programen arteko iragarkietatik dirua irabazi behar dutelako.
Zentzua handia du horrek. Telebistak ondo funtzionatzen al du?
Ez beti. Satelite-seinaleen transmisioaren araberakoa da.
Ulertzen dut. Programak ordaintzen dituzue?
Bai, 50 Yuan hilean.
Ai, ez!
Zein izugarria!
Begira ezazu leihotik ikusten den ikuspegia.
Ai ene! Izugarria da hori. Ez nuen batere espero.
Izugarria da, ezta?
Ezin dut horri begiratzea jasan. Nahiko etsita nago.
Ezin da saihestu.
Zer egiten duzu zure denbora librean, Nancy?
Beno, biolina jotzea gustatzen zait.
Benetan? Zenbat denbora daramazu biolina jotzen?
Hamar urte inguru igaro dira orain arte. Bigarren hezkuntzan hasi nintzen ikasten.
Benetan interesgarria da hori.
Bai. Eta zuk zer? Zaletasunik baduzu?
Beno, pospolo-kutxak biltzea gustatzen zait! Ez dakit horrek balio duen, ordea.
Noski baietz. Bakoitzak bere zaletasuna du.
Nola esan diezaioket honen berri?
Ez kezkatu, aurkituko duzu modua.
Ez dago hainbeste etsita egoteko beharrik.
Nola bizi zaitezke etorkizunean lanik gabe?
Ez kezkatu, aurkituko duzu modua.
Zein kiroletan jolastea gustatzen zaizu?
Beisbola eta saskibaloia gustatzen zaizkit.
Eta futbolari buruz, zer moduz?
Nire herrialdean futbola guztiz berria da, beraz, ez nuen jokoa ikasi gazteagoa nintzenean.
Oso joko ezaguna da Amerikan.
Bai. Asko entzun dut horri buruz. Benetan hain dibertigarria al da?
Niretzat, ikusteko zein jolasteko dibertigarriak diren joko horietako bat da.
Futbol jokalaria zara?
Ez, lagunekin ondo pasatzeko besterik ez dut egiten. Bi eskuko ukitu edo bandera-futbolean jokatzen dugu. Zaharregiak gara tackle-futbolean jolasteko.
Zer da bi eskuko ukitu eta bandera-futbola?
Norbaiti plakaje egin beharrean, bi eskuekin ukitu besterik ez duzu egin behar, edo bandera-futbola bada, baloia eramaten duen bandera hartu.
Ulertzen dut. Seguruagoa da, ezta?
Bai horixe. Larunbatero tenis pistaren ondoko zelaian jokatzen dugu. Ikasi eta pixka bat jolastu nahi baduzu, ongi etorria zara gurekin bat egitera.
Saiatuko naiz. Deitu eta elkarrekin joan gaitezen.
Ados. Larunbat goizean deituko dizut.
Bikaina.
Zerk haserretzen zaitu?
Nire gurasoek deitu zuten. Ohi bezala, berriro gogorarazi zidaten 20 urte bete baino lehen ezkontzeko plana izan behar nuela. Esatea baino egitea errazagoa da. Norekin ezkondu behar naiz? Ez dut zita batera joateko denborarik.
Ez al da zure ama zuretzat bat bilatzen ari dena?
Noski, neuk ere aurkituko dut bat. Neska modernoa naiz.
Agian hiru minutuko zita probatu dezakezu, azken motakoa.
Esan nahi duzu sexu desberdineko dozenaka pertsonak hiru minutuz elkartzen direla alkohola zerbitzatzen duen taberna ilun batean? Gorroto dut ideia hori.
Ez, birjina eguneratua dago, hiru minutuko bideo-zita bat. Badakit online zita-webgune bat eskaintzen duen zerbitzu hori mikrofono eta webcam batekin, arnasa har dezakezu horregatik. Aurrez aurre egon zaitezke mutil batekin gehienez hiru minutuz hitz egiten.
Ez dut uste zentzurik duenik. Hiru minutu denbora gutxi da.
Uste dut norbait ezagutu eta lehen segundoan jakin dezakezula amodiozko harreman bat izateko aukera dagoen ala ez, lehen begiratuan maitasuna deritzona.
Nolanahi ere, ez dut nire aurpegia salgai jarri nahi Interneten horrela.
Ez kezkatu. Interneten bidez ligatzeko metodo gisa erabiltzeko beste aukera asko daude. Nazioarteko estandarren arabera funtzionatzen duten gune batzuek ziurtagiriak ere badituzte. Noski, gune horietarako kidetza-kuota ordaindu behar duzu. Baina, oro har, serioagoa eta profesionalagoa da. Jokoetan jolasten ez duen pertsona on eta serio bat ezagutzeko aukera handiagoa da.
Ez dut nire informazio pertsonala interneten argitaratu nahi. Ez dakit nork irakurtzen duen.
Larunbateko festara joango zara?
Pentsatzen ari nintzen. Zu bai?
Bai, entzun dut oso dibertigarria izango dela.
Benetan? Beno, zer ordutan hasten da?
8etan hasten da.
Beno, nor egongo dira han?
Eskolako guztiak.
Nola dakizu hain dibertigarria izango dela?
Festa honetan DJ bat, janaria eta edariak egongo dira.
Hara, badirudi dibertigarria izango dela.
Beraz, festan ikusiko zaitut?
Bai, han izango naiz.
Minutu batzuetan hitz egin al zenidake nire noten inguruan?
Sartu une batez nire bulegora. Zer kezka duzu?
Huts egiten ari naiz?
Goazen ordenagailuan ea zer gertatzen den. Uste duzu ondo zoazela?
Nahiko ziur nago arazoetan nagoela.
Ikusten dut saiatzen ari zarela, baina non uste duzu hobetu dezakezula?
Klase batzuk galdu ditut; ziurtatu behar dut eskolara erregularki etortzen naizela.
Oso garrantzitsua da ikasteko errutina erregular bat izatea eta horri jarraitzea, ezta?
Saiatuko naiz; zaila da!
Eskerrik asko bisitatzeagatik!
Zorte on biharko azterketan. Zure zain egongo gara!
Eskerrik asko.
Ez dut inoiz berarekin elkarrekin lan egingo!
Zer gertatu da? Berriro liskarra?
Nire materialak itzuliko al didazu? Mesedez!
Ez galdetu. Ez dut zure liskarrean parte hartu nahi.
Ai, ene Jainkoa! Engainatu naute!
Zer? Zer erosi duzu?
Adreilu bat da! Ezin dut sinetsi zein ergela izan naizen. Madarikatua!
Zer da? Zergatik erosi duzu adreilu bat?
Gizon bat zegoen espaloian. Hiru kaxa berri zituen, Panasonic bideo-kamera kaxak. Esan zuen azkar kendu behar zituela.
Eta?
Beraz, hogei dolarretan bat salduko zidala esan zidan. Laurehun dolarreko kamera bat hogei dolarretan.
Eta adreilu bat da?
Bai.
Ezin dut sinetsi zein ergela zaren. Zergatik ez duzu kutxa ireki?
Nahi nuen. Baina ezetz esan zidan, kutxa oraindik dendako plastikozko paperean dago. Irekitzen bada, besteek ez dute sinetsiko berria denik.
Beraz, kaxak plastikoz bilduta zituen.
Bai, produktu berriekin batera datorren plastikozko paper perfektua zen. Begira, barra-kodearen prezio-eranskailu bat ere bazuen! Berri-berria zirudien.
Baina zergatik salduko lituzke tipo batek bideo-kamera berriak hogei dolarren truke?
Esan zuen kendu egin behar zituela. Lapurtu egin zituzten.
Aha! Orain ulertzen dut. Espaloian lapurtutako ondasunak erosten saiatzen ari zinen. Beraz, uste dut engainatua izatea merezi duzula!
Tira, ez bota errua! Kamera berria zela uste nuen. Erabil genezakeen. Kamera bat erostea ere pentsatzen ari ginen. Ez dut ulertzen nola izan zezakeen hain kaxa perfektua.
Ez da arazorik. Lagun bat dauka plastikozko papera egiten duen denda batean lan egiten duena. Erraza da. Eta ziurrenik kaxak erosi zituen denda bera izango da. Agian bere lagunak elektronika denda batean lan egiten du. Bideokamerak saltzen dituzte han. Seguruenik bideokamera kaxa batzuk izango zituzten inguruan. Beraz, adreiluak biltzea bururatu zitzaien zu bezalako ergelaei saltzeko. Hogei dolar adreilu bakoitzeko. Irabazi ona da adreilu nahikoa saltzen badituzte.
Arrazoi duzu, Sarah. Tontoa izan nintzen. Ezin dut sinetsi. Nola erori naiteke halako trikimailu batean?
Erlojua zuzen al dago?
Beldur naiz pixka bat irabazten duela.
Zenbat minutuz?
Bi.
Aupa, Mary, zer moduz?
Benetan hala. Bart tabernan mutil bikain batekin topo egin nuen eta oso ondo pasa genuenez, gaur gauean berriro elkartzea erabaki dugu.
Ai, zirraragarria da hori. Nolakoa da mutil hau? Ederra al da?
Beno, hasieran ez nuen horrela uste. Baina hizketan hasi ginenean, oso dibertigarria eta azkarra iruditu zitzaidan. Ezin nion barre egiteari utzi bere txisteei! Eta gauza asko ditugu komunean. Talde bera gustatzen zaigu, musika, eta harrigarriena, bioi gustatzen zaigu txinatar janaria! Sentsazioa dut lagun bikainak izango garela.
Badirudi bikote ona zaretela. Zer ezaugarri bilatzen dituzu lagun batean?
Ez dut ezer zehatzik uste. Ez daukat zerrendarik edo horrelakorik, baina norbait lehen aldiz ezagutzen dudanean, normalean pertsona hori lagun ona izango den ala ez jakin dezaket. Badirudi radar bat dudala lagun berriak aurkitzen laguntzeko.
Beno, hori inoiz entzun ez dudan zerbait da. Baina lagun batean gehien baloratzen dudana galdetzen badidazu, zintzotasuna esango nuke.
Ados nago. Ezin duzu espero harreman estu bat pertsona deszintzo batekin. Horiek dira bizkarra emango dizutenak behar duzunean.
Bai, badakit. Beharrean dagoen laguna lagun bat da, hain zuzen ere. Nik ere ez dut lagunik behar eguraldi onekoetan.
Zer moduz? Ez zaude oso itxura onean.
Bai, buruak min egiten dit, besterik ez. Egun osoa fisikako klasean egon naiz. Izugarria da!
Fisika gustatu zitzaidan. Dena matematika da, egia esan. Arkuak, kurbak, abiadura, gauza interesgarriak.
Bai, bai, baina gaurko ikasgaia unibertsoaren sorrerari buruzkoa izan da.
Unibertsoaren sorrerari buruzko fisikako klase bat? Hizkuntza ez-zientifiko samarra da hori. Erlijiosoagoa iruditzen zait.
Erlijioa da dena. Hartu Big Bangaren teoria. Nola da posible unibertsoko gauza guztiak leherketa batetik etortzea? Hori ez da Atlasek mundua bizkarrean eramaten edo dortokei eta antzekoei buruzko Afrikako mitoak baino hobea.
Dortokak? Berdin dio... Begira, materia sortzeko behar den guztia partikulen eta antipartikulen desoreka da. Behintzat, hori dio matematikak.
Matematika, zorroa. Zein da froga?
Badago frogarik! Ezagutzen duzu Edwin Hubble? XX. mendearen hasieran unibertsoan materiaren nozioa neurtu zuen lehen zientzialaria izan zen, eta horrela unibertsoaren hedapenaren ideiak sustatu zituen. Zertatik abiatuko litzateke hedapena? Beno, Big Bangetik... DUH!
Nolanahi ere, teoria bat besterik ez da. Zergatik dabil jendea teoriak goraipatzen? Non dago zorroztasun zientifikoa horretan?
Lagun, ez egin zalantzarik. Teoria bat teoria bihurtzen da proba zorrotzak gainditu ondoren bakarrik. Klasean lo egin duzu, ezta?
Gaur egun gero eta jende gehiagok defendatzen du bizitza osorako ikaskuntza. Baina jendeak ikuspegi desberdinak ditu bizitza osorako ikaskuntzari buruz. Nola ulertzen duzu bizitza osorako ikaskuntza?
Uste dut bizitza osoan zehar ikastea dela ikasteko inoiz ez dela goizegi edo beranduegi kontzeptua.
Horrek esan nahi al du denbora guztian ikasten ari zarela?
Ez dut uste. Uste dut ikaskuntzarekiko duzun jarrerari buruzkoa dela. Norberak ideia, erabaki, trebetasun edo jokabide berriei irekita egon behar du.
Orduan, "Txakur zahar bati ezin dizkiozu trikimailu berriak irakatsi" axiomak ez du gehiago balio.
Arrazoi duzu. Bizitza osoan zeharreko ikaskuntza adin guztietan eta testuinguru askotan ikasteko aukerak aurkitzea da.
Bai, ados nago zurekin. Erretiroa hartzen dudanean, momentuz aktibo egoteko programetan parte hartuko dut.
Ni ere bai. Mundu aldakorrarekin batera egoteko, bizitza osoan zehar ikasten aritu behar da eta gauza berriak onartzeko prest egon.
Badakizu zer? Azkenaldian frantsesa neuk ikasten ari naiz.
Benetan? Bikain! Badakit zure enpresak bezero asko dituela Frantzian.
Bai, beraz, frantsesa ikasi nahi dut nire karrera garatzeko.
Zenbat urte dituzu?
Bederatzi... baina hamar beteko ditut maiatzaren 1ean. Noiz da zure urtebetetzea?
Zu baino zaharragoa naiz! Hamar urte beteko ditut apirilaren 14an.
Urtebetetze festa bat egingo duzu?
Baliteke. Amari galdetu beharko diot.
Errautsontzi baten usaina dago hemen!
Kaixo maitea! Zer gertatzen da? Zergatik duzu aurpegi hori?
Zer gertatzen da? Uste nuen erretzeari uzteko asmoa genuela adostu genuela.
Ez! Esan nuen gutxiago jatea erabaki nuela, eta hori oso bestelakoa da. Ezin duzu espero bat-batean bertan behera uztea!
Begira, badaude beste modu batzuk erretzeari uzteko. Nikotina-parxea edo nikotina-txiklea probatu ditzakezu. Hilero dirutza gastatzen dugu zigarroetan eta orain legeak gogortzen ari dira eta ez dute uzten erretzea leku publikoetan. Ez da lehen bezala piztu dezakezun zerbait bezala.
Badakit, badakit. Saiatzen ari naiz, baina ez dut uzteko borondaterik. Ezin diot aurre egin goizean kafearekin edo bazkalostean zigarro paketea hartzeko gogoari! Ulertzen dizut, mesedez?
Ondo da! Dibortzioa nahi dut!
Zergatik ari zara dardarka?
Izoztuta dago.
Badirudi beste mutil bat goraipatzen dudala entzuten duzunean urduri jartzen zarela.
Ez naiz haserretzen mutil bat goraipatzen duzulako, baizik eta beraren moduko mutil batek engainatu zaitzakeelako.
Nolatan pentsatzen duzu horrela berataz?
Zure erne egotea galdu duzula dirudielako. Adi egon beharko zenuke.
Ez dut arrazoirik berataz mesfidatzeko. Ez du inoiz kalterik eragin.
Ez al dago arrain itxura duen ezer?
Ezerk ez du arratoi baten usainarik. Esan nizun mutil ona dela.
Ondo da, mutil? Ondo da. Beste zerbaiti buruz hitz egin dezagun.
Gazta! Kartoi zaporea du.
Nik uste dut baietz. Agian horregatik da merkea hemen.
Eman izena enpresaren Gabon festan parte hartzeko?
Noski, egin dut. Batuko al zara?
Bai, hala egingo dut. Badakizu, etorri berria naizen aldetik, uste dut aukera ona izan daitekeela gure enpresako beste sailetako jendea giro lasaiago batean ezagutzeko.
Arrazoi duzu. Gure enpresaren Gabon festa beti izan da denek erlaxatzeko eta elkar hobeto ezagutzeko aukera paregabea. Lagun berriak egiteko eta harremanak egiteko unea ere bada.
Espero dut ez dela formal bat izango nagusia han dagoenean.
Ez, ez da batere formala izango. Une dibertigarria da. Joko-ikuskizuna gustatuko zaizu. Mesedez, jantzi informalki. Normalean edarien gehiegikeria izaten da, beraz, kontuz ibili horrekin.
Ez kezkatu, nik kudeatu dezaket hori. Eta badakit nagusia han badago, arratsalde informala bada ere, ez duela inpresio ona ematen haren aurrean erabat mozkortuta egoteak.
Eguraldiaren iragarpenak zehatzak badira, bihar euria egingo du.
Ez dut espero. Orduan, gure beisbol partida berriro programatu beharko genuke.
Kaixo, Emily, ezagutzen al duzu han dagoen mutil hori?
Altua? Bai, Drive da, Lilyrekin lan egiten du.
Polita da. Zer dosi egiten du?
Ez nago ziur, uste dut entrenatzailea dela.
Benetan? Aurkeztuko gaituzu?
Beno, dagoeneko eraman du, badakizu, hor dago bere emaztea.
Ez zenidan deitu bart. Deituko zenuela esan zenuen.
Barkatu, baina etsita utzi zaitut.
Ondo da hori. Baina zergatik izan zinen hain zakarra nirekin bazkarian?
Hala izan al nintzen? Barkatu, ez nuen nahi. Barkamena eskatzen dizut.
Eta zergatik ari zara orain hizketan? Aspertuta zaude?
Barkatu, maitea. Oso nekatuta nago.
Kaixo, Nicole. Asteburu ona izan duzu?
Bai, egin nuen. Baina nekatuta sentitzen naiz gaur.
Benetan? Zergatik?
Beno, larunbatean etxea garbitu eta tenisean jokatu nuen. Gero, igandean, landa eremuan ibili nintzen mendian.
Eta apustu egiten dut ikasi ere egin zenuela.
Bai. Igande arratsaldean ikasi nuen. Eta zuk?
Beno, ez nuen etxea garbitu eta ez nuen ikasi. Ohean geratu eta telebista ikusi nuen.
Dibertigarria dirudi, baina ariketa egin al duzu?
Nolabait. Ordenagailuan golfean jokatu nuen!
Asteburu honetan desfile bat egingo da Nazio Eguna ospatzeko.
Zein da ibilbidea?
Zhongshan zirkutik City Bankera.
Nik ere bat egin ahal izango banu!
Barkatu. Nire eserlekuan zaudela beldur naiz. Nire liburuak mugitu dituzu.
Ai, maitea.
Norbait hemen zegoela konturatu behar izan zenuen.
Beno, ingurura begiratu nuen. Ez zegoen beste lekurik. Pixka bat itxaron nuen eta inor ez zen etorri. Barkatu zure lekua hartu badut.
Zein da bizi-itxaropena zure herrialdean?
Ez nago ziur, baina 75 urte inguru izango dira ziurrenik. Eta zure herrialdean?
70 inguru, uste dut. Egunkariko artikulu honek zahartzen ari den biztanleriaren arazoei buruz hitz egiten du. Laster munduko gehienari eragingo dion arazoa da.
Entzun dut gobernuak erretiro adina igo beharko lukeela, bestela ez baitago langile nahikorik gazteak eta adinekoak mantentzeko.
Agian haur gehiago izan behar ditugu! Tinak atzo mutil bat erditu zuen.
Bai, egin al du? Bikain. Hala ere, seme-alaba gehiegi baditugu, ingurumenean eragin txarra izango du horrek.
Nola dago zure semea egunotan?
A, ondo dago. Badirudi haurrak oso azkar hazten direla gaur egun.
Konturatu baino lehen nerabe izango da! Nerabeak askotan matxinatuak dira! Noiz pentsatzen duzu den adin ona haur bat izateko?
Nirea 24 urterekin izan nuen. Gazte samarra da hori. Hogeita hamar urte inguru bete arte itxarotea gomendatuko nizuke, edo baita hogeita hamar urte inguru ere, ibilbide ona baduzu.
Bai, uste dut arrazoi duzula. Ume bat izatea pentsatzen ari naiz, baina oraindik ez.
Belaunaldien arteko aldea handia al dago zure herrialdean gurasoen eta seme-alaben artean?
Bai, badago. Nerabeek ez dute bizitza tradizionala bizi nahi. Kanpora irten, ondo pasa eta mundua arakatu nahi dute. Bizitzaren ikuspegi propioa garatu nahi dute. Gurasoek normalean desanimatzen saiatzen dira, baina ez dute askotan lortzen.
Gurasoek askatasun gehiago ematen diete normalean seme-alabei nire herrialdean. Batzuetan askatasun gehiegi ematen diete.
Ia ezinezkoa da oreka egokia lortzea. Zorrotzegia bazara, haurrek ez zaituzte kontuan hartuko. Bihotzegia bazara, erotu egin daitezke.
Aurten Japoniara joango naiz oporretan.
Inoiz egon al zara Ameriketan?
Ez, baina benetan gustatuko litzaidake.
Gustatuko litzaizuke.
Aupa, Mark, aspaldi ikusi gabe.
Julie! Pozten naiz berriro ikusteaz. Zer moduz zaude?
Bikain. Thailandian astebeteko oporralditik itzuli berri naiz.
Benetan? Nola izan zen?
Bikaina! Ez nuen itzuli nahi.
Entzun dut Thailandiako hondartzak ederrak direla.
Bai, hala dira. Eta ez hori bakarrik, jendea atsegina da, janaria ere goxoa da, merkea dela aipatu gabe.
Thailandiako janaria gustatzen zait. Bangkok asko ikusi al duzu?
Ez askorik. Nahikoa hiri-bizitza daukat Pekinen.
Badakit zer esan nahi duzun. Nik ere oporrak behar ditut.
Ei, ez al litzateke bikaina izango noizbait Thailandiara elkarrekin joan ahal izatea?
Bai, noski.
Mesedez, jar naiteke zuzendariarekin harremanetan? Kexa bat egin behar dut.
Bai, hemengo arduraduna naiz. Zer egin dezaket zuretzat, andrea?
Gela begiratu al zenuen sartu aurretik?
Zein gelatan zaude?
1808. Komuna ez dabil ondo, ura ez dabil dutxan.
Sentitzen dut hori entzutea. Berehala joko dut.
Zorionak, Vivian. Sari nagusia irabazi duzu, berriro ere.
Ez al da bikaina! Banekien irabaziko nuela!
Baietz egin duzu? Nola? Aurten ere barruko arropa gorriak jantzi dituzu?
Ez hori bakarrik!
Esadazu! Esadazu! Zein da zure sekretua?!
Ados, ados. Xuxurlatuko dizut, baina inori ez esateko promesa egin behar didazu!
Zer?! Zuk egin duzu hori??! !!
Gaur gauean kontzertura goaz. Gurekin bat egingo duzu?
Barkatu, ezin dut.
Zergatik ez?
Elurrez estalita egon naiz nire nagusiak negozioengatik kanpoan egon direnetik.
Ia hilabete bat daramazu hemen lanean, zer iruditzen zaizu lana?
Ez dago gaizki. Eskerrik asko laguntzagatik. Beti nago lanpetuta lan honekin, pixka bat nekatuta sentitzen naiz.
Nik ere sentsazio bera izan nuen hona lanera etorri nintzenean. Baina denbora pixka bat igaro ondoren, hobeto sentitzen naiz, ziur nago lan lanpetu honetara ohituko zarela.
Nik ere uste dut hemengo lan-eraginkortasuna oso altua dela. Eta lan egiteko gaitasun handia eta trebetasun profesionala dituzu, badirudi dena dakizula, hori benetan zoragarria da!
Badakizu esaldia, bizirik irauten duena da egokiena. Ez dugu aukerarik.
Hori bai, gogor lan egin behar dut.
Musika piztuta dago. Zurekin dantzatzeko plazerra izan al dezaket?
Barkatu, foxtrotarekin hitzordua hartu dut. Hurrengo Walls-a ondo egongo al da?
Noski.
Barkatu, eserleku hau hartuta al dago?
Ez, lasai egon.
Mila esker.
Shanghain lan egiten duzu?
Bai, hala da. Eta zu?
Ez, turista naiz. Leku hau harrigarria da! Imajinatu nuena baino askoz handiagoa da, eta askoz zirraragarriagoa! Hainbeste gauza daude ikusteko hemen.
Berriz esan dezakezu hori! Jendeak imajinatzen duena baino askoz modernoagoa da. Nondik zatoz?
Um, bueno, ikus dezagun... Jatorriz Kansaskoa naiz. Hemen baino leku askoz lasaiagoa eta baketsuagoa, dudarik gabe!
Uh-ha...
Begira titular hau, Soo Mi.
Harrigarria! Hainbeste jende dibortziatzen da Estatu Batuetan!
Berdin al da Korean?
Ez dut uste. Korean ezkontza batzuk hautsi egiten dira, baina bikote gehienak elkarrekin jarraitzen dute.
Jendea gazte ezkontzen al da?
Ez, benetan ez. Oso jende gutxi ezkontzen da 20 urte bete aurretik.
Hmm. Emakumeek normalean lan egiten al dute ezkondu ondoren?
Ez, emakume asko etxean geratzen dira eta beren familiak zaintzen dituzte. Baina batzuek lan egiten dute.
Mutila! Zein ederra! Lehenengo begiratuan maitemintzen naiz berarekin.
Zuhaitzaren azpiko edertasuna?
Noski. Ez dago neska xarmangarriagorik.
Gizon gaztea da!
Barkatu. Non eman behar dut izena?
A, han Pazifikoko pabiloian.
Eraikin zuri eta handi hori al da?
Bai, hori da dena.
Eskerrik asko.
Nola joan zen zure hezkuntza Australian?
Uda honetan graduatuko naiz.
Non egingo duzu lan orduan, Australian ala Txinan?
Graduatu ondoren Txinara itzultzeko asmoa dut.
Zergatik aukeratzen duzu atzerriko herrialde bat uztea? Jende askok ez du atzerriko bizi-ingurune hobea uzteko gogorik.
Beno, uste dut garapen pertsonala askoz garrantzitsuagoa dela bizi-ingurune hobea edukitzea baino.
Bai, Txina oso azkar garatzen ari da eta garapen aukerak ia herrialdeko txoko guztietan aurki daitezke.
Zaletasun berezirik baduzu, Tom?
Bai, noski. Badmintonean, mahai-tenisean eta ordenagailu-jokoetan jolastea asko gustatzen zait. Eta joko horietan jolastea nire gogokoena bihurtu da.
Entzun dut nerabe askok orduak eta orduak ematen dituztela ordenagailuen aurrean eserita. Eta ez zaie batere axola beren osasunaz. Eta zuri?
Ez naiz haiek baino hobea. Diotenez, makina baten aurrean denbora guztian eserita egotea zentzugabea da, baina nik estimulatzailea iruditzen zait.
Ez dituzu indarkeriaz betetako online jokoetan jokatuko, ezta?
Noizean behin.
Ez da ona. Eta uste dut egunero hainbat ordu ordenagailuko jokoetan jolasten ematea denbora galtzea dela. Hobe duzu zerbait osasungarri eta esanguratsua egitea.
Espero dut berriro autokontrola praktikatu ahal izatea.
Zein da zure film berriaren argumentua?
Hilketa arraro batzuk ikertzen ari den polizia bati buruzko istorioa da. Nik detektibearen papera egiten dut. Hiltzailea harrapatu behar du, baina froga gutxi daude. Istorio psikologikoa da...
Gustatu al zitzaizun filma egitea? Beste aktore batzuekin eta zuzendariarekin desadostasunen istorioak entzun genituen.
Zuzendari guztiekin desadostasunak izan ditut. Lan egin dudanekin. Beti izan gara modu adiskidetsuan desadostasunak izan ditugu eta beti konpondu ditugu gure desadostasunak. Berdin gertatu zen film hau egin nuenean. Ez dakit...
Kritikariek ez dute oso gustura egin dituzun azken filmekin. Horrek kezkatzen zaitu?
Batere ez. Publikoaren iritzia bikaina izan da. Kritikoek baino gehiago axola zait haien iritzia.
Zure akrobaziak egin al zenituen filmean?
Nahi nuen, baina nire aseguru-etxeak ez zidan utzi. Nire akrobazia guztiak akrobazia-gizon batek egin zituen. Badakizuenez, lehen neuk egiten nituen nire akrobaziak, baina etorkizunean adituei utziko diet hori.
Mila esker elkarrizketa hau egiteagatik.
Plazer bat izan da. Ikusi al duzu filma jada?
Bai. Gustatu zait. Oso gustatu zait. Zuri bezala, oso harrituta geratu nintzen Rachelen emanaldiarekin filmean. Izarra izango da.
Nor da zuhaitzak inausten ari den emakume zahar hori?
Nire amona da.
Oso osasuntsu dagoela dirudi. Zenbat urte ditu?
92.
Ama. Hankak hiltzen ari zaizkit.
Itxaron. Berehala lortuko dugu.
Ai, mutil. Afaririk onena izan nuen bart. Emazteak wok bat egin zuen eta izugarria zegoen!
Soja saltsa eta ostra saltsaren nahasketan estalitako barazki kurruskariak frijitzea maite dut. Barazki berde ihartuak eta soja kimu freskoak. Gehitu tipula, baratxuri eta jengibre pixka bat! Mmm! Mmm! Ia bazkaltzeko ordua da. Frijitu plater batengatik hilko nintzateke orain!
Beno, zuk barazkiak gorde ditzakezu, nik haragia hartuko dut. Emazteak egindako wok-a oso oparoa zen, behi zatiekin eta piper eta tipula xerrekin...
Zer? Salteatu deitzen diozu horri? Haragi gehiago barazkiak baino? Hori da txinatar salteatu bati bota diezaiokezun irainik okerrena. Zein lotsagarria frijitu zuen wok-arentzat! Jan duzuna fajita baten baliokidea da bilgarririk gabe!
Zer esan duzu?
Egun ederra dela esan dut. Zergatik ez goaz paseatzera?
Beno, pixka bat nekatuta sentitzen naiz.
Ea! Lan pixka bat, osasun asko.
Orduan, minutu batzuk itxaron ditzakezu? Gutun hau idazten amaitu nahi dut.
Ez denbora gehiegi hartu. Pena litzateke eguraldi ederraz baliatu gabe egotea.
Ez naiz denbora askoan itxarongo. Hamar minutu baino gehiago ez. Zergatik ez zoaz aurrera eta parkean elkartuko gara?
Uste dut baietz. Bilatu nazazu lakuaren ondoan.
Eskerrak Jainkoari agertu zinela agertu zinen une berean! Erotuta dago! Uste duzu poliziari deitu beharko geniokeela?
Ez kezkatu horregatik, nire lagunari deituko diot eta berak konponduko du. Ezin dut sinetsi urte hauetan guztietan zure atzetik ibili izan denik. Zein eroa!
Badakit! Beno... ez nagoela haurdun esan zuen. Barkatu alferrik haserretu bazaituzte. Jakin dezazun ez nuela nahita egin...
Ez barkamenik eskatu! Zurekin topo egin nuenetik, ez da egun bakar bat ere igaro zutaz pentsatu gabe. Eta orain berriro zurekin nagoenez, beldurtuta nago, Veronica. Zenbat eta gehiago hurbildu, orduan eta okerrago. Zurekin ez egotearen ideia, alegia, ezin dut jasan! Elkarrentzat eginak ginen, Veronica. Nire dena zara, nire arima bikotea. Zer egin dezaket?
Besarkatu nazazu... Beti hemen egongo naiz zuretzat, gertatzen dena gertatzen dela. Eta elkarrekin, bizitzak botatzen digun edozer gauzari aurre egin diezaiokegu. Gugan sinesten dut, Steven.
Oso pozik nago hori entzuteaz! Banekien elkarri lotuta gaudela. Oso maite zaitut.
Zina, zerbait pertsonal bati buruz hitz egin al dezaket zurekin?
Denbora gehiegi behar ez duen bitartean.
Nire mutil-lagunak dio gehiegi lan egiten dudala. Zurekin denbora gehiago ematen dudala berarekin baino.
Haserretu al zen asteburu honetan alde egin behar zenuela esan zenionean?
Ez itzultzeko esan zidan. Eta nik, ondo, ez dut itzuliko, erantzun nion.
Beraz, zein da arazoa?
Mary, nola izan zen zure zita Johnekin?
Ondo dago. Badirudi gauza asko ditugula komunean.
Ai, benetan. Berri bikaina da hori. Zer itxura du?
altua eta argala da, ile horia.
Oso polita dirudi. Zer iruditzen zaizu?
Mutil jatorra eta oso kontuan hartzailea da. Txundituta geratu nintzen zein azkarra zen eta umore-zentzu bikaina zuen.
Ai, lehen begiratuan maiteminduta dago. Noiz ikusiko duzue elkar berriro?
Ez zuen esan, baina deituko zidala esan zuen.
agian lanpetuta dago bere lanarekin. Itxaron eta saiatu ez pentsatzen gehiegi!
Ai, Steve. Gelditu! Pixka bat urduri nago! Zer gertatzen da deitzen ez badu?
Tira, Mary, harrapaketa bikaina zara. Apustu egiten dut deituko dizula. Ez kezkatu.
Eskerrik asko, Steve. Beti zara hain animatzailea.
horretarako dira lagunak.
Kaixo, Francis, nola joan da zure negozio bidaia?
Amesgaizto bat izan zen.
Zer gertatzen da?
Egia esan, negozio bidaia bera oso arrakastatsua izan zen. Garaiz iritsi ginen, elkarrizketa atseginak izan genituen eta hurrengo urterako gai garrantzitsu batzuk konpondu genituen.
Nahiko emankorra dirudi, zergatik deitzen diozu oraindik amesgaizto bat orduan?
Beno, aire konpainiak nire ekipajea galdu zuen itzulerako hegaldian eta gero eskuko maleta galdu nuen arduradun ofizialekin hizketan ari nintzela. Aireportutik espero baino hiru ordu beranduago irten nintzen eta gero auto-ilaran harrapatuta geratu nintzen. Azkenean etxera iritsi nintzenean, guztiz nekatuta nengoen. Baina igogailua zerbitzutik kanpo zegoela ikusi nuen, argindar mozketa baten ondorioz.
Istorio tristea da hau. Zure ekipajea aurkitu al dute?
Oraindik haien deiaren zain nago.
Lasai egon, sufrimendu guztiek dute beren saria.
Beraz, konpainiak Hong Kongerako bidaia bertan behera uztea erabaki du?
Bai, SARS epidemia ez dago oraindik kontrolpean. Beraz, hobe dut ez arriskatu.
Agian gauza ona da. Hong Kongera joan beharrik ez baduzu, atseden hartu eta lasai egon zaitezke pixka bat.
Arrazoi duzu. Beharbada, fitness plan bat egin eta ariketa gehiago egiten hasi beharko genuke. Egun osoa bulegoan eserita egotea ez da sasoian egoteko modurik.
Ideia ona da hori. Ea jende gehiago sartzen dugun plan honetan. Ez dago negozio handirik egunotan, beraz, uste dut jende askok interesa izango duela.
Zein praka pare gustatzen zaizkizu gehien?
Hanka zuzenak asko gustatzen zaizkit.
Baina ez daude oso modan. Eta hauek?
Ez zait gustatzen nola erortzen diren. Iturgin baten ipurdia bezala sentitzen naiz barruan.
Hori da estiloa! Boxerrak besterik ez dituzu janzten.
Zer gertatuko litzateke norbaiti buruan sartuko balitzaio tiraka aritzea? Eta orduan, zer?
Hain zaharkitua zaude! Inork ez dizkizu prakak jaitsiko!
Nire ustez, oinezko gonbidapena da!
Kaixo, Charles. Zer gertatzen da?
Ai! Nire autoa ez dabil. Atoian eramateko kamioi baten zain nago.
Baduzu etxera eramateko garraiorik?
Bai, nire emaztea ni hartzera dator.
Ondo da hori. Hemendik gertu bizi zara?
Ez, gu auzoetan bizi gara. Eta zu?
Hirigunean bizi naiz, gurasoekin.
Baduzu autorik?
Ez dut autorik behar. Lanera oinez joaten naiz.
Zorte ona duzu!
Urtebetetze zoriontsua, maitea!
Bai. Gure lehen urteurrenerako eta beste askorengatik. Topa!
Horren omenez edango dut. Eskerrik asko gau hau ahaztezin bihurtzeagatik.
Beno, egun berezia da. Diotenez, lehenengo urtea bizirik irauten baduzu, gainerakoa lasai joango da.
Ona da hori jakitea. Entzun! Taldeak gure abestia jotzen ari da.
Eskatu egin dut. Zer diozu? Dantzarako oinetakoak jantzita dituzu?
Beti.
Zer egiteko asmoa duzu zure urtebetetzerako?
Piknik bat egin nahi dut lagunekin, ama.
Zer moduz etxean festa bat egitea? Horrela elkartu eta ospatu ahal izango dugu.
Ados, ama. Lagunak etxera gonbidatuko ditut.
Zer moduz segundo batzuk, Victor?
Ez, eskerrik asko. Beteta nago.
Zergatik ez duzu nirekin afaltzen gaur gauean?
Gustatuko litzaidake.
Demagun 6:00ak aldera?
Niri ondo iruditzen zait hori.
Zigarroa?
A, eee... Eskerrik asko. Henry, baduzu argirik?
Barkatu, hemen.
Eskerrik asko. Egun ederra. Pena da lanean egotea.
Nahi baduzu, zurekin egongo naiz. Ez daukat beste ezer egiteko.
Ai, ez. Ezinezkoa litzateke.
Kaixo Rose, zertan zaude lanpetuta orain?
Kaixo Jack, dokumentu hauekin ari naiz lanean. Zuzendariak ordu erdirako nahi ditu.
Beno, Rose.
Ba al dago zerbaiten beharrik?
Libre zaude asteburu honetan?
Bai, ez daukat ezer egiteko.
Bikain, komenigarria al da asteburu honetan bisitan etortzea?
Barkatu, mesedez?
Asteburu honetan deitu nahi nizuke. Txateatu besterik ez dut egin nahi.
Benetan? Beno, ados, ez horregatik.
Larunbateko 17:00ak ordu egokia al da zuretzat?
Hmm, zazpiak zer moduz? Afaltzera gonbidatu zaitzaket.
Noski, bikaina litzateke. Ardoa ekarriko dut.
Ados. Orduan, zure zain egongo naiz.
Garaiz iritsiko naiz han.
Nola jaurtitzen duzu billarra?
Mahai gainean 16 bola dituzu, 7 kolore bakarrekoak, 7 marradunak, 8ko bola beltz bat eta bola zuri bat.
Eta?
Takoarekin pilota zuria jotzen duzu. Pilota zuriak pilota koloredunak jotzen ditu. Eta pilota koloredunak poltsikoetan sartu nahi dituzu.
Nola jakin dezakezu kolore solidoa edo marraduna jo behar duzun?
Hasieran, ez du axola, baina norbaitek pilota bat sartzen duenean, prest dago.
Sartu al dezaket bola beltza?
Bola beltza izan behar da poltsikoetan sartzen den azken bola.
Goazen eta probatu dezagun orain!
Zer moduz gaur gauean country-and-western abeslari bat entzutera joatea?
Gustatuko litzaidake hori.
8:00ak aldera jasoko zaitut.
Ados. Gero arte.
Eltxoek kosk egiten didate!
Nik ere ezin diot urratzeari utzi. Leku guztietan daude! Txiki maltzurrak.
Intsektuen aurkako sprayrik baduzu?
Ez, batzuk erostea ahaztu zait.
Orduan, jasan beharko dugu.
Garagardoz estali gaitezke! Horrela, kosk egiten badigute, mozkortu eta loak hartuko ditu.
Zalantzarik gabe, izan duzun ideiarik onena da! Egin dezagun!
Korrika egin! Gehiagoren egarri dira!
Utzi telebistaren aurrean korrika ibiltzeari, mesedez? Zergatik ez zara eseri eta ikusten?
Saiatu naiz, baina ezin dut jasan programan burusoil hori hain ozen hitz egitea.
Orduan, alde egin. Inork ez dizu hori egitea eragozten.
Ez izan hain haserrekorra. Ez dut programa ulertzen, besterik ez.
Ondo da, geroago azalduko dizut. Orain, presaka ibili.
Ados. Ondo pasa arte itxarongo dut, hori nahi baduzu.
Hori da, hain zuzen ere, nahi dudana, eskerrik asko.
Ados, zerbait zuzenean galdetu al dizut?
Ja! Ez zara inoiz inondik inora ibili.
Ados. Esadazu zuzenean. Berak bultzatu zintuen honetara?
Ez, serio... Benetan nahi dut hau.
Esaten dizut, gonbidapena jaso nuenean, txundituta utzi ninduen. 180 graduko bira eman duzu.
Badakit. Baina gauzak aldatu dira. Uste dut lasaitu naizela.
Baietz uste dut.
Nire alabak bere egungo lana uzteko asmoa du eta beste bat aurkitu nahi du. Soldata handiagoa duen lan hobea lortu nahi duela dio.
Nahiko normala iruditzen zait. Nik egin nahi dudana da, gutxi gorabehera.
Baina zer gertatzen da familia bat sortzeko orduan? Ez al du inork ezkondu nahi gehiago?
Orain desberdina da. Mundua koloretsu bihurtzen ari da. Nire lagun batzuek ez dute ezkontzeko presio bera sentitzen. Guztiok nahi dugu une egokia itxaron.
Zein ordu da une egokia?
Unibertsoak aurki gaitzala maitasuna behartu beharrean. Maitasun naturala nahiago dugu. Garrantzitsuena zoriontsu izatea da. Maitasunak geroago aurkituko gaitu. Hori esaten dugu guk.
Barkatu, baina joan egin behar dut, mesedez.
Bai, noski. Polita izan zen zu ikustea.
Ni ere polita izan zen zu ikustea. Eta mesedez, eman iezaiozu nire agurra Robbins andreari.
Barkatu. Hartuta al dago eserleku hau?
Hala dela beldur naiz.
Zer iruditzen zaizu datozen partidari buruz?
Irabaztea oso erraza da niretzat.
Berriz ere harrotzen ari zara.
Zer irudituko litzaizuke zerga igoerak?
Beno, estatuak asko irabaziko du, uste dut.
Baina zer pentsatzen du jende gehienak horri buruz?
A, zaila da esatea.
Bihar gauean nire etxera afaltzera etorriko zara oraindik?
Noski. Afaria oraindik prest al dago?
Bai, galdetzen ari nintzen nola etortzeko asmoa zenuten zuk eta zure pisukideak nire etxera.
Eguraldi ona egiten duelako bi norabideetan ibiltzeko asmoa genuen.
Horixe egingo zenuela uste nuen. Entzun, auzo zakar samarrean bizi naiz. Taberna guztietatik gertu dago. Seguruenik ez duzu nahi izango iluntzean bueltaka ibili.
ezin da hain txarra izan.
Nahiago nuke ez balitz, baina egia esan delitu eta prostituzio asko dago hemen inguruan.
Benetan? Ez nuke inoiz asmatuko. Gaizkileak arratsaldetan bakarrik atera behar dira, ez baitut ezer arrarorik nabaritu zure etxean egunez egon naizenean.
Egin mesede bat eta hartu taxi bat. Askoz hobeto sentiaraziko ninduke.
Ados, egingo dugu. Nola mugitzen zara arratsaldetan?
Lehen aldiz etorri nintzenean, oinez joaten nintzen leku guztietara. Baina astebeteko epean, poltsa lapurtu zidaten — polizia-etxetik bloke batera! Orain, beti garraio publikoa erabiltzen dut.
beste zerbait gertatu al zaizu?
ez zait beste ezer gertatu, baina tabernak itxi ondoren kaleetan borroka dezente ikusi ditut.
Beno, kontuz ibiliko gara. Eskerrik asko abisatzeagatik.
Jackek galdetzen du ea Lindak gustuko duen ala ez.
Zergatik ez dio galdetzen?
Beldur handiegia du hari galdetzeko.
Oilozalea da.
Ez dut ulertzen zergatik guraso batzuek kexatzen eta haserretzen diren alabak ezin dutelako gauza bera egin.
Bai. Li Naren amak sua piztu du azpian, bere bizilagunaren alaba kanadar batekin ezkondu zenetik. Ia zoratzen ari da Li Na.
Li Na banintz, galdetuko nioke ea hori egin duen.
Bildots bat bezain otzana da. Ez da inoiz inoren edo ezeren aurka egiten. Urrea bezain ona da, badakizu?
Non dago John? Ezin dut inon aurkitu.
Ez al duzu entzun kartzelan dagoela?
Zer? Barkatu.
John kartzelan dago orain. Lapurtzen ari zelako atxilotu zuten.
Ezin dut nire belarrietan sinetsi!
Zer behar duzu?
Internet erabili behar dut.
Liburutegiko txartela baduzu, ezta?
Bai, hala egiten dut.
Ordenagailuak erabiltzeko itxaronaldia dago orain.
Ondo dago hori.
Mesedez, idatziko al zenuke zure izena zerrenda honetan?
Orduan zer?
Ordenagailu bat libre dagoenean deituko dizut.
Nola hasi saioa ordenagailuan?
Erabili zure liburutegiko txartelaren atzealdean dagoen zenbakia.
Eskerrik asko. Han eseriko naiz.
Zein gorbata polita daramazun!
Eskerrik asko. Baina, benetan ondo al dago?
Noski. Zure trajearekin primeran egokitzen da.
Orduan, ondo doa nire jertsearekin?
Bai. Oso dotore zaude gaur.
Mila esker.
Zer iruditzen zaizu kasua?
Nire ustez, ez dut uste erruduna denik.
Zer esan nahi duzu horrela esanez?
Alegia, ez da haren errua.
A, bai?
Bai. Ez al duzu uste errukitu egin behar zaiola salatu beharrean?
Amaren Eguna zoriontsua izan dezazula, ama!
Eskerrik asko! Ederrak dira hauek. Ez zenuke egin behar!
Noski egin behar nituen! Zalantzarik gabe merezi dituzu! Guztiok jasan gaituzu.
Ahaztu zait zer jasan nuen. Kasu horretan, lore hauek merezi ditut.
Benetako arazo bat daukat jendearekin topo egiten dudanean.
Zer da? Agian lagundu dezaket.
Ez dakit noiz eman behar diedan eskua eta noiz ez. Esango al zenidake zerbait horri buruz?
Eskua ematen duten herrialde batekoa al zara?
A bai. Gizonek, emakumeek eta haurrek eskua ematen diote etengabe.
Oso erraza da. Gizonek eskua ematen dute, emakumeek eta haurrek ez.
Baina emakume batzuek eskua ematen dute. Eta orain haur askok hain heziketa ona dute, ezen eskua ere ematen baitute.
Beno, jarraitu beharreko arau ona da, gizonei eskua luzatu behar diezu, emakumeei eta haurrei, itxaron eta ea zer egiten duten.
Nahiko erraza dirudi horrek.
Noski. Behin ohituta, oso erraza da! Ez dago kezkatu beharrik.
Sam, barkatu. Atzo zure urtebetetzea zen eta guztiz ahaztu zitzaidan.
Ez kezkatu horregatik. Nik ere denen urtebetetzeak ahazten ditut etengabe.
Margaretek errieta egin zidan guztiz ahaztu nuela jakin zuenean. Deitzen saiatu ginen, baina zuk eta Janek irten behar izan zenuten.
Bai, Janek gure ondoan ireki den jatetxe berri honetara afaltzera gonbidatu ninduen.
Bai, badakit zein den. Zer moduz janaria?
Janaria bikaina zen, baina Janek urtebetetze tarta bat eskatu zuen, eta ahaztu egin zitzaien. Beraz, ikus dezakezunez, ez zinen bakarra.
Ai, ez.
Bai, Jane nahiko haserre zegoen horregatik. Zuzendaria barkamena eskatzera etorri zen eta postrea doan eman ziguten, baina hala ere...
Uste dut hau dela egin zezaketen gutxienekoa.
Azkenean arratsalde polita izan zen eta iPad bat jaso nuen urtebetetze opari gisa, denbora batez nahi nuena.
Bikain. Nik ere bat erostea pentsatzen ari naiz. Janeri Margaretekin lasai hitz egiteko eskatuko zeniokeela uste duzu? Nire urtebetetzea ez da hain urrun.
Saiatu naiteke, baina Margaret ezagututa, berehala ikusiko du hori.
Hemen da Smithtarrekin elkartuko garen jatetxea.
Goazen barrura haien zain egotera.
Zure ondoren.
Noiz joaten zara normalean zinemara?
Normalean asteburuetan joaten naiz nire denbora librean. Eta zu?
Zinema beti jendez gainezka egoten da asteburuetan. Astean zehar zinemara joatea gustatzen zait.
Hori egia da. Eta batzuetan sarrerak merkeagoak dira astean zehar ere.
Berriz ere gezurra esaten ari al zara?
Gezurra esaten badut urkatuko naute.
Ondo da. Baina zer zen arazoa?
Nire autoa gasolinarik gabe geratu da.
Ezin dut sinetsi Fro jaunak ez zuela sinetsi. Nor uste du tipo horrek bere burua dela, azken finean? Bill Gates?
Ausardia handia izan zuen gure iragarkiak txarrak zirela esatean.
Eskaera egiteko ordua. Balista, gaur hirukoitz latte argal bat nahi dut.
Noiz hasi zinen zure pisuaz kezkatzen?
Ez naiz. Ez dut gaur esne osoa edateko gogorik. Zergatik? Lodituta nagoela uste duzu?
Ez, Jess, lasaitu!
Ea, Tara. Joan gaitezen leihatilara eta erosi ditzagun bi sarrera. Filma minutu gutxi barru hasiko da.
Ezin dugu ilaran sartu. Ez izan hain pazientziarik gabe. Laster ilaran aurrean egongo gara.
Bi sarrera, mesedez. Zenbat balio dute?
Ai ez, Ari. Ez nuen nahi zuk ordaintzea gaur gauean joateko gonbidapena egin nizunean. Goazen holandarra. Nik ordainduko dut nire bidaia. Insistitzen dut.
Film hau ikusteko irrikitan nago. Kritika ona irakurri dut gaur goizeko egunkarian.
Ni ere bai. Bikaina izango litzateke aldaketa gisa zerbait arin eta dibertigarria ikustea. Drama astunekin nazkatuta nago.
Ondo al daude eserleku hauek?
Ondo daude, baina ezin dut film bat ikusi krispetarik gabe.
Aldizkariak erosten dituzu maiz?
Hilero erosten dut informatika aldizkari bat. Azken aurrerapen guztien berri ematen dit.
Zergatik ez duzu informazioa Interneten bilatzen, horren ordez?
Batzuetan denbora gehiegi behar izaten da bilatzen ari zaren informazio zehatza aurkitzeko. Gainera, batzuetan gustatzen zait aldizkari bat irakurtzea kafetegi batean.
Aldizkari horren online ediziorik baduzu?
Bai, hala egiten dute. Baina artikulu guztietara harpidetza baduzu bakarrik sar zaitezke.
Harpidetza duzu?
Bai, hala egiten dut. Aldizkaria postaz iristen da hilabete bakoitzaren hasieran. Erosten al dituzu aldizkariak?
Bereziki interesgarriak iruditzen zaizkidanean bakarrik erosten ditut. Ez ditut aldizka erosten.
Ama. Hanburgesa horiek usain bikaina dute. Barbakoa egiteko egun aproposa da.
Bai, noski. Pozten naiz euririk ez egiteaz. Bide batez, Mike Gates naiz.
Kaixo! Barbara Johnson naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Barkatu. Zein da zure izena berriro ere?
Barbara. Baina mesedez, deitu iezadazu Barb.
Beraz, Barb... zer egiten duzu?
Medikuntza ikasten ari naiz.
Benetan? Non?
Harvarden. Eta zu?
IBMko ingeniaria naiz.
A, zu zara? Interesgarria dirudi.
Bai. Gustatzen zait. Ei, badirudi janaria prest dagoela.
Ondo. Gose naiz.
Aupa! Ezin dut sinetsi hemen nagoela!
Zertaz zaude hain hunkituta?
Artelan bikain baten aurrean nago!
Zer da arazoa? Emakume baten argazkia besterik ez da.
Hainbeste aldiz ikusi dut liburuetan, baina ez nuen inoiz imajinatu pertsonalki ikusteko aukera izango nuenik.
Badira beste pintura asko hobeak direla uste dudanak.
Baliteke bai, baina badakizu zenbat balio duen honek?
Ez, zenbat balio du?
80 milioi dolar inguru.
Aupa!
Aupa, Maris, lanaldi partzialeko langilea zara?
lanaldi partzialeko langilea? Modako hitz berria al da hori?
Ai, nahiko ezaguna da egunotan nire ikaskideen artean. Eta zu?
Noski, tabernari gisa lanaldi partzialeko lana dut.
Ederra! Taberna batean lan egitea harrigarria izan behar du!
Bai, baina ez nago han ondo pasatzeko. Profesional izaten jarraitu behar dut eta arreta galtzen badut, entrenatzailea oso haserre egongo litzateke.
Hori egia da. Galdetzen ari naiz ea zerbait ikasi duzun lanetik?
noski. Beti dago asko ikasteko. Mundu errealari buruz gehiago jakin nuen.
Lan esperientzia duzula esan nahi duzu, ezta?
ez bakarrik lan esperientzia. Esango nuke ikasi dudan leziorik handiena bizitzako esparru guztietako jendearekin nola jokatu dela.
oso zorrotza izan behar du.
batzuetan bai. Baina aste batzuk lanean eman ondoren, erraza da konturatzea.
Benetan? Interesgarria dirudi.
agian egunen batean tabernara etor zaitezke eta inguruak erakutsiko dizkizut.
Bikain. Irrikitan nago.
Ikusi al duzu etxe hori?
Bai, interesgarria dirudi.
Arrazoi duzu. Oso maite dut.
Zaharra izan behar du.
Gutxienez 100 urte baino gehiago dituena.
Sartu dezagun!
Ezin dut atea ireki.
Blokeatuta egon behar du.
Utzi galdetzen harrera-bulego horretako emakume zaharrari.
Ezin dizu erantzun.
Gorra izan behar du.
Etxe sorgindu bat izan behar du. Beldurtuta zaude?
Beldurtuta? Txantxetan ariko zara, seguruenik.
Zaletasunik baduzu?
Bai. Xakean jolastea gustatzen zait eta kartetan jolastea ere asko gustatzen zait.
Zein da errazagoa ikasteko?
Biak, baina karta-jokoaren arauak aldatu egiten dira leku ezberdinetan.
Jim, zer moduz joan da asteburua?
Lagunekin hondartzara joan nintzen eta han barbakoa bat egin nuen.
Oso dibertigarria dirudi. Igeri egitera ere joan zinen?
Bai, noski. Uste dut leku zoragarria dela joateko.
Erabat ados nago. Leku aproposa da oporretarako.
Bai, noski.
Ezin dut itxaron hara joateko neuk ere.
Hobe duzu azterketarako prestatzea.
Ez dut uste azterketa oso zaila izango denik.
Zure jarrera aldatu beharko zenuke, bestela ez duzu ikastaroa gaindituko.
Agian arrazoi duzu. Azkenaldian alferregia ibili naiz.
Berarekin hitz egiteko garaia da. Horrek lainoak argitzen lagun dezake.
Egin nuen, baina bueltaka eman dit.
Zu banintz, gai osoa mahai gainean jarriko nuke.
Baina alde batera eta bestera ibili nahian zebilen. Eta berarekin izan nuen elkarrizketa alferrikakoa izan zen.
Zein da ordu zuzena, mesedez?
Zazpiak eta hamabiak dira zehazki.
Noiz hasiko da hitzaldia?
Bederatzietan puntuan hasiko da.
Sara festara gonbidatu beharko nuke?
Nik ere egingo nuke zu banintz.
Laguntzeko promesa egin bazuen, ziur nago lagunduko dizula. Hitza betetzen duen gizona da.
Esan duzu. Beti kontatzen dut beraren laguntza behar dudanean.
Iaz ere arazoetatik ateratzen lagundu zidan.
Hirurogeiko hamarkadako festa bat egingo dugu datorren astean. Etorri nahi duzu?
Zer da hirurogeiko hamarkadako festa bat?
Hirurogeiko hamarkadako edozer gauzarekin jantzita etortzen zara.
Dibertigarria dirudi. Baina non lor ditzaket arropa zahar horiek?
Begiratu zure amaren armairuari. Apustu egiten dut oraindik zerbait baduela.
Ideia ona. Garai hartako musika ere ekarri al dezaket?
Bikain izango da! LPak edo CDak dituzu?
Ez esan disko-jogailu bat duzula!
Eskuzko idazkera hobetu nahi dut, eta hainbat astez praktikatu dut, baina ez da ezer gertatu. Ikus dezakezunez, nire eskuzko idazkera oraindik txarra da.
Tira, badakizu prozesu luzea dela, pazientzia izan behar duzu.
Badakit, baina ez dakit noiz hobetu dezakedan.
A, edozer egin arren, garrantzitsuena iraunkortasuna da. Beraz, eutsi egin behar diozu, zenbat eta gehiago, orduan eta hobeto. Orduan, egunen batean, aurrerapen handiak egin dituzula ikusiko duzu.
Bai, arrazoi duzu. Kexatzeari utzi eta egunero horri eutsi behar diot.
Bai! Borondatea dagoen lekuan, bidea dago.
Oso pozik nago, ama. Ai, haurtxo berri bat!
Nire lehen biloba.
Eta nire lehen iloba. Zure antza handia du, ama. Bai, hala da.
Hala uste duzu? Beno, uste dut. Nire antza handia du, bai. Baina Richarden begiak ditu.
Bai, Richarden begiak ditu. Haurtxoak Richard baino gehiago zure antza du.
Beno, haurrek normalean gurasoen antza izaten dute.
Egia da. Michelle Henryren oso antzekoa da hainbat modutan. Eta lotsatia da jende berriarekin, bera bezala.
Askotan gustatzen zaizu haurrak gurasoekin alderatzea.
Arrazoi duzu.
Musika hasi da.
Zer iruditzen zaizu vals hau?
Oso polita da.
Dantza bat eska al dezaket?
Noski.
Valtsa bikain egiten ari zara.
Eskerrik asko. Pozten naiz hori esateaz. A, musika gelditu da.
Ingelesez bakarrik hitz egiten duzu klasean, ala irakasleak dena gaztelaniaz azaltzen dizu?
Ai, ez dugu inoiz gaztelaniaz hitz egiten klasean! Parker andereñoak ingelesez bakarrik hitz egiten digu.
Uste dut arrazoi duela. Oso poliki hitz egiten al du ingelesez?
Ez beti. Batzuetan ez dugu ulertzen. Orduan esandakoa errepikatu behar du.
Interesgarria izan behar du ingelesa ikastea.
Mario eta biok gara gelako ikasle onenak. Parker andereñoak dio nire ahoskera oso ona dela.
Ingelesezko ahoskera erraza ala zaila da?
Batzuetan zaila da. Hitz batzuk ahoskatzen diren modutik desberdinak dira.
Doris, pozten naiz etxean zaudela. Izututa nago. Ez dakit zer egin!
Zer da? Zer gertatu da?
Uste dut norbait jazartzen ari nauela.
Ez, ezin da izan. Benetan? Nor?
Ez dakit. Asteartean ikusi nuen lehen aldiz. Kafetegian zegoen. Ohartu nintzen asko begiratzen zidala. Ez ohiko begirada bakarrik, baizik eta finko begiratzen zidala. Begiratzen jarraitu zidan. Ez zen gelditu.
Zer egin zenuen?
Ez nuen ezer egin. Azkenean, joan egin zen. Baina gaur berriro ikusi dut. Zapata-dendaren kanpoaldean. Kafetegiaren ondoan. CD denda batera sartu eta CDak ikusten ari nintzela egin nuen. Baina gero bera ere sartu zen.
Zu joan zinenean alde egin al zuen?
Bai. Orduan konturatu nintzen espaloian zegoela nire atzean. Jarraitzen zidan.
Zer egin zenuen?
Etxeraino jarraitu zidan!
Bost bloke inguru dira. Eta izkinak ere bai. Beraz, zalantzarik gabe zure atzetik zebilen.
Bai, hala zen. Ez dut imajinatzen. Azkenean, etxera iritsi bezain laster, buelta eman eta begiratu nion. Han zutik zegoen, besterik ez. Ez zuen irribarrerik egin. Han zutik geratu zen, besterik ez. Hain agerikoa zen. Zer egin behar dut? Hain beldurtuta nago. Deitu al diezaioket poliziari?
Egia esan, ez dut uste poliziari deitu diezaiokezunik. Oraindik ez behintzat. Ez du ezer egin. Eta ziurrenik poliziak ez dio jaramonik egingo. Baina zerbait berriro gertatzen bada, orduan agian deitu beharko zenuke.
Zergatik ezin diot orain poliziari deitu? Zalantzarik gabe, niri jarraitzen ari zen!
Noski, nahi baduzu poliziari deitu diezaiokezu. Ez da hori esan nahi dudana. Esaten ari naiz, besterik gabe, ziurrenik ez dutela ezer egingo.
Bai, suposatzen dut. Zer egin dezakete? Ez dakit nor den ere.
Entzun, Carol. Ez utzi honek gehiegi kezkatzen. Seguruenik ez da ezer. Begiak zabalik eduki kanpora irteten zarenean. Hirugarren aldiz ikusten baduzu, eta berriro jarraitzen badizu, orduan uste dut poliziarengana joan beharko genukeela. Baina oraingoz, saiatu ez kezkatzen.
Ados. Eta ez naiz kafetegi horretara joango denbora batez.
Han Maimed, zer duzu astebururako plana?
Harvard Unibertsitatean zehar bidaiatzeko eta horri buruz gehiago jakiteko asmoa dut. Egia esan, batxilergoa amaitu ondoren Harvardera aurkezteko asmoa dut. Hobe da hura ezagutzea. Eta zu?
Larunbatetan biltzen naiz nire anai-arreba kristauekin.
Ai, ene Jainkoa! John, ez nekien erlijiosoa zinela. Zientzialari ergela dirudizu, Big Bang Theoryko Leonard bezala.
Tira, Han Maimed, ez egin zalapartarik. Amerikar askok, zientzialari askok barne, erlijioan sinesten dute.
Baina benetan harrituta nago. Zientzia eta erlijioa ez direla bateragarriak uste nuen, ezta?
Bai, bateragarriak dira. Egia esan, AEBak munduko herrialde garatuena eta erlijiosoena dira.
Pixka bat lehenago entzun izan dut horri buruz, baina ez dut ulertzen. Nola sinetsi dezake jendeak Jainkoarengan, badakitelako Jainkoa ez dela existitzen?
Hori pixka bat konplikatua da. Geroago jakingo duzu AEBetako historia ezagutzen duzunean. Erlijioa amerikarren bizitzaren parte izan zen eta da. Badakizu zer? Harvard Unibertsitatea ere, erakunde akademikoa dena, nolabait erlijioaren produktua da.
Benetan?
Noski! Ingalaterrako puritano etorkin talde batek sortu zuen.
Zergatik sortu zuten puritanoek? Non zeuden hezitzaile ateoak?
Estatu Batuetara etorri ziren lehen ingeles etorkin gehienak puritanoak zirelako.
Nolatan? Alegia, zergatik ziren gehienak erlijiosoak?
Hori XVI. eta XVII. mendeetan Ingalaterran hainbat erlijio-erreforma izan zirelako da. Erlijio-separatista asko jazarri eta beste herrialde batzuetara ihes egin zuten.
Beraz, Ingalaterran jendeak ez zuela erlijio askatasunik esan nahi duzu?
Bai, horregatik joan ziren puritanoak Mundu Berrira, han uste baitzuten puritanoentzako zeru bat ezarri zezaketela. Geroago, puritano hauek izan ziren Harvard College sortu zutenak.
Zergatik sortu nahi zuten unibertsitate bat?
Puritano askok goi-mailako hezkuntza klasikoa jaso zuten Ingalaterran Oxfordeko eta Cambridgeko Unibertsitateetan. Espero zuten beren ondorengoek ere hezkuntza mota hau jaso zezaketela.
A, ulertzen dut.
Egia esan, Harvard-i lehen aldiz 'New College' izena eman zitzaion, izen formalirik gabe.
Noiz hasi zen Harvard Unibertsitatea deitzen?
1639an, John Harvard ongile nagusiaren omenez izena jarri zioten. Bitxia bada ere, John Harvard bera elizgizona zen.
Badirudi Harvard erlijioaren eragina jasotzeko predestinatuta zegoela.
Beraz, ez da gehiegikeria esatea erlijiorik egon ez balitz, Harvardik ez legokeela.
Txundituta nago, ez nekien erlijioak hain paper garrantzitsua izan zuenik Harvardeko historian.
Erlijioak ezinbesteko zeregina izan du Harvardeko historian, baita AEBetan ere.
Azkenean Harvard ezagutzen hasi naiz. Badirudi Harvard-i buruzko nire ezagutza nahiko eskasa dela. Lan asko daukat egiteko Harvard-era aurkeztu aurretik.
Gogoratu Harvard Estatu Batuetako parte dela. Beraz, AEBetako historia eta kultura ezagutu behar dituzu Harvarden ezagutza sakona izan nahi baduzu. Biak oso lotuta daude.
Hori da. Asko dut ikasteko zuregandik.
Edozein unetan egin diezadakezu edozein galdera.
Ez nago konbentzituta zure azalpenarekin. Azalduko al zenuke?
Barkatu, ezin dut hori egin. Denbora gutxi geratzen zaigu.
Ezin dut zure aitzakia onartu. Bostak dira.
Baina hitzordua daukat Annekin.
Ondo dirudi, ondo dirudi. Baina uste dut zure trikimailua dela.
Zer egiten duzu udan?
Landara paseatzera edo bizikletan ibiltzera joatea gustatzen zait. Udako aire freskoan egotea gustatzen zait. Eta zu?
Ez naiz askotan paseatzera joaten, baina kanpoan kirolak egiten ditut —badakizu, tenisa edo badmintona— edo eguzkitan eseri eta liburu on bat irakurtzen dut.
Zer egiten duzu neguan?
Beno, barrualdean kirolak egiten ditut maiz. Alfer sentitzen banaiz, etxean film bat ikusten dut. Uda nahiago dut negua baino.
Uste dut jende gehienak hala egiten duela. Udan arropa polita eta koloretsua janztea gustatzen zait; badakizu, soineko edo gona polit bat. Neguan hotz handiegia egiten du horrelako arropak janzteko.
Bai. Udan galtza motzak janztea gustatzen zait. Hankak izoztuko litzaizkidake!
Uste duzu aurten uda polita izango dugula?
Berotze globalari esker, inoiz baino beroagoa izan liteke!
Ez dut inoiz ahaztuko Linda. Azken finean, bera izan zen nire lehen maitalea.
Uste dut denbora hegan joan ahala atseden hartuko duzula.
Gogoratzen dut norbaitek esan zuela zaila dela ahaztu nahi ez duten pertsonak ahaztea.
Baina uste dut denborak dena alda dezakeela.
Esango al zenidake zein unibertsitatetara joan nahi duzun, John?
Barkatu?
Zein unibertsitatetan sartuko zinateke?
Unibertsitatea? Zergatik? Iaz galdetu zenidan.
Ai, ahaztu zait. Barkatu.
Harvard Unibertsitatera joan nintzen.
Egin zenuen? Eta zer ikastaro egin zenuen han?
Jainkoak gorde nazala! Zerbait gaizki al dago zurekin? Ez al dizut esan?
Ez nekien. Agian, memoria txarra daukat.
Ekonomian lizentziatura egin nuen. Gogoratzen duzu?
Bikain! BA, behin eta berriz-BA
Hurrengo familia-bilera antolatzeko aukeratu naute.
Ondo pasa! Nahi duzun edozer egiteko aukera duzu?
Bai. Eta orain hasi beharko nuke planifikatzen.
Denak agertzen al dira normalean zuen familia-bileretara?
Gutxi gorabehera. Gure familia hurbilean bakarrik ehunka batzuk gara gutxienez.
Zenbat egunetan izango da bilera?
Normalean gutxienez bost egun eta lau gau izaten dira.
Hau ekoizpen garrantzitsua izango da zuretzat!
Kaixo, nire izena Lean da eta Errusiakoa naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Lvan. Nire izena Alike da. Japoniakoa naiz.
Niretzat ingelesa hizkuntza zaila da.
Bigarren hizkuntza bat beti da zaila.
Egia da, baina ingelesa gehienak baino zailagoa da. Hizkuntza eroa da.
Hizkuntza ero bat? Zergatik diozu hori?
Letra batek hainbat ahoskera izan ditzake eta hitz batek hainbat esanahi.
Ez da harritzekoa ingelesa hizkuntza eroa dela esatea.
Zer iruditu zitzaizun filma?
Gustatu zitzaidan. Bikaina iruditu zitzaidan.
Bai, niri ere gustatu zait. Antzezpena gustatu al zaizu?
Bai. Bikaina iruditu zitzaidan. Zuri ezta?
Ez, benetan ez. Uste dut etsigarria izan dela.
Zinema polita da, ezta?
Hala uste duzu? Ez zait asko gustatzen. Nahiko deserosoa iruditu zitzaidan.
Zer moduz? Ez zaude oso itxura onean.
Bai, buruak min egiten dit, besterik ez. Egun osoa fisikako klasean egon naiz. Izugarria da!
Fisika gustatzen zitzaidan. Dena matematika da, egia esan, arkuak, kurbak, abiadura, gauza interesgarriak.
Bai, bai, baina gaurko ikasgaia unibertsoaren sorrerari buruzkoa izan da.
Unibertsoaren sorrerari buruzko fisikako klase bat? Hizkuntza ez-zientifiko samarra da hori. Erlijiosoagoa iruditzen zait.
Erlijioa da dena. Hartu Big Bangaren teoria. Nola da posible unibertsoko gauza guztiak leherketa batetik etortzea? Hori ez da Atlasek mundua bizkarrean eramaten edo dortokei eta antzekoei buruzko Afrikako mitoak baino hobea.
Dortokak? Berdin dio... Begira, materia sortzeko behar den guztia partikulen eta antipartikulen desoreka da. Behintzat, hori dio matematikak.
Matematika, zorroa. Zein da froga?
Badago frogarik! Ezagutzen duzu Edwin Hubble? XX. mendearen hasieran unibertsoan materiaren nozioa neurtu zuen lehen zientzialaria izan zen, eta horrela unibertsoaren hedapenaren ideiak sustatu zituen. Zertatik abiatuko litzateke hedapena? Beno, Big Bangetik... DUH!
Nolanahi ere, teoria bat besterik ez da. Zergatik dabil jendea teoriak goraipatzen? Non dago zorroztasun zientifikoa horretan?
Lagun, ez egin zalantzarik. Teoria bat teoria bihurtzen da proba zorrotzak gainditu ondoren bakarrik. Klasean lo egin duzu, ezta?
Zein film ikusiko dugu?
Momentuz ez dago ezer onik. Egin dezagun zerbait desberdina. Kontzertura joan nahi al zenuke?
Bai, gustatuko litzaidake. Hona hemen bat ona, Mozart eta Beethoven. Jaialdi Aretoan dago. Hara joango gara?
Ondo da! Zerbait jan nahi duzu orain?
Ez, ez nago gose.
Beno, goazen zerbait edatera. Leku ona ezagutzen dut. Pixka bat garestia da, baina dibertigarria da.
Denek nahi dute finantza-galerak hiltzea. Aberastu erretiroa hartzeko asmoa baduzu, aurrezkiak inbertitu behar dituzu. Akzioak erostea pentsatzen ari naiz. Inbertsio ona izan daiteke ondo kudeatzen badut. Zer diozu?
Partzialki ados nago zurekin. Akzioak erostea ez da zaila, baina akzioak erostetik dirua irabaztea oso zaila da. Profesionalentzat ere ez da erraza, beraz, kontuz ibili. Nolanahi ere, gu bezalako jendeak inbertsioekin laguntza behar du. Zergatik ez egin ikerketa batzuk online? Datuak, txostenak eta eztabaida foroak daude jendeari inbertitzen irakasteko. Horrez gain, akzioen grafikoak eskaintzen dituen webgune ezagun bat bisitatu behar duzu.
Aupa, oso profesionala dirudizu.
Inbertsioen telebistako programa ikusi berri dut joan den asteburuan. Oso gai beroa bihurtu da egunotan. Egia esan, ez naiz hasiberria ere.
Zure trajea maileguan har al dezaket?
Hori ezinezkoa da.
Bill, nola entzun dezakezu hain pozik gaur?
Aha. Nire pisukideari buruz irakurri dut. Gaur lekualdatu naiz.
Benetan? Zer gertatu zen?
Ezagutzen zenuen Brain Locker?
Brain Locker? Ez, ez dut uste. Zer itxura du?
Beno, argala eta altua da. Ile marroia du, sudur kurbatua, begi berdeak eta betaurrekoak daramatza.
Mmm. Pare bat aldiz ikusi dut, uste dut.
Nongoa zara?
Guangzhoukoa naiz.
Non dago Guangzhou Txinan?
Txinako hegoaldean dago.
Beno, orain joan behar dut. Seietan hitzordua dut.
Kasu horretan, ez zaitut gehiago edukiko. Edozein unetan etor zaitezke.
Ongi da, agur.
Gero arte.
Aupa! Zer moduz joan zen zure lehenengo klase eguna? Bigarren mailan nago eta oso gustura nago nire klasearekin semestre honetan! Bikaina da nazioarteko ikasleen klase batean egotea!
Nirea ondo zegoen, baina nire gelako inork ez daki ingelesez. Uste dut horrek txineraz gehiago hitz egitera behartuko nauela gelan, beraz, gutxienez asko hobetu beharko nuke semestre honetan.
Zorionekoa eta zoritxarrekoa da aldi berean. Nazio Batuak dira nire gelan! Mundu osoko jendea dugu! Hiru alemaniar, poloniar bat, eskoziar bat, bi frantziar, estatubatuar bat, brasildar bat,
Nazionalitate sorta zabala da hori. Nire gelako guztiak Asiakoak dira, ni izan ezik. Hego Korear batzuk, hainbat japoniar, malaysiar, thailandiar, singapurtar, filipinar, kazakhstandar eta beste batzuk daude.
Beno, uste dut zorte handia duzula, egia esan. Asiako kulturari buruz asko ikasteko aukera izango duzu.
Baietz uste dut, baina uste dut zaila izango zaidala ikaskideekin erlazionatzea, batez ere hizkuntza-hesiarekin. Uste dut klasez aldatuko naizela.
Ez egin! Jarraitu bideari! Zure txinerazko mailak betiko eskertuko dizu. Apustu egiten dizut praktika horrekin guztiarekin nirea ere gaindituko duela.
Zalantza handia dut. Zure neska-laguna txinatarra da.
Beno, hori badago, bai.
Aupa, gose naiz. Eta zu?
Bai, orain txinatar janaria jan dezaket.
Ideia bikaina da hori. Goazen txinatar jatetxe batera.
Bat ezagutzen dut. Goazen.
Egun on, Li andereñoa.
Egun on, Mike.
Barkatu atzo bertan ez egoteagatik.
Gaixotasun-baimenaren ziurtagiria daukat dagoeneko. Nola sentitzen zara gaur?
Askoz hobeto sentitzen naiz orain.
Jaso al duzu atzo banatutako irakurgaia?
Badaukat jada. Eskerrik asko.
Hurrengo klasean xehetasunez azalduko dut. Aurreikusi al dezakezu?
Nik egingo dut.
Loreak gustatzen zaizkizu?
Noski, gustatzen zait.
Zein da zure lorerik gogokoena?
Forsythia. Neguko jasmina ere deitzen zaio, udaberriaren etorreraren sinboloa dena.
Udaberria urtaro bizia da.
Bai. Eta zu?
Oso miresten ditut aranondo loreak. Badirudi negu hotzean bakarrik lora daitezkeela.
Zapore perfektua duzu!
Izotzarekin barre egitearen eta elurrarekin borrokatzearen sinboloa da. Arano-loreen ausardia miresten dut.
Baina jende askok baztertua izaten zuen lehen.
Jende argiak betiko gogoratuko du.
Beno, elurra ari du. Goza dezagun aranondo loreez elurra ari duenean.
Zer nolako eguraldia dago gaur?
Elurra egiteari utzi dio, baina haize pixka bat dago.
Eta kaleak izotzez estalita daude. Badakizu zein tenperatura dagoen gaur?
Irratiko aktoreen gaurko eguraldia galdu dut
Gutxienez zero azpitik 10 gradu dirudi. Ez zait axola eguraldi hotza, baina gorroto dut irristakorra jartzen denean.
Izotza laster lodituko da patinatzeko. Oso ondo nago kirola nahi izateagatik.
Ondo da. Goazen bihar elkarrekin patinatzera.
Zer musika mota gustatzen zaizu entzutea?
Erritmo azkarra eta bizia duen musika gustatzen zait, dantzarako musika bezala. Badakizu, ia astero joaten naiz diskotekara. Batzuetan ozenegi egoten da, ordea. Musika klasikoa nahiago duzu, ezta?
Bai, hala da. Oso lasaigarria iruditzen zait. Askotan Mozart edo Bach entzuten ditut arratsaldean, laneko egun gogor baten ondoren.
Aitortu behar dut musika klasikoko hainbat pieza gustatzen zaizkidala. Zalantzarik gabe, dantza modernoko musika baino sofistikatuagoa da.
Musika klasikoa ona dela uste da garunarentzat. Ikerketek diote garuna aktiboagoa egiten duela. Ikasten ari diren bitartean musika klasikoa entzuten duten ikasleek emaitza hobeak lortzen dituzte.
Benetan? Agian musika klasikoa maiz entzun beharko nuke. Entzun dut musika klasikoa entzutea lagungarria dela estresa murrizteko.
Bai. Horregatik entzuten dut arratsaldetan. Normalean musika gisa jartzen dut sukaldatzen edo etxeko beste lan batzuk egiten ari naizen bitartean.
Musika klasikoko CD batzuk ditut. Zure adibideari jarraitu eta nire Brian Power handitu beharko nuke.
Interneten ere grabazio ugari aurki ditzakezu. Laginak entzun eta gero oso merke erosi ditzakezu gustuko badituzu.
Ideia ona da hori. Gauza bera egin beharko zenuke musikarekin. Gustuko duzun zerbait aurki dezakezu. Musika klasikoak azkarrago egin zaitzake, baina dantzak biziago eta zoriontsuago egin zaitzake.
Hori egia da. Argi dago musika bizia entzuten duten pertsonak pertsona biziak direla. Musikak pertsona baten sentimenduetan eta izaeran eragina izan dezake.
Kafetegi berri bat irekitzen ari da kalean behera.
Espero dut menu ona izatea. Kafetegi gehienek kafea eta daniar pastelak bakarrik dituzte.
Hori da. Ez duzu kaferik edaten, ezta?
Ez, beraz, normalean aspergarria da arratsaldean lagunekin kafetegi arrunt batean elkartzea.
Zer motatako gauzak ikusi nahiko zenituzke menuan?
Agian fruta entsalada bat eta gutxienez ogitarteko bero batzuk.
Ez luke oso zaila izan behar. Auzo txikia denez, agian iradokizun hau onartuko dute.
Saiatu gaitezen!
Maitea, berri batzuk ditut zuretzat. Bobbyk eta bere emazteak, Evelynek, laster izango dute haurra.
Benetan? Uste nuen bere emazteak ezin zuela haurrik izan.
Egia esan, haurra nire urtebetetzean jaiotzea espero dute.
Ai, zer kasualitatea! Ziur nago Bobby oso pozik egongo dela honekin. Haurrak gustatzen zaizkio eta beti nahi du bere seme-alaba bat.
Izan ere, biak oso pozik daude jaioko den haurrarekin. Evelynek imajinatzen du nolakoa izango litzatekeen haien haurra, guraso bat estatubatuarra eta bestea txinatarra baita.
A, noski. Orain badakit zergatik ikusi nahi luketen gure mutila. Zaila da harritzekoa imajinatzea! Mutila ala neska espero dute?
Oraindik misterio bat da. Evelyn hiru hilabeteko haurdun dagoelako. Baina orain amatasun baimena hartzen hasi da.
A! Esan nahi duzu orain ez duela lan egin beharrik? Zaila da guraso gazteentzat gehiegi ez erreakzionatzea, ezta?
Beno, klub honetako ohiko kidea naiz.
Ordaindu behar al duzu kide izateko?
Bai, bazkidetza-kuotak klubaren arabera aldatzen dira, baina normalean hamar milaka dolarrekoak izaten dira.
Hara, hainbeste? Ez al dute ikastaro publikorik?
Oso gutxi, zoritxarrez.
Nola izan da zure partida gaur?
Oso ona. 78ko bat egin nuen, 5 birdie barne!
Zorionak! Zein da zure ohiko desgaitasuna?
Hamar. Nola joan zen zure jokoa?
Nire jaurtiketak izugarriak izan dira gaur. Pilota lur malkartsuetara eta hareazko tranpetara jaurtitzen jarraitu dut.
Agian zuzendu dezakezu berriro jokatu aurretik driving range batera joanez.
Kontzertua benetan bikaina izan zen.
Ados nago.
Abeslari taldea oso ezaguna zen lehen.
Ezin dut sinetsi hain ondo jokatuko luketenik.
Ostiral gauean Operako Mamua ikusteko sarrerak ditut. Joan nahi al zenuke?
Eskerrik asko. Gustatuko litzaidake. Zer ordutan da emanaldia?
8:00etan da.
Oso ondo iruditzen zait. Orduan, afaldu nahi duzu 6:00etan?
Um, gustatuko litzaidake, baina berandu arte lan egin behar dut.
A, ondo dago. Elkartu gaitezen antzokian ikuskizuna baino lehen, 19:30ak aldera.
Ondo dirudi horrek.
Txinako taldea al da aurrea hartzen ari dena?
Ez, Japoniako taldea da.
Japoniako taldeek beti jokatzen dute zaldi ilun baten aurka.
Beno, haien talde-lana ikasteko merezi du.
Axola al zaizu zure lagunari ateratzeko gonbidapena egiten badiot?
Noski, baina ez gara aterako, lagunak besterik ez gara.
Ondo da, ondo dago hori.
Nahi al duzu zure alde hitz on bat esatea?
Harry hain dago triste, ezen ez baitu inorekin hitz egin nahi.
Badakit ondoegi zer den hori.
Zer esan nahi duzu?
Oso triste jarri nintzen iaz kaleratu nindutenean.
Kaixo, David al da hori?
Kaixo, Jenny. David naiz.
Ei, zer berri?
Ez askorik. Nire neska-lagunak utzi egin nau.
Sentitzen dut hori entzutea. Zer gertatu da?
Beno, esan zidan gauzak ez zirela ondo ateratzen eta ez geundela ondo elkarrekin. Baina nik uste nuen gauzak bikain zeudela. Zergatik esan zuen hau? Bat-batean gertatu zen.
Ei, ez da ile arrosa duen neska hori, ezta? Atzo Jackekin ikusi nuen neska.
Zer? Mutiko itsusi horrekin engainatzen ninduen. Ai, ez, galtzaile hutsa naizela sentitzen dut.
Ez du merezi. Ahaztu ezazu.
Baina gezurra esan zidan.
Ei, ez du merezi. Nolanahi ere, itsasoan arrain askoz gehiago daude. Entzun, goazen herrira zerbait edatera. Zer iruditzen zaizu?
Ados, orduan.
Baina hitzeman behar didazu ez duzula aurpegi hori jarriko.
Zein aurpegi?
Txakurra hil berri zaizun itxura duzun hori. Gainditu egin behar duzu, eta zenbat eta lehenago, hobe.
Bai, badakit. Arrazoi duzu.
Gurpil multzo polita da hau. Zenbat kobratu dizu saltzaileak hauengatik?
Asko. Seguruenik bizitza osorako ilargi argitan lan egin ahal izan dut, baina zer? Merezi du. Tira, sartu. Ea buelta bat ematen dugun.
Ondo da, azkar goaz! Harrigarria! Gauza honek oso azkar bizkortu dezake.
Begira zer gertatzen den bat-batean balaztak jartzen ditudanean. Azkar gelditu daiteke.
Kontuz poliziekin edo kartzelan amaituko duzu. Badakizu azkar ibiltzeko joera duzula?
Bai, badakit. Azken pneumatiko sorta azkar gastatu nuen. Bi astetan hiru pneumatiko zulatu ere egin nituen.
Orain begira... ziurrenik batzuek semaforoa kendu eta zure autoa jo dezakete.
Moztu, mesedez?
Noiz da zure urtebetetzea?
Izkinan dago.
Bob urteak aurrera doa.
Bai, oso kezkatuta nago bere osasunaz.
Nekatuta dagoela ematen du uneoro.
Gogorregi ari da lanean.
Zein elizara joaten zara?
Mormona naiz, beraz, Azken Egunetako Santuen Jesukristoren Elizara noa.
Zein da honen eta beste eliza batzuen arteko aldea?
Mormonek uste dute Kristoren eta Apostoluen heriotzaren ondoren 10, Kristok sortutako eliza usteldu egin zela eta Kristoren autoritatea lurrean galdu zela gizakientzat. 1830ean, Joseph Smith izeneko profeta bat ekarri zuen Jainkoak eliza berrezartzeko.
Orduan, horrek esan nahi al du beste elizak ustelak direla?
Horrek esan nahi du guztiek dituztela jatorrizko ebanjelioaren zatiak, baina ez guztiek.
Mormonek dena dutela uste al duzu?
Bai.
Zergatik joaten zara benetan elizara?
Elkarri animatzeko biltzen gara, sinesmen komunak ditugulako. Elkartu eta eliza deitzen diogu.
Barkatu gaurko bilerara berandu iritsi izana. Trafikoan trabatuta geratu naiz.
Ondo da. Hobe berandu inoiz ez baino.
Kaixo! Zertaz irakurtzen ari zara egunkarian?
Kaixo! Nekatuta nengoen ikasten, beraz, egunkaria irakurtzea erabaki nuen lasaitzeko. Zoritxarrez, berriak oso deprimigarriak dira. Beste hilketa bat izan da hirigunean. Harrituta nago poliziak hiltzailea oraindik ez atzeman izanaz.
Jendea beldurtzen hasi da. Denek lasaituko dira azkenean hilketa harrapatzen dutenean.
Hiltzailea harrapatzen badute esan nahi duzu? Izugarri beldurtuta nago gauez hirigunera joateagatik.
Berri onak egon behar ziren egunkarian. Ezin dut sinetsi albiste horietako batek ere ez zaituela pozten edo zirraratzen.
Beno, berri on bat egon zen. Gogoratzen duzu odol-gaixotasun arraro batez hiltzen ari zen bertako neska hura?
Bai. Bere gurasoek dirua biltzen ari ziren Estatu Batuetan artatu zezan.
Beno, dirua badute eta bihar joango da tratamendura.
Oso pozik nago familiarengatik! Oso lasai eta pozik egon behar dute horregatik.
Ziur nago baietz. A, eta bertako gizon batek loteria irabazi du. Zeinen jeloskor nago! Ni banintz nahiko nuke! Astero loteria txartel bat erosten dut eta harrituta nago oraindik sari txiki bat ere irabazi ez dudalako. Zein bidegabea den!
Ez egon triste! Espero dut nekatuta ez zaudela, gaur gauean festa batera gonbidatu gaituztelako. Badakit zeinen pozik jartzen zaren festek.
Kaixo! Tom. Bolatokira joan nahi duzu gaur gauean?
Ondo dirudi. Noiz eta non elkartuko gara?
Ikus dezagun. Zer moduz 6:30etan klubeko atean?
Ondo da, gero arte.
Ingelesez esamolde asko al daude?
Ehunka eta ehunka daude. Ingelesa bereziki aberatsa da esamolde idiomatikoetan.
Adibide bat eman al diguzu?
Tarifa begiratuko dut. Gora begiratzeak ez du esan nahi zerura edo teilatuara begiratzea. Informazioa bilatu eta aurkitzea esan nahi du.
Eta "agur" esamoldea? Esamolde bat al da?
Ingelesezko esamolde natural eta gramatikal bat besterik ez da. Beste hizkuntzetan itzulpen zuzena du.
Hau interesgarria da, Parker andrea.
Zergatik kritikatu zuen irakasleak Myra klase osoaren aurrean?
Myra azterketetan iruzur egiten ari zelako, eta zakar erantzun zidalako.
Ez dut uste Myrak irakasleari hain zakar hitz egin behar izan zionez. Badakit haserre zegoela, baina hori ez da zakarkeriarako aitzakia.
Badakizu non aparkatu dezaket?
Leku bat behar duzu hemen edo campusetik kanpo?
Campusean toki bat nahi dut.
Ikasleentzako aparkaleku egitura bat dago.
Non aurki dezaket?
Joan zaitez campuseko mendebaldeko aldera, eta han aurkituko duzu.
Beteta al dago?
Hara igo nintzenean, ez zegoen batere beteta.
Noiz izan zen hori?
Gaur goizean noizbait.
Beteta egongo litzateke orain?
Ez nago ziur.
Entzun al duzu Maitasun Zomorroaren berri?
Ordenagailuak posta elektronikoz erasotzen dituen "maite zaitut" birusa esan nahi duzu?
Bai. Munduko birus informatiko kaltegarrienetako bat da. Jendeak dio aurten San Valentin egunean berriro agertuko dela.
Hau izugarria da. Zergatik egiten dute hackerrek hain trikimailu zikin bat?
Hackerrak azkarrak dira, eta jendeak horren berri izatea nahi dute.
Beraz, birusak sortzen dituzte jendeari adimentsuak direla esateko? Oso nazkagarria da hori.
Nahastuta nago esandakoarekin.
Zergatik diozu hori?
Ez dakit zer egin nahi duen. Lagundu nahi dit ala errieta egin besterik ez?
Pentsatu pixka bat. Uste dut bihotz-bihotzez asmo onak dituela.
Nora zoaz?
Ospitalera noa.
Zer gertatzen da?
Wang irakaslea trafiko istripu batean zauritu zen.
Pena da hori. Nola daude gauzak orain?
Bere bizitza hari batetik zintzilik dago, eta larrialdietako tratamenduan dago.
Larunbat honetan bazkaltzeko elkartu nahi duzue?
Barkatu, ezin dut. Lanpetuta nago.
Zer egiten ari zara?
Hilero, beti, boluntario lana egiten dut.
Zer nolako boluntario lana?
Haurren ospitalean laguntzen dut. Jarduerak planifikatzen laguntzen dut.
A, bai?
Bai, zirraragarria da. Hilabete honetan gurutzegramak egiten ari gara.
Haurrak guztiak hazi al dira orain, Rose?
A, bai. Laura da zaharrena. Ordenagailu programatzailea da.
A, oso interesgarria. Eta Rita? Neska oso azkarra zen, beti irakurtzen.
Liburuzaina da liburutegi publikoan.
Benetan? Eta Chris? Neskato oso polita zen.
Christy Parisko jatetxe batean zerbitzari gisa ari da lanean. Argazkilari frantziar batekin ezkonduta dago.
Ai, zein interesgarria. Eta zer gertatzen da Larry eta Rockyrekin?
Larryk kamioi bat gidatzen du. Herrialde osoan zehar gidatzen du. Ia inoiz ez dugu ikusi.
Benetan? Non bizi da orain?
Colorado.
Eta Rockyk ere kamioi bat gidatzen al du?
Ai, ez. Rocky pilotua da.
Benetan? Nora egiten du hegan? Beste herrialde batzuetara hegan egiten al du?
Bai. Gehienbat Ingalaterrara eta Frantziara.
Gabon zoriontsuak, Linda!
Gabon zoriontsuak, Lee!
Linda, eskerrik asko Gabonetako afari zoragarri honengatik. Benetan gustatu zait.
Eskerrik asko etortzeagatik. Pozten naiz gustatu izana.
Non dago zure erdi hobea?
Etxean dago.
Begira, arrainari buruzko hitz batzuk daude.
Badakit arrain oparoak direla. Nahiko ezagunak dira gaur egun.
Jainkoarren! Oso odoltsua da. Nola izan daiteke jendea hain krudela?
Batere ez. Tatuajeak oso politak eta dotoreak direla uste dut.
Ezin duzu arraina ziztatu jende madarikatu batzuen gustu gaixoak asetzeko.
Maitea, ez da hain larria. Animalia bat besterik ez da.
Animalia bat besterik ez? Baina bizitza ere badu. Tatuaje bat nahi baduzu, egin bat. Zure aukera da, zuk nahi duzulako. Baina inork galdetu al dio arrainari ea bat nahi duen?
Ados, ulertzen dut, baina zer gehiago egin genezake?
Nor ari da abesten zure etxean, Jim?
Ellie eta bere lagunak dira.
Nor da Ellie?
Nire iloba txikia da. Bere urtebetetzea da. "Zorionak!" abesten ari dira.
A, ulertzen dut. Zenbat urte ditu?
Hamar urte ditu.
Jolasetan ari direla suposatzen dut.
Bai, noski. Ellie atzo egun osoan jolasean aritu zen. Bide batez, Alice, noiz da zure urtebetetzea?
Gaur.
Gaur?
Bai.
Beno, imajinatu! Zenbat urte dituzu?
Hemezortzi. Lagun batzuek urtebetetze festa bat antolatzen didate gaur gauean. Etorri nahi al zara?
Oso. Zer ordutan?
6:00ak aldera.
5:30ak aldera zure etxean egongo naiz. Zorionak zure urtebetetzean.
Beno, polita izan zen zu ezagutzea.
Bai, espero dut berriro elkartzea.
Noski, deituko dizut.
Ados.
Telebistako programa interesgarri bat ikusi nuen bart. Adinekoei buruzkoa zen.
Eta zer esan zuen programak?
Esan zuen jarrera positiboa duten pertsonek luzeago eta zoriontsuago bizitzeko joera dutela.
Uste dut mediku askok 8 ados daudela orain ideia horrekin.
Eta telebistako programak ere esan zuen ariketa fisikoak estresari aurre egiten laguntzen diola jendeari.
Eta adineko pertsona aktiboenek ariketa fisiko motaren bat egitea gustuko dutela dirudi. Nire aitak 60 urte baino gehiago ditu, eta egunero altxatzen ditu pisuak.
Ikusi al duzu iazko salmenten informazioa? Salmenten berrikuspena gure azken zuzendaritza batzordean egin zen. Berri bikaina da gure akziodunentzat.
Bai, zifrak berrikusi ditut gaur goizean. Azkenean dirua irabazten hasi gara berriro!
Inoiz ez dugu hainbeste saldu, aurtengo hazkundea izugarria izan da. Merkatuaren % 8 lortu dugu, iaz baino % 120 gehiago. Gure estrategia funtzionatzen ari da!
Gure urteko salmentek errekorra hautsi dute ez ezik, gure hileko irabaziek gure aurreikuspena gainditu dute. Bi urteko beheraldiaren ondoren, azkenean beltzean gaude berriro.
Enpresaren errendimendua hobetu egin da Wallace presidente bihurtu zenetik. Gure negozio txikia benetako eragiketa errentagarri bihurtu du. Produktuak oso ondo saltzen ari dira.
Uste dut gure arrakasta neurri batean Wallaceren ekarpenari zor zaiola, eta neurri batean gure marketin estrategia berriari. Publizitate kanpaina berriari esker, arloko saltzaile nagusi bihurtu gara.
Zorte on honek irautea espero dezagun. Gure arazo ekonomikoak betiko gainditu ditugula espero dut.
Ea hala den!
Zer etsipena. Mafiaren kultura lehen eskutik bizi nahi nuen.
Merezi du joan eta mafiak jaten duena jatea! Bost dolarreko tiramisua orgasmo gastronomikoa da.
Existitzen al da horrelakorik?
Zorionez, bai. Gorritzen ari zara!
Ni al naiz? Um... aurpegia gorritu egiten zait azkarregi ibiltzen naizenean.
Lotsatuta zaude, ezta? Erlaxatu egin behar duzu Little Italy auzoan. Kafetegiko andreak musu emango dizu berarekin topo egiten duzunean...
Saririk edo ohorerik jaso al zenuen unibertsitatean?
Bai, beka hiru aldiz jarraian jaso nuen.
Txinako Alderdi Komunistan (Txinako Alderdi Komunistan) sartu zinen?
Bai, lehen mailako ikaslea nintzela sartu nintzen CPCn.
Zure auto berria bikaina da. Oso gustuko dut.
Goazen zorion-ibilaldi bat egitera.
Gaur gaueko futbol partida ikusten ari zara? Denboraldi honetako zirraragarriena izango da.
Beno, noski ezin dut galdu. Zein taldekoa zara?
Manchester United. Eta zu?
Ni ere bai. Uste duzu oraingoan txapelketa lortuko dutela?
Konfiantza dut haiengan.
Asteburua azkenean heldu da!
Eta luzea da. Astelehena libre daukat. Oroimenaren Eguna da edo antzeko zerbait.
Bai. Barbakoa denboraldiaren hasiera da. Bihar parkean parrilla festa batera gonbidatu gaituzte.
Ondo dirudi. Zer ekarri behar dugu?
Txakur beroetarako eta hanburgesetarako opilak erosi behar ditugu, eta patata entsalada egiten ari naiz.
Taiwanetik frisbeea eta kometa aterako ditut.
Kaixo, Martin. Goiz osoan zure bila ibili naiz.
Zer gertatzen da?
Agur esan nahi dut. Bihar Amerikara noa.
Amerika? MITen onartu zaituzte?
Bai.
Zorionak! Susan. Oso pozik nago zuregatik.
Eskerrik asko.
Benetan faltan botako zaitut.
Ni ere bai. Kokatzen naizenean idatziko dizut. Baina hainbeste gauza ditut egiteko. Baliteke pixka bat itxaron behar izatea. Baina benetan idatziko dizut. Gutunak idaztea maite dut. Uste dut mezu elektronikoek baino esanguratsuagoa dela, baita telefono deiak baino ere.
Ondo da. Kontuz ibili. Bidaia ona izan.
Eskerrik asko.
Zaindu zeure burua. Agur.
Agur.
Badakizu, Taylor ospitalean egon da egun batzuk daramatza.
Eta ni izan nintzen nire futbol mugimenduekin hor jarri zuena.
Baina ez zara erruduna han mantentzeagatik.
Bai, zeri buruzkoa zen probak egiteari buruzko kontu hori guztia?
Ez nago ziur, baina jakin dezakegu. Gurutzegrama batzuk erosi nituen entretenituta edukitzeko.
Bikain, orduan goazen bisitan. Lore batzuk ere eman nahi dizkiot, barkamena eskatzeko.
Ikusi al zenuen Ally Mabel atzo gauean?
Bai, egin nuen. Zuk egin al zenuen?
Bai, ez al zen barregarria?
Bai, maite izan dut. Ez al zen epailearekin izandako eszena bikaina?
Bai, bikaina!
Kontuz! Zure te ura gainezka ari da.
Ai, sua itzaliko al zenuke mesedez? Eskuak orearekin itsaskorrak ditut.
Bai, noski.
Eskerrik asko.
Ikusi al duzu May gaur?
Bai, baina zergatik du aurpegi hain luzea?
Ez dut ideiarik ere.
Zoriontsu izango zela uste nuen.
Bai, batez ere duela gutxi igoera bat lortu zuenetik.
Ez dakit. Agian arazo pertsonal bat da.
Ez dut uste irakasleak hori esateko eskubiderik zuenik. Irakasleak oker egin zuen klase osoaren aurrean salaketa jartzean.
Txantxetan ari zara, dudarik gabe! Irakasleak nahi duena esateko eskubidea du, eta Myra iruzur egiten ikusi bazuen, zalantzarik gabe, eskubidea zuen hori esateko.
Ados nago zerbait esateko eskubidea zuela, baina uste dut pribatuan egin behar zuela.
Arrazoi duzu. Irakaslea banintz, ez nuke hori egingo.
Sartu. Oso pozik nago hemen zaudela. Zure zain geunden.
Berandu iritsi naiz festara? Badirudi denak hemen daudela jada. Espero dut ez dudala ezer interesgarririk galdu.
Ez, garaiz zabiltza. Oraindik ez gara benetan hasi.
Bikain, hona hemen lore batzuk zuretzat. Espero dut gustatzea. Ez nengoen ziur kolorea zure apartamentu berriarekin bat etorriko zen ala ez.
Eskerrik asko, ederrak dira. Zure berokia han zintzilikatu dezakezu. Probatu sofa berri hau, oso erosoa da. Maite izango duzu. Zerbait edan nahi duzu, tea, kafea, zukua edo kola?
Ez kezkatu. Neuk lagunduko dut.
Etxean bezala egon zaitez.
Leku polita da.
Beno, ez dut harrotu nahi, baina diseinu guztiak neuk egin ditut eta lankide batzuk dagoeneko horietako batzuk kopiatzen saiatzen ari dira beren apartamentu berrietarako. Begira, orain nire diseinatutako sukaldearen argazkiak ateratzen ari dira.
Steven, nahi al duzu gurekin dantzatzera gaur gauean?
John, ez nago honetarako umore onean.
Oso haserre zaudela dirudi. Zer gertatzen ari da?
Atzo mahai-tenis partida galdu nuen.
Ai, zer pena!
Ez dut gehiago mahai-tenisean jokatu nahi.
Hain txarra al da? Ez da joko bat baino gehiago.
Nire aurkariak lehenengo pilotarekin jaurti zidan. Mahai-tenisean jolastea egokia den ala ez galdetzen nion neure buruari.
Tira, tira! Porrota arrakastaren ama da. Ez galdu animoa. Ziur nago arrakasta izango duzula.
Agian arrazoi duzu. Baina oraindik denbora behar dut porrotaren ondoren suspertzeko.
Ulertzen dut.
Taldea nahiko ona da. Zer iruditzen zaizu musika?
Oso polita da. Ez dut zuzeneko musikarik entzun aspalditik. Hau dibertigarria da.
Beno, orduan, hurrengo dantzaldirako gonbidapenik egin al zaitzaket?
Noski. Baina beldur naiz ez naizela dantzari ona...
Ez kezkatu. Ni neu ez naiz dantzari trebea.
Oso ondo dantzatzen ari zara.
Ederki dantzatzen duzu zuk ere.
Noiz ikasi zenuen dantzan?
Unibertsitatean. Baina ez dut oso maiz dantzatzen. Zein da zure dantzarik gogokoena?
Zaila da esatea. Horren araberakoa da. Baina maite dut valsa.
Zer moduz tangoaz?
Ai, gustatzen zait. Dantza ederra da, baina ezin dut ondo egin. Eta zu?
Tangoa da nire gogokoena. Hip-hopa edo foxtrota izan ezik edozer.
Eskerrik asko dantzagatik.
Plazer bat da. Goazen eta edan dezagun zerbait.
Ados.
Uste dut nire herrialdeko ingurumen arazo handiena airearen kutsadura dela.
Bai, ados nago. Hemengo airea askoz kutsatuagoa dago nire herrialdekoa baino. Noski, nire herrialdea nekazaritza-eremuan oinarritzen da gehiago eta industria askoz gutxiago du.
Azken urteotan airearen kutsatzaileen isurketa murriztu dugu, baina autoak oraindik ere horien iturri nagusi bat dira. Lantegiak garbiagoak bihurtu dira ingurumen-kutsaduraren aurkako lege zorrotzagoa ezarri denez.
Arazoa orain eskala benetan globalean dago. Ez dut uste inongo herrialdek ezer egin dezakeenik horri buruz.
Uste dut arrazoi duzula. Nazioarteko erantzun bat behar al da arazo honi aurre egiteko?
Aste ikaragarria izan berri dut.
Zer lotsa!
Erori eta besoa mindu nuen.
Hori pena da.
Orduan, nire semeak zuhaitz baten kontra jo zuen autoa.
Sentitzen dut hori entzutea.
Txakurrak banatzailea hozkatu zuen.
Zer pena!
Eta ekaitz batek gure teilatua eraman zuen.
Ho, ez!
Oso pozik nago, ama. Ai, haurtxo berri bat!
Nire lehen biloba.
Eta nire lehen iloba. Zure antza handia du, ama. Bai, hala da.
Hala uste duzu? Beno, uste dut. Nire antza handia du, bai. Baina Richarden begiak ditu.
Bai, Richarden begiak ditu. Haurtxoak Richard baino gehiago zure antza du.
Beno, haurrek normalean gurasoen antza izaten dute.
Egia da. Michelle Henryren oso antzekoa da hainbat modutan. Eta lotsatia da jende berriarekin, bera bezala.
Askotan gustatzen zaizu haurrak gurasoekin alderatzea.
Arrazoi duzu.
Noiz joaten zara ohera normalean?
Hamarretan oheratzen naiz eta seietan jaikitzen naiz.
Hori lagungarria da zure osasunerako.
Bai, noski.
Inoiz egon al zara Disneyworld-en?
Gaztea nintzenean, gurasoek Kaliforniako batera eraman ninduten. Beti ahazten zait zein den — Disneyland ala Disneyworld?
Floridakoa Disneyworld da eta Kaliforniakoa Disneyland, beraz, Disneyland-en egon behar zenuen.
Hori da. Zergatik galdetzen duzu?
Beno, ez naiz inoiz bietan egon, beraz, Disneyworld-era joatea pentsatzen ari nintzen eztei-bidaian.
Noiz ezkonduko zarete?
Datorren urtean noizbait. Oraindik ez dugu data zehaztu.
Zorionak! Ez nekien ezer.
Eskerrik asko. Zer iruditzen zaizu orduan? Ondo pasatuko genuke?
Gustatzen al zaizkizu jolas-parkeak?
Gehienetan bai. Atrakzio batzuk beldurgarriegiak dira niretzat, ordea.
Atrakzioei buruz bi aldiz pentsatzen ez baduzu eta ahal dituzun atrakzio guztiak egiten badituzu, ondo pasatuko duzu.
Iluntasunean tuneletatik igarotzen diren errusiar mendiak ere?
Horiek ere bai. Oso erromantikoa izango da, uste dut. Oso ondo pasatuko duzu.
Eskerrik asko aholkuagatik. Gaur gauean nire bikotekidearekin hitz egingo dut horri buruz.
Ziur nago ideia gustatuko zaiola. Murgildu zaitez bertan eta gozatuko duzu!
Frantsesez hitz egiten al duzu?
Bai, egin dezaket, baina ez oso ondo.
Ulertzen al duzu zure gaztelaniazko irakaslea?
Gehiago edo gutxiago. Zenbateraino ulertzen duzu Wang jauna, zure txinera irakaslea?
%40 inguru, poliki hitz egiten badu. Azkar hitz egiten duenean, hitz bat edo beste bakarrik atzematen dut. Baina Wang jauna txinera irakasle bikaina da. Bere laguntzarekin, nire txinera gero eta hobeto ari da.
Hobeto zaude gaur. Nola joan da azterketa?
atzo baino askoz hobeto.
gainditu al duzu?
Ez dut azterketa gainditu bakarrik, baizik eta bikain egin dut! Oso pozik nago!
izan beharko zenuke. Oso gogor lan egin zenuen bart gauean horretarako prestatzen.
Eskerrik asko laguntzeagatik. Nire onena egitera animatu izan ez baninduzu, ez nuke inoiz gaindituko.
Ez didazu eskerrak eman beharrik. Zure aholkulari gisa dudan lanaren parte bat besterik ez da.
beti ondo moldatu al zinen eskolan?
Ez, egia esan, oso txarra nintzen azterketak egiten.
benetan?
Bai, baina irakasleek beti animatu naute ahal nuen onena egitera eta horrek asko lagundu dit. Noiz dira zure azken azterketak?
Bi hilabete barru izango ditut azken azterketak.
Noiz duzu azterketa horietarako ikasteko asmoa?
ikasle gehienek gaueko kopeta sartzen dute besterik gabe.
ideia ona dela uste duzu?
Ez, uste dut pixkanaka ikasi beharko nukeela, azterketa baino aste batzuk lehenago hasita.
Ideia ona dirudi hori. Zer egingo duzu ikasten ari zaren bitartean galderarik baduzu?
Nire irakaslearekin edo ikaskuntza-laguntzaile batekin hitz egingo dut.
Badirudi aurten zerbait baliagarria ikasi duzula!
Eskolako dantzaldirako zure CDak maileguan har ditzaket?
A, ez duzu asko eskatzen, ezta?
Promesa egiten dizuet denak pertsonalki zainduko ditudala eta egoera ezin hobean itzuliko direla.
Esango dizut zer. Zuen klaseak gau baterako alokatu diezazkidakete eta hondatuta daudenak berriro erosi.
Hori bidezkoa dirudi. Oraindik merkeagoa da guretzat jotzeagatik talde bati ordaintzea baino.
Ez hain dibertigarria, ordea. Zuzeneko talde bat askoz zirraragarriagoa da!
Gure klaseak ez du diru nahikorik. Dagoeneko egiaztatu dugu.
Esadazu zure hurrengo dantzarekin. Badakit publizitateagatik atseden bat emango dizun talde bat.
Hondartzara joan nahi al duzu gaur gauean?
Bai, zein hondartzara goaz?
Malibuko hondartzara joan nahi nuen.
Santa Monika gustatzen zait.
Hango ura oso zikina dirudi.
Santa Monican duten moila gustatzen zait.
Kaia ere gustatzen zait, gauez ederra delako.
Malibuko hondartza polita al da?
Askoz politagoa da, eta benetan gehiago gustatzen zait.
Beraz, Malibura joan nahi duzu?
Hori ondo iruditzen bazaizu.
Bai, goazen Malibura.
Hainbeste ingurumen-arazo daude gaur egun munduan. Uste duzu benetan guztiak konpondu ditzakegula edo mundua suntsituko dugula?
Munduko buruzagiak elkartu eta ekintza-plan bat adostu ahal izatea espero dut, baina zalantza dut berandu baino lehen gertatuko denik.
Atmosfera suntsitu aurretik, airearen kutsaduraren arazoa konpondu behar dugu. Teknologia garbi eta moderno asko dago, baina herrialde garatuetako enpresek garestia dela diote. Garapen bidean dauden herrialdeek garapen ekonomikoan jartzen dute garrantzi handiagoa ingurumenaren babesean baino.
Denek epe laburrean begiratzen diote arazoari, epe luzera baino gehiago. Gauza bera gertatzen da oihan tropikalen suntsipenarekin. Herrialdeek eta enpresek egurra besterik ez dute nahi. Ez dute basoei epe luzerako kaltea pentsatzen. Gogoratu behar dugu, halaber, basoak milaka animalia eta landare espezieentzako habitat natural garrantzitsua direla.
Munduko beste leku batzuetan, batez ere Afrikan, basamortutze arazoa dago. Klima aldaketak eta gehiegizko nekazaritza lurrak basamortu bihurtzen ari dira. Horrek esan nahi du jendeak ezin duela nahikoa janari ekoiztu.
Horrek esan nahi du batzuetan jendeak geratzen den lurraldearen alde borrokatzen duela. Ingurumena kaltetzeak, hain zuzen ere, pertsonen arteko gatazkak sortzen ditu.
Inoiz pentsatu al duzu ingurumena babesteko konpromisoa duen erakunde batean sartzea? Ingurumena hobetzeko proiektuetan parte har dezakezu.
Uste dut hori egin nahiko nukeela. Hemen ikasten ditudan gauzak nire herrialdera eraman ahal izango nituzke ikasketak amaitutakoan.
Kathy! Zer moduz zaude? Denbora asko pasa da! Zer egiten ari zara egunotan?
Nire jatetxea ireki berri dut. Sukaldariburua ere banaiz.
Txantxetan ari zara! Betidanik gorrotatu izan duzu sukaldaritza!
Beno, lehen gorroto nuen sukaldaritza, baina orain maite dut.
Noiz aldatu zenuen iritziz?
Janari frantsesa probatu ondoren. Aurretik, gauza oso aspergarriak prestatzen nituen nire familiarentzat.
Oraindik ezin dut sinetsi! Orduan, sukaldaritza eskolara joan zinen edo?
Bai. Kaliforniara joan nintzen ikastera.
Benetan? Zenbat denbora egon zinen han?
88 eta 90 urteen artean egon nintzen han.
Eta zer egin zenuen horren ondoren?
Gero hona itzuli nintzen. Hiru urte inguru lan egin nuen esperientzia pixka bat lortzeko.
Susan, zu eta Frank asteburu honetako etxe-berritze festara gonbidatzen zaituztet.
Etxea berotzeko festa bat?
Bai, Deborah eta biok etxe berri bat erosiko dugu Woodlawn-en.
Zorionak! Zoragarria da hori. Ziur nago biok oso pozik zaudetela.
Beno, beti amestu izan dugu gure etxea izatea, baina inguru honetako higiezinak 1 oso garestiak dira.
Ulertzen dut. Horregatik nahi dugu Christopherrek eta biok herri txiki batean bizitzeko leku bat aurkitu, hiritik urrun.
Ideia ona da inguruan lana aurkitzen baduzu.
Ados nago. Horregatik ari da Christopher dagoeneko lana bilatzen Mainen edo Wisconsinen.
Zer egin dezaket zuretzat?
Liburu hau aurkitzen saiatzen ari naiz.
Zein da arazoa?
Badirudi liburutegi honek ez duela horrelakorik.
Ordenagailua egiaztatu duzu?
Jada egin dut.
Zer esan zuen?
Liburua apalean dagoela dio, baina ez dut han aurkitu.
Beti har dezaket liburua beste liburutegi batetik maileguan.
Hori egin dezakezu?
Deituko dizut eta iristen denean jarriko naiz zurekin harremanetan.
Zoragarria da hori. Eskerrik asko.
ABC Rent-a-Car. Lagundu al dezaket?
Auto bat alokatu nahi nuke. Zer nolako autoa duzu?
Volkswagen, Pinto, Plymouth eta Datsun ditugu.
Zein da tasa?
Hogei dolar eguneko Volkswagen, Pinto eta Datsunentzat, eta hogeita zazpi dolar Plymouthentzat.
Eta kilometrajeari eta gasolinari buruz, zer?
Ez dago kilometrajeagatik kobratzen. Eta bete erregaia autoa itzultzean, ez baitago barne.
Ados. Pinto bat probatuko dut. Auto bat alokatu nahi dut astebetez.
Ados, jauna. Emango al didazu zure gidabaimena?
Hemen zaude.
Prest egongo zinateke gaur gaueko festara nirekin joateko?
Noski, gustatuko litzaidake.
Zein film ikusiko dugu?
Momentuz ez dago ezer onik. Egin dezagun zerbait desberdina. Kontzertura joan nahi al zenuke?
Bai, gustatuko litzaidake. Hona hemen bat ona, Mozart eta Beethoven. Jaialdi Aretoan dago.
Ondo da! Zerbait jan nahi duzu orain?
Ez, ez nago gose.
Beno, goazen zerbait edatera. Leku ona ezagutzen dut. Pixka bat garestia da, baina dibertigarria da.
Udaberriko Jaialdia Txinako jaialdirik garrantzitsuena da, ezta?
Bai, egia da hori.
Zenbat irauten du oporrak?
Arabera da. Baina normalean 15 egun inguru izaten dira.
Jaialdirako janari berezirik jaten al duzu?
Bai, dumpling-a ezinbestekoa da. Beste janari batzuk ere badaude. Adibidez, jendeak oilaskoa jaten du zorte ona izateko.
Interesgarria da hori. Txinako su artifizialak oso ederrak direla esan didate, ezta?
Bai, benetan zoragarria da!
Ai, bikaina! Espero dut Udaberriko Jaialdi hau zurekin hemen, Pekinen, igaro ahal izatea.
Ziur nago ondo pasatuko duzula.
Benetan nazkatuta nago autobusaren zain egoteaz.
Bai. Batez ere premiazko zerbait egiteko duzunean.
Baina taxi bat gehiegi kostatzen da.
Hori egia da.
Izugarri gaizki sentitzen naiz. 41 gradu Celsius ditut, buruko mina eta sudur-jarioa ditut.
beste sintomarik baduzu?
Sabelaldeko min izugarria ere badut. Aurpegia puztuta daukat oraindik?
pixka bat bakarrik. Hortzetako mina joan al zaizu orain?
bai, gehienetan. Ez da beste gaitzek bezain txarra sentitzen, nolanahi ere.
Eta mihiari buruz? Oraindik min egiten al dizu?
Ez, erredura-ukenduak berehala egin zuen eragina. Uste dut sendatu dela dagoeneko.
Nola lortu duzu berriro erredura hori?
Duela egun batzuk kafe beroarekin erre nintzen.
Ez duzu zorte handirik izan azkenaldian, ezta?
Ez, baina ziur nago laster sendatuko naizela.
Noiz hartu zenituen azkenekoz pilulak?
Gorriak bazkaldu aurretik hartu nituen eta zuriak bazkalostean.
Uste dut bakoitzetik beste trago bat hartzeko garaia dela. Zer edan nahi zenuke haiekin batera?
Ur pixka bat, mesedez. Baduzu ukendurik sudurrerako? Azkura handia ematen dit hainbeste sudurra hustu ondoren.
Bai, orain joango naiz hartzera. Zer jan nahi duzu? Zopa pixka bat?
ondo dirudi horrek.
Zopak beti hobeto sentiarazten nau gaixorik nagoenean. Espero dut zuri ere hobeto sentiaraztea.
Ez daukat froga nahikorik hura epaitzeko.
Zergatik ez duzu aurkitzen jakinaren gainean dagoen norbait?
Horretan pentsatzen ari naiz, baina arazoa da ez dakidala nork dakien ondo.
Galdetu diozu bere idazkari ohiari, Lorari? Asko daki berari buruz.
Eskerrik asko gogorarazteagatik. Bera da laguntzeko pertsona egokia.
Zer egiten duzue zuek biok hemen?
Entzun dugu gaizki zeundela, beraz, zure ikustera etorri gara.
Han eserita nengoen izen-txartelak banatzen eta bat-batean, hor zegoen.
Nor, Femi? Bai, Yi-junek barruan ikusi zuen.
Prom gaueko oroitzapen guztiak etorri zitzaizkidan gogora. Bakarrik egon behar nuen. Gogoratzen duzu gau hura?
Gogoratzen dut norbaitek nire kolpea eman zidala. Nirekin eseri zinen nesken komunean...
Ez zaude pozik itxuraz. Zer gertatzen da?
A, ezer berezirik ez. Pixka bat nekatuta nago, besterik ez.
Lanarekin?
Dena, guztiekin, honekin guztiarekin!
Iradokizun ona zuretzat. Oporrak behar dituzu.
Ez zen beti horrela izan, badakizu.
Zer esan nahi duzu?
Beno, alegia. Beti gauza bera egiten dugu. Ez dago barietaterik gure bizitzetan.
Oporraldi bat behar duzu. Hori da arazoa.
Noski, agian bai.
Ai ene, andereñoa, bustita zaude! Txundituta ari du kanpoan euria.
Bai, hala da. Lanetik korrika etorri behar izan dut hona! Bazkaltzeko atsedenaldian nagoelako presaka ibili behar dut.
Beno, mesedez, zergatik ez zara nire aurretik joaten ilaran? Ez dut presarik.
Ai, zein polita zaren! Mila esker.
Nire plazerra da, andereñoa. Egia esan, gomendatuko al zenuke zer jan hemen? Inoiz ez naiz hemen egon.
Noski. Beno, aguakate ogitartekoa goxoa da, eta menuko gauzarik osasungarriena da. Nire ustez, behi entsalada da aukerarik goxoena. Normalean hori hartzen dut. Gainera, irabiakiak dira herriko irabiakirik onenak!
Beno, eskerrik asko iradokizunengatik.
Ai, ez aipatu.
Aita, zein da data?
Abenduaren hemezortzira da.
Zazpi egun barru Gabonak izango dira.
Bai, badakit hori.
Beraz, oinetako berri batzuk erosi ditzaket Gabonetan opari gisa?
Noski, promesa bat promesa bat da.
Zer gertatzen da, John?
Ezer ez.
Zergatik zaude triste itxuraz?
Nahiko etsita nago nire lagunik onena agurtu ezin izanaz.
Ai, animatu. Ulertuko zaitu.
Gizon hau zure senargaia da, Dolly?
Bai, zer moduz zaude berataz?
Ederra da.
Eman diezadakezu haren pertsonaiaren ukitu bat?
Irtenkorra eta zintzoa da, baina batzuetan kontserbadorea samarra da.
Uste duzu orain erosi eta gurekin ekarri beharko nukeela?
Ez kezkatu. Horiek oso gutxi dira goazen lekura.
Brooke, oraindik haserre zaude? Zure ama haserre al dago?
Ez... amak esan zuen ezkontza etxean egingo dugula 2an. Beraz, espero dezagun zure amak arrazoia izatea zorte oneko eguna dela esatean...
Hala izango da. Eta gaur ere bai. Aire konpainiekin hitz egin berri dut...
Eserlekuak itzuliko dizkigute?
Ez, ezkonbidaia pakete baterako deskontu txartelak ematen ari zaizkigu...
Hawaii? Nire ametsetako eztei-bidaiaren helmuga?
Lortu duzu! Texastik zuzenean hegan egingo dugu hara.
Ai, Jack! Zoragarria da hori!
Mundua aldatzen da, familia ere aldatzen da.
Zer esan nahi duzu?
Jendea orain bi guraso eta seme-alaba batez osatutako familia txiki bat bezala da.
Familia nuklearra deitzen zaio horri.
Ez zait gustatzen halako familia bat.
Zer nolako familia zara?
Jende askok osatutako familia bat gustatzen zait. Aitona-amonak, gurasoak, izeba-osabak eta seme-alabak barne hartzen ditu.
Familia tradizionala da. Baliteke handiegia izatea ondo bizitzeko.
Ondo bizi gaitezke, uste dut.
Zeri buruzkoa zen hori guztia?
Iritzi desberdinak izan genituen.
Ondo egongo al da?
Ondo egongo da.
Dibertigarria al da nabigatzea?
Noski!
Johnek astean zazpi aldiz ateratzen da berarekin.
Benetan? Haizeak eramandako lastotxo bat da hori.
Baietz uste dut. Agian maitemindu egin da.
Bai. Elkarri ondo egokitzen zaizkio. Gizon eta neska baten arteko bikote perfektua.
Bai, bai.
Esan zidaten nire lagun Joe gaizki hitz egiten ari zela nirekin. Benetako etsipena da hori.
Ez dut uste Joek horrelakorik egin duenik. Ez sinetsi gauzak presaka.
Agian joan eta galdetu beharko nioke ea egia den.
Egun on, Maileguak.
Egun on, Smith jauna.
Zure arduragatik zoriondu nahi zaitut.
Beno, eskerrik asko, Smith jauna. Baina nire lana egiten ari nintzen, besterik ez.
Bai. Eta harro gaude zutaz, Loans.
Ederra da hori esatea.
Zein herrialdetan egon zara?
Europako herrialde gehienetan egon naiz, Asiako hainbat herrialdetan (Txinan, Japonian, Korean eta Thailandian), eta baita Estatu Batuetan eta Kanadan ere.
Australiara ere joan zinela uste nuen.
Ez, baina laster Australia eta Zeelanda Berria bisitatzeko asmoa dut. Entzun dut herrialde ederrak direla. Zein da egon zaren herrialderik ederrena?
Norvegia esango nuke, uste dut. Fiordo, ur-jauzi eta mendi pintoresko asko ditu.
Ez al da benetan hotz egiten han?
Beno, Norvegiako iparraldea ia beti hotza da, baina hegoalderago nahiko beroa izan daiteke udan. Herrialde hezea da, beraz, elurra ia nonahi dago neguan.
Eskandinaviako beste herrialde batzuetan egon naiz, baina ez Norvegian. Agian joan beharko nuke hara neguko kirolak egitera.
Alison, gehiago nahi al dituzu?
Ez, eskerrik asko. Nahikoa izan dut.
Egia esan, ez duzu askorik.
Egia esan, dieta egiten ari naiz.
Barregarria dirudi horrek. Zergatik?
Beno, pisua irabazten ari naiz egunotan, eta kaloriak zaindu behar ditut.
Ongi etorri nire urtebetetze festara, oso pozik nago etor zaitezkeelako.
Eskerrik asko gonbidatzeagatik. Hemen duzu oparia. Urtebetetze on, Francis! Urte asko zoriontsu eta osasuntsu gehiago zuretzat!
Eskerrik asko, orain irekiko dut?
Bai, mesedez egin.
Aupa, urrutiko aginte bidezko auto modelo bat eta nire marka gogokoena. Benetan gustatzen zait. Oso jatorra zara.
Bai, benetan zalantzan nengoen autotxo polit hau eman behar ote nizun. Azkena zutena zen eta neuk ere asko gustatzen zait.
Ohiko zu zaren bezala, beti gauzarik onenak zeuretzat gorde nahi izaten dituzu. Orain orduan eta gehiago eskertzen dut oparia.
Irakurri al duzu "Txinako higiezinen prezioak 18 hilabeteko erritmo azkarrenean igo zirela abenduan, eta urtea higiezinen merkatuko burbuilen beldurra areagotuz amaitu zela" dioen albistea?
Ez. Egunkariak esaten al du zerk eragin duen hori?
Bai. Dioenez, igoera laugarren hiruhilekoan erosketa-presioaren ondorioz gertatu zen, politika-gogortzearen aurreikuspenen ondorioz.
Uste dut gobernuak neurri batzuk hartu beharko lituzkeela merkatua hozteko.
Bai. Etxebizitzen prezioen igoera buruhauste bihurtu da Txinako bizilagunentzat.
Uste dut ikuskizunen munduko izarrek bizitza oso erraza dutela. Diru asko dute, beraz, ia nahi dutena eros dezakete. Ospetsuak dira, beraz, denek maite dituzte.
Bizitza ikaragarriak izan behar dituztela uste dut. Paparazzi guztiek argazkiak ateratzen dizkiete noranahi eta edozer gauza egiten dutela ere. Nazkatuta egon behar dute horrekin.
Apustu egiten dut asko gustatzen zaiela. Noski, kexatzen dira, baina horrek publizitate gehiago ematen die, ezta?
Uste dut ikuskizun munduko izar gutxik nahi dutela publizitaterik euren buruarentzat. Beren filmetarako bakarrik nahi dute.
Inola ere ez! Publizitatea nahi dute euren buruentzat, film gehiago egitera gonbidatuak izateko, koktel festa askotara joateko eta baita albumak egiteko ere! Bizitza hain erraza dute. Ez dute edaririk ere ordaintzen koktel festa batera joaten direnean.
Ikuskizunen munduko izarrek gastu asko dituzte. Horregatik behar dute hainbeste diru. Milioi bat dolar behar dituzte etxe handi eta bakartiak eta soineko zoragarriak erosteko. Apustu egiten dut ikuskizunen munduko izar gehienek nahiago izango luketela bakeroak eta kamiseta jantzi, baina ezin dute, beren managerrek gustuko ez dituzten arropak janztera behartzen baitituzte.
Ez dut ulertzen nola izan dezakezun ikuskizun munduko izarrekiko inolako sinpatiarik. Gehiegi ordaintzen diete, gehiegi handinahiak dira eta gehiegi miresten dituzte.
Uste dut meritua eman beharko liekeela. Oso pertsona talentudunak dira eta irabazten duten diru guztia merezi dute. Ongintzako erakundeei ere ematen diete dirua, beraiek baino zorte gutxiago duten pertsonei laguntzeko.
Tira! Hori egiten dute beren filmen eta euren buruen publizitate gehiago lortzeko.
Kaixo, sorpresa atsegina da!
Bai, denbora asko pasa da! Zer moduz zaude, orduan?
Ezin hobeto. Eta zu?
Ohi bezala, badakizu.
Aupa, Mary, moztu al dezakezu hori?
Moztu zer den, ez dut ezer egiten.
Zure boligrafoaren mahaian jotzen duzun soinua. Zoratzen ari naiz.
Ondo da! Bide batez, ez al zenuke kafea zurrupatzen uzten katilu bat hartzen duzun bakoitzean?
Ez dut kafea zurrupatzen. Eta gainera, nola entzun dezakezu etengabe telefonoan oihuka ari zarenean?
Txantxetan ari zara! Telefonoz hitz egiten dudalaz kexatzen ari zara, zuk egunean hamar aldiz zigarro bat erretzera joaten zarenean, haizea uxatzeko?
Begira, baldintza hauetan lan egiteagatik haserre pila bat dugu, eta ziurrenik ondo dago noizean behin haserrea askatzea. Baina, ziurrenik ez da ideia ona horrela jarraitzea. Barkatu eta ahazteko prest nago, eta zuk ere bai.
Ondo da. Su-etena dei dezagun. Kontuan hartuagoa izaten eta zarata gutxitzen saiatuko naiz.
Bai, gauza bera egiten saiatuko naiz. Beraz, galdetu nahi nizun ea ostiral gauean afaltzera joan nahi duzun.
Pekinen eguraldia zoragarria da, besterik gabe!
Udazkena da Pekinen urtarorik onena, badakizu.
Bai, ikusten dut. Udako beroa amaitu da, eta neguko hotza oraindik urrun dago.
Nolako eguraldia egiten du Washingtonen aurtengo sasoi honetan?
Udazkena ere oso polita da Washingtonen.
Oso hotz egiten al du neguan han?
Ez, ez da hala. Baina batzuetan elur asko egiten du neguan.
Udan euri asko egiten al du han?
Bai horixe! Batzuetan oso euria egiten du. Eta hemen, Pekinen?
Udan euri asko egiten du, baina udazkenean gutxitan egiten du euri.
Nahiko lehorra dagoela iruditzen zait hemen.
Hori egia da. Hegoaldeko jende askori ez zaio hemengo eguraldia gustatzen.
Hegoaldekoa zara?
Ez, iparraldekoa naiz. Pekinen jaio nintzen, egia esan.
Ulertzen dut. Beraz, hau da zure jaioterria?
Mike, zatoz eta ikus ezazu ganba-pintura hau! Hain sinplea da, baina aldi berean hain bizia!
Bai. Sinestezina da! Qi Bakshiren lana al da?
Bai, hala da. Nola dakizu hori?
Beno, Qi mundu osoan famatua da, ezta? Gainera, txinatar pinturan nahiko interesatuta nago.
Ederra! Zein txinatar pintura mota nahiago duzu, zirriborro librea ala landutako estiloko pintura?
Zirriborro libreak nahiago ditut, batez ere paisaia-pinturak. Beti sentitzen dut bakea eta harmonia paisaia-pintura horietatik.
Hori egia da. Txinako arteak gizakiaren eta naturaren arteko harmonia azpimarratzen du, eta hori Txinako kultura tradizionalaren zati garrantzitsu bat da.
Maite dut arte erakusketa hau!
Nik ere bai. Goazen beste eremu batzuetara ikustera zer duten, ados?
Ados.
Eguraldi txarra, ezta?
Elurra egiteari utzi dio, baina are hotzagoa egiten du.
Begira teilatu-hegaletatik zintzilik dagoen izotza.
Eta kaleak elurrez estalita daude.
Badakizu zein tenperatura dagoen gaur?
Gaurko eguraldi iragarpena telebistan galdu dut.
Gutxienez zero azpitik hamar gradu bezala sentitzen da. Ez zait axola eguraldi hotza, baina gorroto dut irristakorra jartzen denean.
Izotza laster nahikoa lodi izango da patinatzeko. Oso gustuko ditut neguko kirolak.
Bikain. Goazen bihar elkarrekin patinatzera.
Nick, oso jatorra da zure aldetik ni agurtzea.
Ez horregatik. Ondo pasa al duzu oporraldi honetan?
Oso ondo. Joanez gero, faltan botako zaitut.
Ni ere bai. Mesedez, idatzi iezadazu Bostonera iristen zarenean.
Ziur nago eta zure telefono zenbakia gogoratu dut. Deituko dizut.
Ados, izena ematen hasten dira.
Joateko ordua da.
Bidaia ona izan! Eman iezaiezu nire agurra zure gurasoei.
Zein dira zure lan orduak?
Goizeko zortzietatik hamabietara, arratsaldeko bietatik seietara.
Nirea baino askoz hobea.
Zein da zure ordutegia?
Nireak ez dira finkoak. Batzuetan eguneko txanda egiten dut, beste batzuetan gauekoa.
Ondo egongo al litzateke hurrengo asteburuan etxera joatea?
Zertarako?
Beno, nire anaia bere urtebetetzera agertzeagatik sorpresa bat eman nahi diot.
Beno, ondo egongo litzatekeela dirudi. Kontuz ibili besterik ez.
Esan al didazu zein unibertsitatetara joan zinen, Smith jauna?
Yale Unibertsitatera joan nintzen.
Ba al zenuen? Eta zer ikasi zenuen?
Ekonomian lizentziatua naiz.
Mesedez, esango al zenidake zenbat urte dituzun?
Hogeita zazpi urte ditut.
Eta esango zenidake zein beste lanbide izan dituzun?
Bai, azken urteotan banku batean lan egin dut.
Eta zein zen zure soldata bankuan?
Astean 500 dolar jasotzen nituen.
Kaixo, Jane. Zer moduz zaude gaur goizean?
Ondo nago, eskerrik asko. Pixka bat nekatuta nago, besterik ez.
Gau berandu?
Bai, biak aldera etxera iritsi nintzen.
Aurten nire urtebetetzea zuekin guztiekin gaueko klub batean ospatuko dut, zer deritzozue?
Zoragarria! Gustatzen zait klubetan ibiltzea, batez ere zuzeneko musika duten klubetan. Alde txar bakarra da airea txarra dela, kez beteta dagoela, eta musika oso ozen dagoela, beraz, elkarrizketak ezinezkoak dira. Behin, zigarro batekin ia erre egin nintzen.
Nola gertatu zen hori?
Dantzari basati batek ezkerreko oinaren gainean bota zidan eta ez zuen ezer esan. Nahikoa edan izan banu, ausardia izango nuke aurpegian jotzeko.
Ederra dirudi! Baina ez da hori emakume batek egin behar duena. Jendeak erraz galtzen du burua gaueko klub batean eta mozkortuta.
Zer egiten duzu bizitzeko?
Medikua naiz.
Benetan? Gustatzen al zaizu?
Bai, hala da. Oso interesgarria da. Zein da zure lana?
Autobus gidaria naiz.
A, gozatzen al duzu?
Ez, ez zait batere gustatzen. Aspergarria da.
Zein lorategi polita! Begira tulipan hauek!
Argazki ona litzateke hori. Atera al didazu argazkia hemen, maitea? Mesedez, saiatu lorategia ere markoan sartzen.
Ongi da. Mesedez, hurbilago jarriko zinateke lore-ohetik? Ondo da. Irribarre egin. Esan "gazta". Ados, ulertu dut. Zoragarria da.
Eskerrik asko. Ikuspegi honetatik beste bat har al dezakezu?
arazorik ez.
orain, elkarrekin bat egin dezagun.
Badakizu nola jarri tenporizadorea?
Ikus dezagun... lehenik tenporizadorea jarri eta botoia sakatu, zatoz hona.
Ados, saiatu gaitezen.
gazta...
atera al da?
bai, baina lausoa eta pixka bat iluna da.
Ez dio axola. Goazen ur-jauzietara eta saiatu gaitezen berriro.
Ondo da, goazen.
Telebista ikusi al zenuen bart, Charles?
Bai, egin nuen.
Partida ona izan zen, ezta?
Ai, ez nuen futbol partida ikusi. Ikusi nahi nuen, baina nire emazteak nahiago izan zuen film zaharra ikusi.
Pena bat. Oso zirraragarria izan zen. Bi taldeek oso ondo jokatu zuten.
Nola amaitu zen?
Berdinketarekin amaitu zen. Nolakoa izan zen filma?
Nahiko ona zen. Baina. Hasiera galdu nuen lehenengo jan behar nuelako.
Zure emazteak gozatu al zuen?
Ez, ez zuen egin. Ordu erdi igaro ondoren, ikusteari utzi eta liburu bat irakurtzen hasi zen.
Aupa, Vernassa. Zergatik zaude haserre, begira?
Bizilagun berria da. Gorroto diot erraietan.
Inoiz ez zaitut hain urduri ikusi. Zer egin dizu?
Beste pitzadura zuri bat egin zuen nire arroparen inguruan.
Ziur zaude lurrera botatzen saiatzen ari zela?
Noski, ziur nago.
Ez izan zaitez arduratsu berarekin. Berria da hemen.
Nola egin behar dut hori, besterik gabe?
Harrituta hartuko duzu, besterik gabe.
Saiatu naiz, baina nire botoiak sakatzen jarraitzen du.
Saiatu gauzak ondo konpontzen, Vernassa. Ziur nago gauzak ondo aterako direla, ados?
Ez naiz. Ez da batere aisialdirako aproposa.
Beno, lagun zaitzaket uste baduzu, esan iezadazu.
Eskerrik asko, Serena.
Musika talde bat osatzen ari naiz.
Badakizu jada instrumentu bat jotzen?
Um... Bai! Mila aldiz esan dizut bateria jotzen ikasten ari naizela. Orain ondo jotzen badakitez, rock talde bat osatu nahiko nuke.
Zuez gain, zeintzuk dira taldeko beste kideak?
Gitarra jotzen duen mutil bat dugu, eta baxua jotzen duen beste bat. Hala ere, oraindik ez dugu inor aurkitu gure abeslaria izateko. Esan zenidan talentu musikala zenuela, ezta?
Bai, abeslaria naiz.
Perfektua. Beraz, asteburu honetan entzunaldia egin dezakezu nire etxean.
Bikain! Hemen itxaron? Ez duzu leku nahikorik anplifikadoreentzat, mikrofonoentzat edo baita zure bateriarentzat ere! Bide batez, non gordetzen dituzu edo non praktikatzen dituzu?
Bihar Amerikara zoazela entzun dut. Aireportuan agurtu nahi zaitut.
A, mila esker.
Zer ordutan irteten zara?
13:30ak. Baina 12:30etan sartu behar dut.
Zein aire konpainia eta zein hegaldi?
Pan American Airlines. 282 hegaldia.
Aireportuan ikusiko zaitut 12:30etan.
Ados. Bihar arte.
Barkatu, aita. Baina ezin duzu hori egin. Niri dagokio erabakitzea.
A, ulertzen dut. Erabaki duzu dagoeneko, ezta? Orain, entzun iezadazu, 19 urte besterik ez dituzu.
Ez dut esan erabakita neukala, aita. Esan dut niri zegokidala erabakitzea. Badago aldea.
A. Beraz, nahi duzuna egin dezakezula uste duzu, ezta?
Nik ere ez dut hori esan. Espero nuen gaia elkarrekin eztabaidatu ahal izatea. Zure aholkua nahi dut, baina ez dut nahi zuk esatea zer egin behar dudan. Neuk hartu behar ditut erabakiak, aita.
Kaixo, Friendship jatetxea. Lagundu al dezaket?
Mahai bat erreserbatu nahi nuke gaur gauean.
Bai, jauna. Zenbat pertsonentzat, mesedez?
Zortzi.
Zer ordutan?
Gaur gaueko zortzietan, mesedez, gela pribatu batean jarriko al gaituzu?
Barkatu, gela hori guztiz erreserbatuta dago. Beste noizbait erreserba egin nahi al duzu?
Agian ez, mila esker hala ere.
Aupa, Zina. Gaur goiz etorri zara hemen.
Bai, egun osoa telefono deiak egiten arituko naiz. Zein ondo pasatzeko modukoa.
Eskerrak eman nahi nizkizuen hain azkar mapan jartzeagatik. Eskertzen dizut.
Gorde ezazu, Vince. Nire lehen milioia bankuan sartu ondoren, ongi etorri esango dizut.
Ados. Jarraitu lan bikainarekin.
Hori da ilunabarrik ederrena!
Gelditu dezagun autoa eta goza dezagun minutu batez.
Leku ona da hau. Irten gaitezen.
Aupa. Hau ez dugu hirian ikusteko aukerarik izango!
Ama Natura artista bat da.
Begira atzean dauden mendietara! Arrosa kolorekoak dira islatzen!
Harrigarria. Eguzkia ia desagertu da eta hala ere kolorea dago nonahi!
Non dago gure kamera? Ea hau filmean harrapatzen dugun!
Zein egun polita! Zergatik ez goaz txango batera?
Bai. Non proposatuko zenuke?
Zer moduz aldirietara joatea?
Ondo dirudi.
Zergatik ez zenidan esan neska-laguna zenuela?
Barkatu, bazekiela uste nuen.
Baina esan beharko zenidakeen harekin maiteminduta zeundela.
Ez al nuen egin?
Badakizu ez zenuela egin.
Beno, orain esaten dizut.
Bai, baina lehenago ere esan zenidan agian.
Ez nuen uste interesatuko zitzaizula.
Ezin zara serio ari. Nola ausartzen zara ez esaten harekin ezkonduko zinela?
Barkatu, ez nuen uste axola zuenik.
Ai, gizonok! Guztiok berdinak zarete.
Kaixo, Bill.
Kaixo, Jim.
Non dago Dick tipo jator hori? Bi aste daramatzat ikusi gabe.
Italiatik itzuli zenetik gaixorik egon da.
Pena, sentitzen dut hori entzutea, hobeto al dago orain?
Bai, William doktoreak esan zuen lehenbailehen lanera itzul zitekeela.
Non dago Tom gaur gauean?
Pixka bat gaixorik dago eguraldi txarrarekin.
Benetan! Zer gertatzen zaio?
Gripea dauka.
Esan iezaiozu berari buruz galdetzen ari nintzela.
Nik egingo dut.
Agian irakaslearekin hitz egin beharko zenuke.
Ez, ez du ezertarako balio.
Saiatu ezean, ez dakizu inoiz.
Badakit. Ez dit nota aldatuko.
Beno, gaur amaitu dut nire azken azterketa finala.
Masterrerako egindako lan gogor guztiaren amaiera. Zein sentsazio polita izan den nire titulua lortzea!
deialdian parte hartu nahi duzu?
Noski. Urteetako lan gogorraren ondoren, ez nuke galduko. Bide batez, non aurki ditzaket txapela eta toga?
Egin nahi dituzu ala alokatu nahi dituzu?
A, uste dut eskolak eman dituela egun berezi horretarako.
ez. zuk zeuk eman behar dituzunak.
zer egiten dute ikasle gehienek?
Beno, gehienek txanoa eta toga besterik ez dituzte behar deialdi horretarako, baina hezkuntzako ikasle batzuek eginda dituzte, fakultateko kideak izango direlako, eta beharko dituztelako...
orduan, hobe dut eginak izatea.
Mary, ez mugitu. Zutik egon hor. Argazki ona da. Atzeko planoa oso polita da.
Itxaron segundo bat. Ile-orratza konpondu nahi dut.
Ez du axola. Esan 'gazta'.
Hemen dago Lisa. Argazki bat atera al dezaket berarekin?
Noski. Ondo da, ulertu zaitut.
Galdera bat egiten badizut, axola al zaizu?
Ez, batere ez. Aurrera.
Zer egiten duzu zure ingelesa hobetzeko?
Zinemara joaten naiz; hitzaldietara joaten naiz; irratia entzuten dut; gauza asko egiten ditut. Garrantzitsuena, aukera dudan guztietan praktikatzen dut.
Irratia edukitzea ideia ona da, ezta?
Noski. Telefonoz ulertzea bezala da — — ezin duzu hizlaria ikusi! Bikaina da entzumenaren ulermena hobetzeko.
Denbora asko behar da hizkuntza bat ikasteko, ezta?
Bai, zalantzarik gabe. Baina minutu libre guztietan hitz egiten praktikatzen baduzu eta egunero esaldi erabilgarriak ikasten badituzu, aurrerapen handiak egin ditzakezu.
Egun on, Sue.
Egun on, Tom. Zer moduz zaude?
Ondo nago, eskerrik asko, eta zuk zer moduz?
Gauzak ezin hobeto egon daitezke. Nora zoaz orain?
Liburutegira noa. Ikerketa-proiektu bat egin behar dut. Eta zu?
Ingeleseko klasera noa. Bost minutu barru hasiko da, korrika joan behar dut.
Gero arte, aligatore.
Pixka bat igaro ondoren, krokodiloa.
Ingurumena arazo handia al da zure herrialdean? Nirean bai.
Nirean ere badago. Arazo handiena ura da. Klima lehorra da eta beraz, ura kontserbatzea oso garrantzitsua da.
Zein metodo erabiltzen dituzu ura aurrezteko?
Ura errazionatuta dago. Hilero kopuru jakin bat bakarrik erabil dezakegu. Horrek esan nahi du ezin ditugula etxeko tresna moderno batzuk erabili, garbigailuak adibidez. Ur gehiegi erabiltzen dute.
Ulertzen dut. Uste dut nire herrialdeko ingurumen arazo handiena airearen kutsadura dela.
Bai, ados nago. Hemengo airea askoz kutsatuagoa dago nire herrialdekoa baino. Noski, nire herrialdea nekazaritza-eremuan oinarritzen da gehiago eta industria askoz gutxiago du.
Azken urteotan airearen kutsatzaileen isurketa murriztu dugu, baina autoak oraindik ere horien iturri nagusi bat dira. Lantegiak garbiagoak bihurtu dira ingurumen-kutsaduraren aurkako lege zorrotzagoa ezarri denez.
Arazoa orain eskala benetan globalean dago. Ez dut uste inongo herrialdek ezer egin dezakeenik horri buruz.
Uste dut arrazoi duzula. Nazioarteko erantzuna behar da arazo honi aurre egiteko.
Bizkortu. Denbora agortzen ari da.
Ulertzen dut. Ahal izan dudan azkarren korrika egin dut.
Kaixo Cody, nola joan da aste honetako entrenamendua?
Beno, hainbat azterketa eta ahozko aurkezpen bat izan ditut aste honetan, beraz, ez dut bigarren orrialdea memorizatzeko aukerarik izan, baina uste dut atal zaila menderatu dudala.
Bikain! Berotu eskala eta arpegio batzuekin lehenik. Ondo, ondo. Aste honetan, erritmoa egonkorra mantentzen lan egin azken zatia hamaseigarren notarekin jotzen duzunean. Orain ikus dezagun hau.
Charles? Hasi aurretik galdetzen nion neure buruari ea ondo egongo ote zen hemen crescendo txiki bat jartzea eta gero berriro pianissimora decrescendo egitea.
Baliteke funtzionatzea. Entzun beharko dut. Erakutsi zer egin duzun.
Izugarria izan zen! Askoz hobeto jolasten nuen etxean!
Nerbioak besterik ez dira. Oraingoz eskuineko eskua jo besterik ez. Bat, bi, hiru, lau, bost, sei, ta, ti, hiru-ple-ti. Ondo, ondo. Ez ahaztu alterazioak! Tonu-armadurak dio nota hori Sol sostenitu si izan behar dela.
Hobeto al da hori?
Bai, askoz hobeto. Kontuz non altxatzen duzun oina pedaletik. Zer izan zen hori?
Barkatu! Oktaba horren luzapena beti da zaila egitea.
Ondo da, jarraitu aurrera, jauzi eta mugi handiz aurrera egiten ari zara. Kontuz ibili zure dinamikarekin! Mantendu ukondoak altxatuta. Gogoratu teklak jo behar dituzula, ez kolpatu. Horrela hobeto da! Gogoratu piano-jotzaile edo beste edozein pertsona zarenez...
Esango al didazu ordua?
Nire erlojuak 5:30ak dira.
Zure erlojua ondo al dago?
Bai. Hilabete osoan segundo gutxi batzuk besterik ez daude.
Ostiral gauean zure lehenengo zitara joango zarela entzun dut.
Haserre zaude, Lisa?
Haserre? Zergatik egongo nintzateke?
Mesedez, ez esan nire amari.
Tira, bada. Ligatzea gazteen gizarte-bizitzaren parte da. Gainera, hamasei urte dituzu dagoeneko.
Pozten naiz zuk horrela ikusten duzula.
Nire berokia maileguan hartu nahi al duzu? Badut beroki beltz bat, bikain geratuko litzaizukeena.
Mila esker, Lisa!
Kaixo, Mary, aspaldi ikusi gabe.
Oihuen bidez entzun dut ezkonduko zarela.
Bai, datorren martxoan.
Zorionak, espero dut dena ondo ateratzea.
Jim eta zu lagun minak zarete, ezta?
Nik ez nuke horrela esango.
Zer esan nahi duzu?
Beno, uste nuen hala zela, baina azkenean iruzurgile bat bihurtzen da.
dena ondo al dago?
bai, dena ondo dago.
Zerk behar izan du hainbeste denbora? Uste nuen zure hegaldia duela 3 ordu iritsi behar zela!
Ez al zuten iragarri gure hegaldia atzeratu zela?
Ez dut atzerapenik entzun. Uste nuen dena garaiz zihoala. Zer gertatu da?
Garaiz igo ginen hegazkinera, baina gero ia ordubetez gelditu ginen mantentze-lan arazo batengatik.
eta gero zer? Zure hegazkina hiru orduko atzerapenarekin iritsi zen!
Azkenean aireratu ginen, baina 30 minutu inguru geroago, kapitaina bozgorailutik etorri zen hegaldiaren zatirik handienean turbulentzia txarrak egongo zirela ohartarazteko.
Turbulentzia nahiko normala da, ezta?
bai, baina hau izan da nire bizitzan izan dudan turbulentziarik txarrena! Denak gaixotzen hasi ziren. Hegaldiko laguntzaileek beren eserlekuetan geratu behar izan zuten. Kapitainak goiz lurreratzea erabaki zuen.
beraz, non lurreratu zinen?
Southamptonen lurreratu ginen eta ordubetez itxaron genuen ekaitzak igaro arte eta gero berriro aireratu ginen.
amesgaizto baten antza du horrek!
Ez zen hain txarra izan. Gutxienez bizirik nago.
Jan al duzu zerbait?
Hegaldiko laguntzaile batek ogitarteko bat eman dit. Eta zuk?
Kafe batzuk hartu ditut zain nengoela. Goazen hemendik!
Berri txar batzuk ditut maileguan utzi didazun bizikletari buruz.
Zer da hori?
Eskolara bidean erori nintzen, eta zure bizikleta urratuta geratu zen. Benetan sentitzen dut.
Ez kezkatu horregatik. Ez da berria, baditu marradura batzuk dagoeneko. Min hartu al duzu?
Ez, eskerrik asko.
Hori da garrantzitsuena.
Jatorra zara esateagatik. Pixka bat ergela sentitzen naiz.
Ahaztu ezazu.
Bizikleta utzi zenidanean, ia berria zirudien, nolanahi ere.
Baliteke, baina egia esan pare bat aldiz erori naiz eta behin edo bitan jo dut ere.
Eskertzen dut hori, eskerrik asko.
Zein data da gaur?
Gaur, 2002ko abenduaren 23a da.
Ai, bihar etzi Gabonak dira.
Gabon zoriontsuak zuri!
Kaixo! Penny naiz, oraintxe bertan etorri naiz hona.
Ai, Penny, Leonard naiz, pozten naiz zu ezagutzeaz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere. Uste dut etorri eta agurtu egin beharko nukeela. Ez dut inor ezagutzen.
Zaila da leku berri batera ohitzea, ezta?
Bai. Geroago hona etorri nahi al duzu kafe bat hartzera? Ekarri zure familia osoa.
Gustatuko litzaiguke. Esango al didazu noiz goazen?
4 inguru.
Ados. Zerbait ekartzea nahi al duzu?
Ez, etorri hona, besterik gabe.
Ados, gero arte.
Agur.
Badakizu zer? Bart ia hirugarren solairutik eroritako loreontzi batek jo ninduen.
Ai, zein izugarria! Barkatu, benetan.
Zorionez, ez zen ezer larria izan.
Jainkoari eskerrak!
Floridara bidaia bat egiteko gogoa dut New Yorkeko egun ilun honetan, Floridako hondartzetan etzanda eguzkiaz gozatzeko.
Ideia bikaina da hori. Floridako turistentzat sasoirik onena da. Eguzkia ondo hartu dezakezu han ere.
Baina eguzkia indartsuegia bada, begiak eta azala kaltetu ditzake.
Betaurrekoak jantzi ditzakezu. Eta gogoratu ez egin zure azala tomate baten itxura. Bestela, ondoren zure azala malutatzen hasiko da. Azaleko minbizia ere izan dezakezu.
Ulertzen dut. Gehiegi egiteak kalte gehiago egingo du onura baino.
Zuk esan duzu.
"Getting Old Gracefully" artikulu hau irakurtzen amaitu berri dut. Oso artikulu ona da.
Zer dio?
Gauza asko. Zati bat dago adinekoek nola onartu behar duten zahar izatea eta urduri sentitzeari utzi behar dioten azaltzen duena. Benetan irakurri beharko zenuke.
Eskerrik asko. Baina ez dut uste ahaleginduko naizenik.
Zergatik ez? Artikulu honek dioena zentzuzkoa iruditzen zait. Irakurtzen baduzu, ziur nago nirekin ados egongo zarela.
Ez dut uste zahartzearekin arazorik izango dudanik. Baina agian artikulua denbora batez gorde dezakezu, geroago irakurriko dut agian.
Eskerrik asko nirekin erosketak egitera etortzeagatik.
Oso ohoretsua da niri galdetzea pentsatu izana.
Inoiz ez dut milaka pertsonen aurrean hitzaldirik eman.
Oso ondo egingo duzu. Eta itxura bikaina izango duzu.
Eskerrik asko. Orain erabaki dezagun zein traje den egokiena okasio honetarako.
Oliba kolorekoa gustatzen zait oraindik ere. Hemen jostun bat dago mahukak egin diezazkizukeena.
Galdera da, ostirala baino lehen egin al dezake?
Profesionalak dira hauek. Uste dut bihar egin dezaketela. Galdetu diezaiogun.
Neska argalak maite ditut, ezta zuk?
Ez bereziki. Neska lodiak gustatzen zaizkit.
Eta niri azal oneko neska bat gustatzen zait, zuk bai?
Ezin dut esan dudanik. Neska hezi bat gustatzen zait.
Beno, bai. Baina ziur aski gorputz polita duen neska bat gustatzen zaizu.
Bai. Baina nortasun atsegina duen neska bat gustatzen zait.
Baina neska aberatsa izatea gustatzen zaizu, ezta?
Ez bereziki. Neska ona izatea gustatzen zait.
Zer gertatzen ari da hemen?
Li maisuaren txinatar kopla bat lortzeko ilaran gaude. Nik iaz bat lortu nuen eta zorte ona izan dut urte osoan!
Li maisua? Nor da hori?
Taipeiko kaligrafia maisu ospetsuena da! Bizkor! Jarri ilaran!
Bai, hala egingo dut! Zorte ona behar dut!
Zinematografia, jantziak eta horrelako gauzak gustatzen zaizkizula suposatzen dut, ezta?
Bai, hala da. Irudi baten itxura oso garrantzitsua da.
Uste dut soinua are garrantzitsuagoa dela! Pistolak, bonbak, sirenak... horrek egiten du film bat zirraragarria!
Sudurrean hozka eginda ere, ez zenuke film on bat ezagutuko.
Nire ustez, film on batek jazarpen eszena bat eta lehertzen diren gauza asko besterik ez du behar.
Nahikoa da! Jokoa amaitzen ez badugu, ez da filmetarako denborarik izango gaur gauean!
Zein egun da gaur?
Osteguna da, uste dut.
Bihar ostirala da. Asteburua izango da.
Astegunetan lanpetuta ibiltzen gara, baina asteburuan ondo atseden hartuko dugu.
Egun batzuk barru berriro elkartuko gara.
Bizitza mota honen alde egitea erabaki nuen.
Saiatu lasai mantentzen. Ez da erraza.
Badakit. Beti espero dut onena eta txarrena prestatzen naiz.
Orduan, patu baten ilaran egongo zara.
Zer egun da gaur?
Ostirala da.
Eskola honetan berria zara?
Bai, berria naiz.
Hau al da zure lehen urtea unibertsitatean?
Beste eskola batetik aldatu nintzen.
Nondik egin zenuen transferentzia?
Aurretik PCCn egon nintzen.
Zergatik egin zenuen transferentzia?
Lehenengo hona joatekoa nintzen, baina nire notak ez ziren nahikoa onak.
Gustatu al zitzaizun PCC-n?
PCC eskola ikaragarria da.
Beno, zorte ona opa dizut hemen.
Ziur nago hemen gustatuko zaidala.
Zerbait gaizki dago nire neska-lagunarekin.
Zer arazo dago?
Departamentuko arduraduna haren gainean dago. Maite duela dio.
Eta zure laguna? Maitemindu egin al zen berarekin?
Noski ezetz! Sagar-burua duela uste du. Ez zaio sagar-burua duen gizona gustatzen, badakizu.
Orain ez dituzu tximeletak sabelean, ezta?
Prest zaude bankura joateko?
Noski, zer egin behar duzu han?
Arazo bat dago nire bankuko laburpenarekin. Akats bat dago bertan. Diru pixka bat atera behar dut kutxazain automatikotik.
Diru pixka bat trukatu behar dut.
Hori da. Hurrengo astean joango zara.
Nire soldata nire banku-kontuan sartu duten ere ikusi nahi dut. Arazo bat egon zen joan den astean.
Nire kreditu-faktura ere ordaindu behar dut. Laster ordaintzen ez badut, kreditu-txartelaren konpainiak interesak kobratuko dizkit.
Haien interes-tasak nahiko altuak izan ohi dira. Ideia ona da kreditu-txartelen zorrak kitatzea interesak sortu aurretik.
Hain lasaigarria da, landa-eremuan paseatzea. Airea hain freskoa eta garbia da.
Herrialdean bizi nahi zenuke? Ez nago ziur gustatuko litzaidakeenik.
Abantaila eta desabantaila asko ikusten ditut. Arazoa da, niretzat, abantaila bakoitzak bere desabantaila duela.
Zer esan nahi duzu?
Beno, gorroto dut hiriko zarata, baina jende askoren inguruan egotea gustatzen zait. Arazoa da ezin duzula jende asko egon eta bakea eta lasaitasuna izan. Biak ez doaz elkarrekin.
Ulertzen dut zer esan nahi duzun. Hiritik urrun egotea gustatzen zait, baina saltoki handietatik eta kirol instalazioetatik hain urrun egotea gorroto dut.
Jendeak ezin ditu biak izan. Herrialdean bizi bazara, askotan ez da hain erosoa. Hiri batean bizi bazara, zaratatsua da, baina gehiago dago egiteko.
Muino eta errekatxoz inguratuta egotea gustatuko litzaidake. Askoz hobeak dira ikusteko hormigoia, aparkatutako auto ilarak eta eraikin altuak baino.
Txorien kantua entzun eta haize freskoa aurpegian sentitzea gustatuko litzaidake. Haizeak hirian jotzen duenean, hautsa sartzen zaizu ahoan eta begietan.
Muinotik ikuspegia oso ederra eta lasaigarria da. Kutsaduraren zantzu asko daude. Herria oso lasaia dirudi.
Gogoratu herri horretan ez dagoela ezer egiteko. Ez dago tabernarik edo jatetxerik ere. Denda txiki bat besterik ez dago, produktuen aukera eskasa duena.
Arrazoi duzu. Astean behin gutxienez hirira joan beharko nuke erosketak egitera eta lagunak ikustera. Nazka emango lidake landan bizitzea!
Kaixo, Mike. Zer egiten ari zara?
Ezertxo ere ez. Zertan zabiltza?
Sam-engatik kezkatuta nengoen. Ez da bere burua izan azkenaldian.
Funtzio publikoko azterketa egin zuen eta suspenditu egin zuen.
Nazkagarria da hori. Deprimituta sentitu behar du.
Bai. Azken 4 egunetan egunero egon da bere gelan eserita.
Zergatik ez dugu kanporatzen? Saiatu gaitezke horretaz ahaztu dadin. Gutxienez, erakutsi diezaiogun hor gaudela berarentzat.
Ideia bikaina da hori. Zergatik ez diozu deitzen? Dagoeneko hitz egin dut berarekin pare bat aldiz eta ona izan liteke berarentzat beste norbaiten berri izatea.
Ados. Amaitutakoan deituko dizut.
Ondo dirudi.
Entzun al duzu Peter erretiratu berri dela?
Ziur zaude? Nahiko gaztea da, ezta?
Ez da itxura bezain gaztea. Uste dut ia hirurogei urte dituela.
Benetan? Hain gaztea dirudi.
Kaixo, Steven. Zorionak!
Eskerrik asko.
Nola doa zure ezkontza-bizitza?
Zoriontsuak gara elkarrekin orain. Biok uste dugu bikote ondo egokitua garela.
Oso ondo dago hori. Esaten da ezkontza maitasunaren Ab dela. Baina hitzak agian ez dira zuzenak.
Egoera pertsonaren arabera aldatzen da.
Denbora luzez itxaron dugu. Noiz hasiko gara?
Lasai ibili. Galerak murriztu behar ditut.
Berriro ere ordu estrak egiten ari zara? Azken bi asteetan, egunero eta etengabe egin dituzu ordu estrak! Zure enpresak bizitza husten ari zaizu!
Badakit, baina ez daukat aukerarik, nire nagusiak gure lan-ordutegien gaineko kontrol osoa du. Aste honetan ez naiz bulegotik irten gaueko 9ak baino lehen egun bakar batean ere.
Beno, espero dut lan guzti honengatik dirutza ordaintzen ari zaizkizula...
Ez, ez zehazki, gutxieneko soldatarekin lan egiten dut. Eta ez dute aparteko soldatarik ematen aparteko orduengatik. Ordu gehigarriak gure denbora dira.
Zer?! Ez al dago horren aurkako legerik? Uste dut enpresaburuei langileei soldata justua eman behar dietela eskatzen dien legeria bat dagoela. Zure eskubideak ezagutu beharko zenituzke! Hainbeste ordu egiten badituzu, nolabaiteko kalte-ordaina eman beharko lizukete.
Urte amaieran hobariak ematen dizkiete produktibitate-zenbakirik altuenak dituzten langileei, baina, egia esan, ez da pizgarri handi bat. Hamar dolarreko hobaria ematen digute.
Hori guztiz gaizki dago! Zergatik ez duzu uzten?
Bai, baina beldur naiz beste lanik aurkituko ez nukeela. Ez ditut merkatuan aurki daitezkeen trebetasun askorik, ez daude hainbeste lanpostutarako gaituta nagoenak.
Badirudi edozein lan hobea izango dela orain duzuna baino!
Gauaren lasaitasuna, intsektu batzuen txioa, dena hain naturala da!
Beste mundu batean egon banintz bezala sentitu nintzen.
Eta eszena honek ere txundituta utzi ninduen.
Hiru lagunentzako mahai bat erreserbatu nahi nuke gaur arratsaldeko 6:30etan.
Utzi egiaztatzen. Itxaron, mesedez... Bai, ondo dago. Erretzaileentzako edo ez-erretzaileentzako gunea?
Erretzailerik gabe, mesedez.
Ados. Esan al didazu zure izena?
Nire abizena Gao da.
Nola idazten da, jauna?
Ados. Itzuli zaitezte ikasgelara, klasekoak.
Klasea berriro hasten al da, ama?
Bai, baina osasunerako, etenaldi hau nahikoa luzea da.
Ai, atsedenaldia hegan doa.
Ea, maitea. Orain da ordua.
Ama, beste minutu bat, egin dezaket?
Bizkor ibili, mutikotxo.
Zergatik zaude hain haserre gaur, Maria? Animatu!
Iris, PR enpresako lanari buruzkoa da.
Aukera bikaina da. Pozik egon beharko zenuke eskaintzarekin.
baina amak ez dit lanaldi partzialeko lanik onartzen uzten. Beldur naiz berriro ezetz esango didala.
Zergatik? Bidegabea da. Asko ikas dezakezu horretatik.
Lanaldi partzialeko lana bedeinkapen madarikatua dela dio. Hainbeste denbora eta energia behar ditu, ezen ezin izango baitut ikasketetan zentratu.
Hori egia izan daiteke. Baina ziur nago bien arteko oreka aurkitzeko gai zarela. Zergatik ez duzu probatzen?
Eskaintza batzuk baztertu nituen lehenago beragatik. Baina orain azken mailako ikaslea naiz, ez dut aukera galdu nahi oraingoan.
Ados nago zurekin, baina uste dut zure amarekin hitz egin eta buruan duzuna esan beharko zeniokeela.
Saiatuko naiz, baina zer gertatzen da berak tematzen bada?
Esan iezaiozu esperientzia harrigarria eta aberasgarria izango dela. Eta, are garrantzitsuagoa dena, zure ikasketak eta lana kudeatu ahal izango dituzu.
funtzionatuko duela uste duzu?
Bai, noski. Laino guztiek dute alde ona. Saiatu besterik ez.
Ados, hori egingo dut. Eskerrik asko, Iris.
Noski. Zorte on, Maria!
Nora joan zinen atzo?
Parke publikoan tenisean jolastera joan nintzen.
Zenbatetan jokatzen duzu tenisean?
Astean bitan. Eta zu?
Gutxitan jokatzen dut tenisean. Futbola eta saskibaloia nahiago ditut.
Oso zaila da taldeko jokalariak biltzea.
Normalean eskolako lagunekin jolasten dut.
Gustatzen al zaizu futbol partidak ikustea?
Bai. Joan den igandean Tinge Kirol Zentrora joan nintzen futbol partidara.
Zergatik zaudete denok mozorrotuta?
Zita bat daukat.
Nazkatuta nago nire lanaz, beti gauez berandu lan egin behar dut, eta enpresak bulegoan lanean edukitzen nau.
Zergatik ez duzu gustuko duzuna egiteko aukera ematen dizun karrera berri bat aurkitzen, egunean zehar kanpoan lanean egonez?
Zer proposatzen duzu? Ezin dut nire lana utzi beste bat lortu arte.
Bi aukera dituzu agian. Egunean zehar eskolara joan zaitezke, edo prestakuntza eskaintzen duen lanpostu bat lor dezakezu.
Telebistako programa interesgarri bat ikusi nuen bart gauean. Adinekoei buruzkoa zen.
Eta zer esan zuen programak?
Jarrera positiboa duten pertsonek luzaroago eta zoriontsuago bizitzeko joera dutela esaten zuen.
Uste dut mediku askok bat egiten dutela ideia horrekin orain.
Eta telebistako programak ere esan zuen ariketa fisikoak estresari aurre egiten laguntzen diola jendeari.
Eta adineko pertsona aktiboenek ariketa fisiko motaren bat egitea gustuko dutela dirudi. Nire aitak 60 urte baino gehiago ditu, eta egunero altxatzen ditu pisuak.
Zeure buruaz beste egin nahi duzula esanez, izugarri izutu nauzu.
Txantxa bat egiten ari nintzen zuri.
Gehiegi da hori.
Maitea, barkatu. Ez dut hori berriro egingo.
Nora zoaz asteburu honetan?
Hainanera noa.
Benetan? Ederra eta beroa izango da han. Lehenago egon al zara han?
Bai, egia esan bigarren bisita da. Joan den urrian egon nintzen han.
Ulertzen dut. Nolakoa da han?
Beno, bizimodua askoz lasaiagoa da hemen hirian baino. Eta itsaskia zaporetsuagoa da!
Beno, ondo pasa!
Bizkor ibili, Daniel, Barbieren ordua da.
Ondo da, arreba!
Ea ba, fresko dago kanpoan.
Benetan nahi nuke ama eta aita gurekin egotea.
Aupa, Daniel, zein da zure eguraldirik gogokoena? Elurra ala eguzkia?
Ni? Eeeh, eguraldi beroa gustatzen zait, gaur bezala.
Zer? Erotuta zaude?
Barbie mihia ateratzen ikustea gustatzen zait.
Ai, Danny, nazkagarria!
Bide batez, zein da zure eguraldirik gogokoena?
Elurra maite dut, oso erromantikoa delako.
Begira, Tom al da hori?
Nire neska-lagunak utzi egin ninduen.
Beno, horixe da bizitza.
Rollek irabazi al zuen lasterketa?
Bai, hala egin zuen. Baina alde handiz irabazi zuen.
Baina nolanahi ere, azkenean irabazi zuen.
Bai. Irabaztea da gauzarik garrantzitsuena.
Zer da hau orduan?
Nire geografia da, jauna. Zuk jarri diguzun Afrikako mapa.
Baina hau joan den ostegunean entregatu behar zen.
Bai, badakit, jauna. Barkatu.
Beno, orduan, zein da zure aitzakia?
Ama gaixorik egon da eta etxean geratu behar izan dut.
A, bai?
Egia da, jauna.
Aupa, hau da zure eskaera.
Berria zara hemen? Maiz etortzen naiz kafetegi honetara. Baina ez zaitut lehenago hemen ikusi.
Bai. Duela hiru egun hasi nintzen lanaldi partzialeko lan honetan. Eta nire praktikak astebete iraungo du. Oraindik ikaslea naiz.
Axola al zaizu zergatik hartu duzun hemen lanaldi partzialeko lana galdetzen badizut?
Noski ezetz. Badakizu, hemen zu bezalako atzerriko bezero asko daude. Eta uste dut ona dela niretzat ahozko ingelesa hobetzeko.
A, ingeles ikaslea zara? Edo ingelesa zaletasun hutsagatik ikasten duzu?
Ez, ez naiz ingeles ikaslea. Baina ingelesa gustatzen zait. 2008ko Olinpiar Jokoetan boluntario izango naiz, eta hizkuntzarekin lagungarria izan nahi dut. Beraz, nire ingelesa hobetzen saiatzen naiz.
Oso polita. Eskerrik asko zure denboragatik.
Eskerrik asko, jauna. Baina ez dut baimenik propinarik onartzeko.
Ados orduan. Ez zaitut arazoetan sartu nahi.
Beno, beste zerbait nahi duzu? Kafe parfait berria oso ona da. Zerbait nahi duzu?
Ados. Baina gaileta batzuk nahi nituzke.
Noski. Kafe gehiago nahi baduzu, mesedez, joan hara. Autolaguntzako kafe-makina dago.
Badakit hori. Ez ahaztu hemengo ohiko bezeroa naizela.
Ups. Beno, itxaron pixka bat. Azkar egingo dugu.
Ondo dago. Eskerrik asko.
Eguraldi txarra luze iraungo duela uste duzu?
Ez dut uste. Oso azkar aldatzen da oraingoan.
Hala espero dut. Plaza bisitatzeko asmoa genuen, baina bertan behera utzi behar izan dugu.
Museoa bisitatzera joan zaitezkeela uste dut. Merezi du ikustea. Beste noizbait joan zaitezke plazara.
Ideia ona. Mila esker.
Sartu gaitezen.
Zure ondoren.
Esango al zenidake zein unibertsitatetara joan nahi duzun, John?
Barkatu?
Zein unibertsitatetan sartuko zinateke?
Unibertsitatea? Zergatik? Iaz galdetu zenidan.
Ai, ahaztu zait. Barkatu.
Harvard Unibertsitatera joan nintzen.
Egin zenuen? Eta zer ikastaro egin zenuen han?
Jainkoak gorde nazala! Zerbait gaizki al dago zurekin? Ez al dizut esan?
Ez nekien. Agian, memoria txarra daukat.
Ekonomian lizentziatura egin nuen. Gogoratzen duzu?
Bikain! BA, behin eta berriz-BA
Uste dut merezi zuela bere urrea.
Ikusi al zenuen bere azken jauzia?
Bai, perfektua da!
Urrea lortzeko murgiltzen ari da.
Hemen ikasten ari zara, ezta?
Bai. Hiru urte daramatzat hemen.
Gustatzen al zaizu campus hau?
Beno. Nahiko etsita nago horrekin.
Zertarako?
Zaharregia da. Eta ez da espero nuen bezain itxurakeriazkoa.
Ai. Izugarria da, baina ezin da saihestu.
Jasan egin beharko diot, besterik ez.
Zenbat nahi nukeen nire seme Mark zure Joe bezain bikaina izatea!
Ez izan apalregi. Gazte gutxi izan litezke Marken parekoak. Eta alderdi batzuetan Joe eta Mark lepotik lepo daude.
Ados nago. Joe eta Mark biak ausartak dira.
Kaixo, Mark.
Kaixo.
Zer egiteko asmoa duzu gaur?
Ez nago ziur oraindik.
Bazkaldu nahi al zenuke nirekin?
Bai. Noiz?
11:30ak ondo al daude?
Barkatu, ez zaitut entzun. Berriro esan al dezakezu hori, mesedez?
Esan nuen, 11:30ak.
A, orduan lanpetuta nago. Geroago elkartu gaitezke?
Ados, zer moduz 12:30ak PM-tan?
Ados. Non?
Zer moduz Bill's Seafood jatetxea?
Ai, non da hori?
7. kalean dago.
Ados, han ikusiko zaitut elkar.
Zer moduz zaude?
Ondo da, eskerrik asko. Eta zu?
Kaixo, Monica, zorionak! Bileran egindako aurkezpena oso arrakastatsua izan zen eta denak harrituta geratu ziren zure hitzaldiarekin. Oso konbentzigarria izan zen, eta ziur nago gure bezeroak proiektu honetan dirua inbertitzera konbentzituko direla. Benetan ekarpen handia egin diozu gure enpresari.
Eskerrik asko, ahal dudan guztia egin dut. Oso pozik nago gustuko duzula jakiteak.
Aspalditik prestatuta egon behar zenuen. Aurkezpen honetako estatistika batzuk ez dira erraz aurkitzen, ezta?
Beno, bai. Hainbat sailetako hainbat lankidek lagundu didate horretan. Oso lagungarriak dira. Ekonomia aditu batekin kontsultatu nuen joan den astean. Oso jatorra izan zen iradokizun baliotsuak emateko orduan.
Orain, ahaleginak merezi du. Zerbait lortu duzu.
Tira, ez nazazu gehiago lausengatu. Lana onartu dut erronkak izatea gustatzen zaidalako. Baina ezin dut hau buelta eman zuen laguntzarik gabe.
Agur esatea gorroto dut, baina berandu da.
Ezin al zara pixka bat gehiago geratu, 8ak besterik ez dira.
Nahi nuke egin ahal izango banu. Baina beldur naiz ezin dudala. Ikasketa serio batzuk egin behar ditut. Joan behar dut.
Ados. Gaur arte.
Astelehenean ikusiko dugu elkar. Asteburu ona izan.
Zuri ere bai. Eskerrik asko bisitatzeagatik.
Benetan Frankekin ateratzen ari zara?
Bai. Baina bihotz-bihotzez, ez zait batere gustatzen.
Orduan, zergatik ez zara berarengandik urrun mantentzen?
Arazoa da oraintxe bertan ez dudala inorengana jotzeko aukerarik.
Hori ergela da.
Kaixo, Jim. Zer moduz zaude? Ez zaitut denbora batez ikusi.
Ondo nago. Herritik kanpo egon naiz. Itzuli berri naiz.
Non zeunden?
New Yorken nengoen ezkontza batera.
Zer iruditzen zaizu irakurri berri duzun eleberria?
Asko gustatzen zait. Hasiera oso dibertigarria du, uste dut. Irakurtzen hasten zaren unetik arreta erakartzen dizu.
Zer gustatzen zaizu gehien?
Trama gustatzen zait. Bira eta buelta ugari ditu. Pertsonaia nagusia ere gustatzen zait. Oso umoretsua eta azkarra da.
Zer iruditzen zaizu amaiera?
Amaiera ahul samarra da. Oso bat-batekoa da, beste detektibe istorio gehienetan bezala.
Nahiko aldiz, bizkarra hormaren kontra jarri nintzen.
Benetan? Oro har, gauza ona izango dira.
Hori bai.
Zure energia guztia erabili eta horretatik aterako zara.
Zure telefonoa al da hori?
Bai, nire laneko telefono berria da. Gustatzen al zaizu?
Oso ikusgarria da. Internet erabil al dezakezu zure telefonoan?
Bai, haririk gabeko Interneterako sarbidea du.
Oso erosoa da hori. Bluetooth-a al du?
Bai, baina ez dut askotan erabiltzen. Erabili al duzu inoiz?
Ez, baina uste dut oso ona izango litzatekeela beti martxan zaudeten zu bezalako jendearentzat.
Bai, uste dut erabiltzen saiatu beharko nukeela.
Egun on, Maria!
Egun on, John!
Lagun batzuk afaltzera gonbidatu nahi ditut nire urtebetetzea ospatzeko. Hurrengo asteburuan, larunbatean, etorri ahal izango zinateke?
Pozik egingo nuke, John. Larunbata esan duzu?
Bai, hori ondo badago zuretzat.
Nahiko ziur nago ondo egongo naizela. Izan ere, pozik etorriko nintzateke zure urtebetetzea zurekin ospatzera. Zer ordutan hasteko asmoa duzu?
A, ondo. Sei eta erdiak edo zazpiak aldera etortzen bazara, denbora pixka bat izango genuke ardo baso baten aurrean pixka bat hizketan aritzeko afaldu aurretik.
Ondo dirudi hori. Zazpiak aldera han izango naiz.
Ez kezkatu. Ziur nago hurrengoan hobeto egingo duzula.
Ez nekien hain zaila zenik, nahiz eta badakit beti urduri jartzen naizela halako lehiaketa batean.
Ez du axola. Ahaztu ezazu.
Ez dut uste ondo aritu naizenik.
Ai! Askoz ere beroagoa da hori ni baino.
Esango al didazu nola hobetu neure burua?
Ez dago sekreturik. Egin behar duzun gauza bakarra gehiago praktikatzea da. Arrakasta izango duzu.
Eskerrik asko zure animoengatik.
Plazer bat da. Zatoz. Zure alde nago.
Agur esateko sartu berri naiz.
Zer ordutan irteten zara?
10etan irtengo naiz.
Zaindu zaitez eta nire onena opa dizuet gurasoei.
Eskerrik asko, hala egingo dut. Espero dut datorren urtean berriro ikustea.
Itzuli zaitez. Oraindik ez duzu ordaindu.
May, utzi joaten.
Baina egunkari batzuk ordaindu gabe eraman zituen.
Badakit.
Zergatik? Nahasita uzten nauzu.
Gertu bizi da eta egunkarietako titularrei begirada bat botako lieke, atal politikoak irakurriko lituzke eta geroago itzuliko lituzke.
Zergatik du halako pribilegio bat?
Gerra garaian heroia izan zen eta denek errespetatzen zuten.
Ulertzen dut. Bakarrik bizi al da?
Bai, ez du seme-alabarik eta emaztea hil zitzaion guduan zegoela.
Bakarrik egon behar du?
Apustu egiten dut. Baina beti dago haurrei ipuinak kontatzen.
Zein errespetagarria!
Nola lagundu zaitzaket?
Interneten sartu behar dut.
Liburutegiko txartela zurekin duzu?
Bai, badut.
Ordenagailu baten zain egon beharko duzu.
Ondo dago hori.
Mesedez, jarri zure izena zerrenda honetan.
Orduan, zer egin behar dut?
Ordenagailu bat eskuragarri dagoenean, deituko dizut.
Zer egin behar dut ordenagailuan saioa hasteko?
Idatzi zure liburutegiko txartelaren atzealdean dagoen zenbakia.
Ados. Eskerrik asko laguntzagatik.
Janeren ezkongaien agurrara etorriko zara?
Bai, hala naiz. Noiz da ezkontza?
Abuztuak 8.
Abuztuko emaztegaia. Zein polita! Bide batez, nor izango da ohorezko dama?
White andrea.
A, bai? Nork emango ote du Jane ezkontzan? Badakizu bere aita duela urte batzuk hil zela.
Agian bere osabak egingo du.
Baietz uste dut. Ezkontza bere elizan izango da, ezta?
Bai. Red Rochesterrek zuzenduko du ezkontza.
Badakizu nora joango diren eztei-bidaian?
Bai, Janek dio Txinara joango direla.
Ez egin hori berriro. Tigrearen gainean zaude.
Arazorik ez. Ondo moldatzen naiz.
Eskatuko duzu.
Dena doa ondoen orain, ezta?
Bizkortu! Denbora dirua da!
Ez egin sua nire azpian. Badakit denboraren garrantzia.
Baina motelegia zara haiei jarraitzeko.
Ez al duzu ikusten nire onena egiten saiatzen ari naizela?
Kontuz! Auto hori joko duzu kontuz ez bazaude.
Ai ez, ez dut egingo. Baina istripu bat izango dugu oihu egiteari uzten ez badiozu.
Ikus dezakezu. Esan nizun kontuz ez bazaude jo egingo zenuela.
Ixildu zaitez, mesedez? Zure errua izan zen guztia. Isilik egon izan bazina, hau ez litzateke inoiz gertatuko.
A, orduan nire errua izan zen, ezta? Garaiz abisatu ez banizu askoz okerragoa izango zen.
Steve, zurbil zaude. Zer gertatu da?
Ez nuen begirik ere lo egin bart gauean.
Zerbait buruan zenuen? Oso kezkatuta zaudela dirudi. Agian lagundu ahal dizut.
Beno, presio handia dut. Nire nagusia oso oldarkorra da. Hiru proiektu esleitu dizkit. Orain epeak hurbil daude, eta oraindik ez ditut nire proiektu guztiak amaitu.
Ba al dago ezer egin dezakedana laguntzeko?
Beno, uste dut inork ezin didala lagundu, neuk izan ezik. Momentuz, norbaitekin hitz egin behar dut, estresa arintzeko.
Lodge, noizbait etorri behar duzu, nire estereo berria begiratu behar duzu.
Noski, noiz da une egokia zuretzat?
Asteartean lortuko al duzu?
Zer ordutan nahi duzu han egotea?
Seietatik aurrera edozein unetan ondo egongo da.
Ondo da, zita bat da.
Nire laguna Jean oso ederra da.
Zein da bere figura?
Perfektua, eta bere begi xarmagarriak ere gustatzen zaizkit.
Zein koloretakoak dira bere begiak?
Urdin iluna.
Zein da bizi-itxaropena zure herrialdean?
Ez nago ziur, baina 75 urte inguru izango dira ziurrenik. Eta zure herrialdean?
70 inguru, uste dut. Egunkariko artikulu honek zahartzen ari den biztanleriaren arazoei buruz hitz egiten du. Laster munduko gehienari eragingo dion arazoa da.
Entzun dut gobernuak erretiro adina igo beharko lukeela, bestela ez baitago langile nahikorik gazteak eta adinekoak mantentzeko.
Agian haur gehiago izan behar ditugu! Tinak atzo mutil bat erditu zuen.
Bai, egin al du? Bikain. Hala ere, seme-alaba gehiegi baditugu, ingurumenean eragin txarra izango du horrek.
Nola dago zure semea egunotan?
A, ondo dago. Badirudi haurrak oso azkar hazten direla gaur egun.
Konturatu baino lehen nerabe izango da! Nerabeak askotan matxinatuak dira! Noiz uste duzu dela adin egokia haur bat izateko?
Nirea 24 urterekin izan nuen. Gazte samarra da hori. Hogeita hamar urte inguru bete arte itxarotea gomendatuko nizuke, edo baita hogeita hamar urte inguru ere, ibilbide ona baduzu.
Bai, uste dut arrazoi duzula. Ume bat izatea pentsatzen ari naiz, baina oraindik ez.
Belaunaldien arteko aldea handia al dago zure herrialdean gurasoen eta seme-alaben artean?
Bai, badago. Nerabeek ez dute bizitza tradizionala bizi nahi. Kanpora irten, ondo pasa eta mundua arakatu nahi dute. Bizitzaren ikuspegi propioa garatu nahi dute. Gurasoek normalean desanimatzen saiatzen dira, baina ez dute askotan lortzen.
Gurasoek askatasun gehiago ematen diete normalean seme-alabei nire herrialdean. Batzuetan askatasun gehiegi ematen diete.
Ia ezinezkoa da oreka egokia lortzea. Zorrotzegia bazara, haurrek ez zaituzte kontuan hartuko. Bihotzegia bazara, erotu egin daitezke.
Kaixo Mike. Izen-ematea ahaztu zait. Egun bat berandu nator, beraz, klase guztiak ia beteta daude. Zer uste duzu egin beharko nukeela?
Txarra zaude. Ezin duzu ezer egin horren inguruan. Baliagarriak izango zaizkizuen klase batzuk jasotzea espero behar duzu.
Uste duzu erregistro eraikinera joateak lagunduko duela inola ere?
Ez. Gauza bera modu okerragoan esango dizute.
Izena eman duzu jada?
Noski. Klaseetan izena ematea ez da galdu nahi duzun zerbait.
Zein klase uste duzu oraindik zabalik daudela?
Beno, badakit psikologia 101 ikasgaia klase handia dela, beraz, beti egongo dira lekuak klase horretan. Soziologian ere sar zaitezke.
Lagungarria da hori. Eskerrik asko. Baina zer iruditzen zaizu filosofiari buruz? Klase hori hartu nahi nuen semestre honetan.
Iaz klase hori hartu nuen. Irakaslea oso jatorra da, beraz, bere bulegora joaten bazara, txartel bat sina diezaiokezu klasea beteta egon arren sartzeko aukera emango dizuna.
Hori egiten al du?
Uste dut jende askok klase hori uzten duelako dela.
Zentzua du horrek. Uste dut hori egingo dudala. Eskerrik asko laguntza guztiagatik.
Arazorik ez, gizon.
Eskerrik asko etxe berrira mugitzen laguntzeagatik.
Edozein unetan. Pozten naiz lagundu ahal izan dudalako.
Oso estresatuta ibili naiz egun hauetan.
Zer gertatzen da? Ondo al zaude?
Ez dakit nora joan unibertsitatera, eta zertan espezializatu.
Ez kezkatu. Denbora asko duzu erabakitzeko.
Eta bekak ere lortu nahi ditut matrikula ordaintzen laguntzeko. Familiaren zama kendu nahi dut.
Beti gehiegi kezkatzen zara denaz. Lasai, maitea. Nahikoa ona zara. Unibertsitate idealera joan zaitezke.
Ados, ados. Barkatu. Bide batez, zuretzat, garrantzitsuagoa da dirua irabaztea ala zure lanaz gozatzea?
Mundu perfektu batean, nire lana gustatuko litzaidake gauza handirik egin behar ez banu eta diru asko irabaziko banu!
Ondo da, maitea, utzi amets egiteari. Errealitateari aurre egin beharko zenioke.
Txantxa bat besterik ez da. Egia esan, nire ingelesa hobetu behar dut, nire ingelesa ez baita nahikoa ona. Oraindik ere gramatika sinple batzuekin nahasita nago. Nahiko ona zarenez, baduzu iradokizunik?
Beno, lehenik eta behin irakasleak klasean esandakoan arreta jarri beharko zenuke. Bigarrenik, prestakuntza zentro batean ikastaro gehigarri bat egitea gomendatzen dizut.
Lagungarria al da prestakuntza zentroa?
Baietz uste dut. Udako oporretan ahozko ingelesa hobetzeko bat hartu dudalako.
Pozten naiz herri txiki batean bizi garela.
Zergatik?
Gabonetan etxeak hain politak direlako.
Bai, badute. Gabonetako zuhaitzik ba al duzu aurten?
Bai, aurten zuhaitz handi bat dugu. Atzo erosi nituen apaingarriak bost zentimoko dendan. Etorri eta ikusi nahi al duzu?
Ezin dut orain, amari opari bat erosi behar diodalako.
Noiz etor zaitezke?
Ez dakit noiz etor naitekeen. Geroago esango dizut.
Badakizu, erretzeak kalte egiten dio osasunari.
Bai, arrazoi duzu.
Zergatik ez duzu saiatzen uzten?
Hainbat aldiz saiatu naiz erretzeari uzten, baina ez du balio. Erretzeak lasaitzen nau.
Inoiz pentsatu al duzu murriztea? Pixkanaka egin dezakezu.
Bai, agian beste saiakera bat egin beharko nuke.
Kaixo, Jim. Nolakoa izan zen filma?
Izugarria. Denbora galtze hutsa izan zen.
Zergatik? Zertaz zen?
Bikote ezkondu bati buruzkoa zen. Emaztearen amarekin bizi behar izan zuten, ez baitzuten etxe propio bat erosteko adina diru.
Gazte askok egin behar dute hori.
Bai, baina senarrak astean hiru aldiz ordu estrak egin behar zituen, beraz, beti nekatuta zegoen.
Nire bizitzako istorioa dirudi.
Bai, hala da, ezta? Baina gizon hau beti egoten zen nekatuta, eta ezin zuen lo egin. Beraz, bi lo egiteko pilula hartzen zituen gauero.
Lo egiteko pilulak hartzen ditut batzuetan.
Bai, baina ez bi gauero. Nolanahi ere, tentsioa gehiegi zen berarentzat. Nerbio-krisi bat izan zuen eta ospitalera joan behar izan zuen.
Oso film deprimigarria dirudi.
Ez, benetan ez. Bere emazteak interprete lan ona aurkitu ahal izan zuen, frantsesez eta alemanez ondo hitz egiten baitzuen. Hilabete batzuk lan egin ondoren, senarra baino lan hobea lortu zuen. Beraz, azkenean,
Ez dakit. Nire emazteak frantsesez hitz egiten zuen. Esan behar diot hobetzeko.
Hankak luzatu nahi dituzu?
Bai, noski.
Hartu dezagun freskagarri bat.
Badugu denbora nahikoa?
Hamabost minutuko atsedenaldia da.
Eserlekuak bikainak dira. Erdian gaude.
Kontzertu areto berria da eta akustika bikaina da.
Ezin nago gehiago ados.
Lehen aldia al da kontzertu sinfoniko batera etortzen zarela?
Estatu Batuetan, bai. Baina Txinan, kontzertuetara joan nintzen pare bat aldiz gurasoekin.
Kontzertu areto handiak dituzue zuen hirian?
Bi ditugu. Bat honen antzekoa da. Bestea apur bat txikiagoa da.
Primeran. Beno, hobe dugu gure eserlekuetara itzultzea. Hastear dago.
Lagundu al zaitzaket?
Zer ordutan itxiko da liburutegia?
Seietan ixten da.
Beti seietan ixten al da?
Ez, ez egunero.
Liburutegia larunbatean irekita egongo al da?
Bai, noski.
Zein ordutegi duzu larunbatean?
Larunbateko ordutegia goizeko bederatzietatik gaueko sei eta erdietara da.
Ondo da. Eskerrik asko.
Zer gehiagotan lagundu zaitzaket?
Hori da dena. Eskerrik asko.
Noren papera uste duzu jokatzen dela hobekien?
Agurearena.
Erabat arrazoi duzu! Hori da gehien gustatzen zaidan figura.
Eszena batzuek negarrez hasi ninduten.
Vince, uste dut zure programatzaile batek WebTrackerrentzat gu zelatatzen ari dela.
Barkatu?
Ez dut esango nor den, oraindik ez bainaiz ziur. Baina laster jakingo dut.
Zina, espero dut ez zaudela Elvin gaizki iruditzeko asmotan.
Ez da Elvin.
Dave orduan? Dave WebTracker-erako espioia da? Ezin duzu serio esan.
Mailegua iezadazu daukazun grabagailu hori. Eta ez esan ezer inori itzuli arte.
Kaixo, Zhang lin! Gustura ezagut zait hemen!
Kaixo, Lin Tao. Ez zaitut ikusi denbora batez.
Zer moduz doa bizitza, Zhang Lin?
Bai, beti bezala, eskerrik asko. Eta zu?
Nahiko ondo, eskerrik asko. Osaba ikustera noa.
Agur orduan, eta jarraitu harremanetan.
Agur.
Ordenagailua konpontzea ez da nire gustukoa. Lan hau Jasoni utzi diezaiokezu.
Bai, ordenagailu trebetasun onak ditu. Baina...
Baina zer?
Baina beti handi hitz egiten ari da.
Zein asteburu bikaina izan zen hura!
Nire sentimenduak, hain zuzen ere.
Benetan gustatzen zait hondartza udan.
Ezin nago zurekin gehiago ados.
Maizago etorri beharko genuke hona.
Erabat arrazoi duzu.
Hurrengo asteburuan itzuli nahi nuke.
Horixe da, hain zuzen ere, sentitzen dudan modua.
Ez zoaz igeri egitera?
Txantxetan ari zara? Ez al dakizu ez dakidala igeri egiten?
Ez didazu esango 50 milia egin ditugula hona eguzkia hartzera etortzeko, ezta?
Ei, ez oihu egin. Zatoz hona! Eseri hurbilago. Orain, Jim, egun ederra izan dugu. Ez hondatu orain.
Eta zure bainujantzi ederra? Egun osoa erosketak egiten ibili gara. Ez al duzu erakutsi nahi?
Nire ondotik pasatzen den orok ikusten du. Gainera, eguzkia hartzeko jantzi ona da.
Ondo da. Nahi duzun bezala. Igeri egitera noa.
Jim!
Bai?
Ekar al didazu hondartzako aterki bat eta etzanda bat? Benetan nazkatuta nago milaka etzanda egoteaz.
Ideia hobea daukat. Zergatik ez dugu txalupa bat alokatzen eta buelta bat ematen? Zer iruditzen zaizu?
Benetan ari zara? Zoragarria izango da!
Nola ausartzen zara zure ordenagailua lapurtzeaz salatzen?
Barkatu, baina zuk bakarrik izan zinen horretarako sarbidea zuena.
Uholdea eurite handien ondoren etorriko da.
Udal gobernuak prebentzio neurriren bat hartuko ote duen galdetzen diot neure buruari.
Ziur nago hala egingo dutela.
Adam, erakutsiko al zenidake eskolaren ingurua?
Arazorik ez.
Zein da eraikinik altuena?
Jolastokiaren ondoan dagoen eraikin zuria esan nahi duzu?
Bai.
Hori da liburutegia. Eta 1.000.000 liburu baino gehiago ditu.
Zein eraikin dago liburutegiaren hegoaldean?
Badakizu, gure eskola bi zatitan banatuta dago, bigarren hezkuntzako eskola eta bigarren hezkuntzako eskola. Hori da gure bigarren hezkuntzako ikasgela eraikin berria.
Ba al dago igerilekurik zure eskolan?
Bai. Igerileku handi bat dago, baina udan bakarrik dago erabilgarri.
Inbidia dizut. Eta espero dut egunen batean zure eskolan sartu ahal izatea.
Uste dut zure ametsa egia bihur dezakezula.
Zalantzarik gabe, telebista asmakizun bikaina da, baina kritika nagusietako bat jendea ez dela nahikoa selektiboa da. Lesley, telebista bat daukat. Nola aukeratzen dituzu ikusi nahi dituzun programa motak?
Saia naiz ematen ari diren programak begiratzen zeintzuk diren interesatzen zaizkidan erabakitzeko, zuk zazpietan piztu eta hamaika eta erdiak arte piztuta utzi beharrean, programak amaitzen diren arte.
Telebista denbora galtzeko modu bikaina dela uste duzu?
Um... uste dut denbora galtzea izan daitekeela eta jendeak ikusi nahi duenaren inguruan duen berezitasunaren araberakoa dela... Mm, norbaitentzat entretenimendu osoa izan daiteke eta guztiz kontsumitzailea, ikusten ari dena kontuan hartu gabe.
Aha, baina nola eragotziko duzu zure bizitzan sartzea eta arratsalde guregana eramatea eta, aldi berean, agian... telebistatik ateratzea gauza onenetako batzuk... programa onenetako batzuk... zalantzarik gabe telebistan daudenak?
Beno, uste dut arazoetako bat dela... pertsona baten bizimoduaren araberakoa izango dela, eta telebista bezain garrantzitsuak diren beste kanpoko interes batzuk baditu, orduan, badakizu, hmm... kontuz ibiliko da zein programa ikusi nahi duen aukeratzen, beste gauza batzuetarako erabili nahi duen denbora duelako.
Uste duzu, ordea... zentzu batean telebistan trebeak diren pertsonen... nolabait, sormenak edo gaitasunak entretenitzen dutela, aspertuta badaude telebista piztea besterik ez dutelako egiten?
Bai, uste dut hori arriskua dela, eta uste dut... hain zuzen ere, horixe da jende askori gertatzen zaiena, beren... beren... aisialdirako eremu nagusi gisa erabiltzen dutenei eta... ez dutelako beste kanpoko interesik eta jendea hurbiltzen denean ere telebistatik alde egiten dutelako eta ez dutelako, badakizu, bereziki interesik izaten haiekin hitz egiteko, badakizu telebista izango dela gelako gauza nagusia.
Ez izan lotsati. Jan oilasko gehiago.
Eskerrik asko.
Erruki sentitzen dut agurearekiko.
Nik ere berdin sentitzen dut.
Izugarria izan behar du zahartzea.
Bai. Ez du inorekin fidatu ahal izateko.
Asteburu honetan medikuarengana noa.
Zein da zure arazoa?
Uste dut azterketa sakon bat behar dudala.
Ulertu dut.
Irakaslea, gaur goiz irten beharko dut klasetik.
Zein da arazoa?
Aireportura joan behar dut senide bat jasotzera.
Norbaitek oharrak hartzeko asmoa al duzu?
Bai, zati hori estalita daukat.
Noiz, zehazki, alde egin behar duzu?
Ez dut klasea amaitu arte joan beharrik.
Ondo da, baina hurrengoan saiatu berriro klasea galdu ez behar izaten.
Eskerrik asko, irakaslea. Gero arte!
Gero arte! Kontuz gidatu.
Asteburu honetan parakaidismoa probatuko dut.
Ez nuke egingo zu banintz.
Dibertigarria dirudi.
Oso arriskutsua da, badakizu.
Zerbait zirraragarria probatu nahi dut.
Min hartzeko modu erraza da, esango dizut.
Hurrengo astelehenean kontatuko dizuet dena.
Beno, kontuz ibili, eta ez esan abisatu ez zaitudala.
Badaki jada bere zentzumenen mugara iritsi dela?
Uste dut konturatu dela horretaz. Baina oraindik txistuka ari da iluntasunean, antzezlan bat eginez.
Horma baten kontra eramango zaituzte. Ez zenuke berarekin duzun harremana eskularruekin kudeatu behar.
Baina hotzean utzita zegoela ohartu nintzenean, ezin izan nion saihestu egoeratik ateratzen lagundu nahi izatea.
Dennis barietate-saioetako aurkezle ospetsua bisitatu nuen.
Nolakoa da bera?
A, oso pertsona serioa da.
Oso deseroso sentituko zara bere etxean.
Kaixo! Mike naiz.
Kaixo! Nancy naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere.
Nongoa zara?
Ni Shanghaikoa naiz. Eta zu?
Chicagokoa naiz.
Zergatik joaten zara hain maiz arrantzara?
Dibertigarria da.
Kaixo, Cindy. Uste nuen faltan botatzen zintudala.
Barkatu, Hans. Eskerrik asko nire zain egoteagatik. Aspalditik egon behar zenuen hemen.
Ondo dago.
Euri jasa handi batek harrapatu ninduen, bestela lehenago etorriko nintzen. Barkatu itxaronarazi izana.
Leku eroso batean nengoen, beraz, egia esan, ez da arazorik. Pozten naiz zu ikusteaz. Euriak denbora asko atzeratu zaitu?
Bai. Metrotik irten nintzenean, euria zaparradaka ari zuen. Eta aterkia ahaztu zitzaidan. Beraz, euria baretu arte itxaron behar izan nuen.
Erabat ulertzen dut.
Egun on, Jim!
Egun on, Emma! Egun ederra, ezta?
Bai, hala da. Eguzkia distira egiten ari da. Ez dago haizerik, brisa atsegina bakarrik.
Piknik bat egiteko sasoirik onena da orain. Erabaki al duzu piknikaren lekua?
Igande honetan parkera joatea erabaki dugu. Gurekin joan nahi al duzu oraindik erabaki ez baduzu?
Zer esan zuen epaileak?
Zeru garbia iragartzen ari da.
Beno, pentsatuko dut.
Sartu, sartu, zer egin dezaket zuretzat?
Donald irakaslea, hurrengo seihilekoan berriro emango al duzu zure geologia ikastaro aurreratua?
Bai, horretan ari naiz aurkezten.
Ea matrikulatu ahal izango naizen galdetzen diot neure buruari. Badakit graduondoko ikastaroa dela eta hirugarren mailakoa naizela, baina...
Ez al zara gazteegia? Ikastaroa egiteko adineko kualifikatu asko ditut eta normalean zailtasunak izaten dituzte erritmoari eusteko.
Badakit, baina Amerikako mendebaldeko geologia da nire interes nagusia eta irakurketa asko egin ditut arlo horretan.
Beno, prest zaudela uste baduzu, izena ematen utziko dizut.
Ai, eskerrik asko, Donald irakaslea. Oso jatorra zara benetan.
Zuzendaritzak langileen txandaketa handia jasaten ari da egunotan. Billen erretiroarekin eta sailen berrantolaketarekin, gure zuzendaritzako langileen herena galdu dugu. Euliak bezala erortzen ari dira...
Ez al da gauza ona hori? Nagusi gutxiago izateak estres gutxiago izatea dakar, ez duzu uste?
Egia esan, ez dut uste. Gainbegiraleak oso garrantzitsuak dira lantokian dena ondo joan dadin ziurtatzeko. Beharrezkoak dira lana banatzeko eta langileak diziplinatzeko. Inor ez badago gure zaintzapean, inork ez luke lanik egingo. Badakizu zer esaten duten, katua kanpoan dagoenean, saguak jolasten dira.
Arrazoi duzu, lidergoa behar dugu. Baina ez dugu behar jende gehiegi gidatzeko. Badakizu zer esaten duten buruzagi gehiegi eta indiar gutxiegi...
Ondo da... ulertzen dut zure ikuspuntua.
Zer moduz iruditzen zaizu hemengo lana, Linda?
Interesgarria da, editore izatea gustatzen zait.
Zergatik?
Idazleekin hitz egitea gustatzen zait, jende interesgarri asko ezagutzeko aukera dut.
Pozten naiz hori entzuteaz, baina argitaratzea idazleekin hitz egitea baino gehiago da. Lan, pazientzia eta erantzukizun handia eskatzen du. Lan gehiena aspergarria da.
Batere ez naiz aspertuta sentitzen. Lankideekin ondo moldatzen ari naiz. Gustura lan egingo dut haiekin. Jendea bikaina da industria honetan.
Baduzu kexarik?
Ez, ez dut kexarik. Entzun dut enpresa honetan gora egiteko aukera asko daudela. Egia al da hori?
Bai, aukera asko dituzu enpresa honetan hazteko, ondo egiten baduzu behintzat.
Perfektua da hori. Ondo egingo dut, zalantzarik gabe.
Ez dut uste elkartu garenik.
Ez, ez dut uste dugunik.
Nire izena Dick Brown da.
Zer moduz zaude? Brown jauna. Susan Heywood naiz.
Smith jaunak sarritan hitz egiten zuen zutaz.
Benetan? Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Ohore bat da zu ezagutzea.
Zergatik ez zara eseri eta lasaitzen, maitea?
Ez dut nahi.
Beno, zatoz eta hitz egin nirekin orduan.
Noski ezetz.
Piztu al dezaket irratia orduan?
Irratia piztu? Zertarako?
Horrela, elkarrekin eseri eta musika pixka bat entzun ahal izango dugu.
Musika entzun? Eta nork prestatuko du afaria? Zuk, bai?
Ados, joango naiz. Baina goazen diskotekara afalostean.
Diskotekara? Ai, ez. Badakizu pop musika gorroto dudala.
David, zergatik ez duzu zure gela garbitzen?
Ez nago umore onean.
Zergatik sentitzen zara deprimituta?
Esan zidaten nire neska-lagunak gaizki hitz egiten zuela nirekin. Benetako etsipena da.
Ez dut uste horrelakorik egingo lukeenik.
Baina hala egin zuen eta horrek etsita utzi ninduen.
Alai! Neska-laguna ez da dena.
Baina asko esan nahi du niretzat.
Orduan barkatu bere akatsa.
Ai, ezin dut ahaztu.
Nire arreba atzo ospitalera eraman zuten
Zer gertatu zen?
Auto batek harrapatu zuen. Zorionez, ez zen larri zauritu.
Eros diezaiogun lore batzuk eta bisita diezaiogun
Bizkortu beharko dugu; bisita orduak laster amaituko dira.
Ados. Goazen.
Zein dira Pekinen ikusteko toki onak?
Beno, badakit arkitektura interesatzen zaizula, beraz, ezin duzu Zeruko Tenplua galdu, eta Harresi Handia ere ezinbestekoa da.
Kaixo, aurkeztuko dizuet neure burua. Zure bizilagun berria naiz. Nire izena Andy da.
Kaixo, Andy. Judy naiz. Atsegina da zu ezagutzea.
Atsegina izan da zu ezagutzea ere.
Denbora duzunean etorri eta bisitan etorri.
Eskerrik asko gonbidapenagatik. Egingo dut!
Zer egiten duzu haserre zaudenean?
Normalean lehenik lasaitzen naiz eta nire haserrea eragin duen arrazoiaz pentsatzen dut.
Hori adimentsua da. Zer egiten duzu normalean haserrea arintzeko?
Musika entzutea bezalako zerbait ideia ona da.
Ai, zer nolako musika entzuten duzu?
Klasikoa. Zure gogoa lasaitu dezakeen zerbait.
Uste dut horrek niretzat ere balio dezakeela.
Ariketa fisikoa egitea haserrea arintzeko beste modu ona da.
Zeren antzera?
Korrika egitea, yoga egitea edo, besterik gabe, paseatzea.
Barkatu, baina ezin naiz zure festara etorri.
Zer lotsa!
Taylor, izerditan blai zaude!
Zure mutil-lagun Bryanek futboleko baloia jaurti nahi zuen. Uste dut nekatu egin ninduela.
Bai, dardarka zaude. Eta zurbil zaude. Benetan behar duzu eguzkitan denbora pixka bat.
Hamargarren pertsona zara hori esaten.
Zuregatik kezkatuta gaude, Taylor.
Berdin dio. Jendeak bakean uztea nahiko nuke!
Hain ergela da.
Nori axola zaio? Polita da.
Eta zer?
Inbidia besterik ez duzu.
Smith andrea, denbora gelditu egin da zurekin!
Eskerrik asko. Partziala zara.
Ez zaitut lausengatu nahi. Energiaz beteta zaude egunero.
Polita da hori entzutea, nolanahi ere.
Zer polizia ofiziala!
Nik ere ez dut inoiz horrelako eszenarik ikusi, filmetan izan ezik.
Benetan imajinaezina da. Polizia-agenteak gidariari oihu egin eta hizkera txarra erabili zuen, baina gidariak kokotsean hartu zuen.
Nire ezkontza-zeremonian, non esertzen dira nire gurasoak elizan?
Emaztegaiaren gurasoen eserlekuak korridorearen ezkerrean daude eta senargaiaren gurasoak eskuinean.
Emaztegaiaren lagunak beti elizaren alde batean esertzen al dira eta senargaiaren lagunak bestean?
Normalean egiten dute.
Kaixo, Mary! Hemen zaude dagoeneko. Non dago Harry?
Ez da puntuala. Baliteke pixka bat itxaron behar izatea.
Horrek kafe bat hartzeko denbora emango digu. Joango naiz eta pixka bat hartzera.
Egin hiru kopa. Hemen dator Harry.
Zergatik kritikatu zuen irakasleak Myra klase osoaren aurrean?
Myra azterketetan iruzur egiten ari zelako... eta zakar erantzun zidan.
Ez dut uste Myrak irakasleari hain zakar hitz egin behar izan zionez. Badakit haserre zegoela, baina hori ez da zakarkeriarako aitzakia.
Zure hiria leku historikoa al da?
Ez da manifestazio bat. Duela 200 urte, herrixka txiki eta hutsal bat besterik ez zen.
Nola hazi zen hain leku handi bateraino?
Ikatz-hobi handiak aurkitu ziren ia-ia eta industria asko kokatu ziren bertan. Herria azkar bihurtu zen industria-gune garrantzitsu.
Hiriak hazten zihoan heinean, inguruko herri asko xurgatu behar izan zituen.
Bai, hala izan zen. Herri haien izenak hiriko atalen izen gisa iraun dute.
Ulertzen dut. Ba al dago 200 urte baino gehiagoko eraikinik zure hirian?
Bai, noski. Herrietako hainbat eraikin oraindik ere zutik diraute. Asko bidaiarientzako ostatuak ziren eta gaur egun taberna gisa irauten dute. Herri baten ondoan gaztelu bat zegoen, beraz, gure hiriak ere badu gaztelu bat.
Benetan? Beraz, zure hiriak badu historia zahar bat azken finean.
Zer gertatzen zaizu aurpegiarekin?
Nire anaiak egin zuen.
Zergatik?
Barre algara bat egin nion aurpegian. Neska-laguna aireportuan joan da eta ezpainetakoa aurpegian jarrita dauka, baina ez daki.
Zer moduz dago Jerryren eskola berria?
Oso jatorra. Oso ondo moldatzen da bere ikaskideekin.
Taldeko jokalaria da.
Bai, noski.
Zenbat pertsona daude zure familian?
Bost. Nire aita, ama, anaia, koinata eta ni.
Zure anaia zu baino zaharragoa edo gazteagoa da?
Bost urte zaharragoa da ni baino, joan den igandean ezkondu zen. Nire anaia eta koinata adin berekoak dira.
Zein da arazoa? Ez zaude pozik itxuraz.
Ahozko azterketa gainditu ez dut.
Zertarako?
Ez dut nahikoa praktikatzen.
Zergatik ez zara maiz joaten ingeles txokora zure ikaskideekin ingelesez hitz egitera?
Txinatarrekin hitz egiten dudanean, beti txineraz hitz egin nahi dut.
Beti kontuan izan behar duzu, zenbat eta gehiago praktikatu, orduan eta hobeto hitz egingo duzula ingelesez.
Arriskutsua da. Ez naiz ausartzen joaten.
Tira, segurua da. Ez duzu ausardiarik, egia esan.
Lortu al duzu nahi zenuen autoa?
Ez. Norbaitek lapurtu zidan abantaila eta erosi egin zuen.
Zer gertatzen da hango autoarekin?
Zoragarria da, eta prezioa ere zoragarria da.
Nola lagundu zaitzaket?
Bideo hau itzuli nahi dut.
Hori al da behar duzun guztia?
Aldizkari hau ere begiratu behar dut.
Ez duzu hori egiteko baimenik.
Ez dut ulertzen.
Gure politika da.
Zer egiaztatu dezaket?
Liburuak edo bideoak bakarrik.
Aldizkari hau behar dut.
Hemen irakurri beharko duzu.
Arraroa da hori.
Entzun dituzu berriak?
Ez. Zer gertatu da?
Zorte txarra, 200 yuan lapurtu ditu lapur batek gaur autobusean.
Ez haserretu, zoritxarra saihesteko bakarrik galtzen duzu dirua.
Beno, horrela kontsolatu zaitezke zeure burua.
Beno, orduan nor gonbidatuko dugu gure afarira?
Beno, Thompsontarrak, Greentarrak eta Andersontarrak ditugu, guztira hamabi pertsona inguru.
Ez ahaztu bulegoko Andy laguna. Ostiralean ez du ezer egiteko, beraz, gonbidatu dut etxera.
Baina horrek hamahiru lagun ditu! Ezin ditugu hamahiru lagun izan ostiralean afaltzeko!
Zergatik ezin dugu?
Sineskeria zaharra da. Mahaian hamahiru pertsona bagaude, zorte txarra esan nahi du. Andyk zita bat ekarri al dezake?
Ez nago ziur. Duela gutxi hautsi du bere neska-lagunarekin, eta ez dut uste hain laster berriro hasteko gogorik duenik.
Baina ezin ditugu hamahiru afaldu!
Sator-pila batetik mendi bat egiten ari zarela uste dut. Sineskeria bat besterik ez da. Ez du ezer esan nahi, benetan.
Inola ere ez! Uko egiten diot ostiralean hamahiru lagun afaltzeari!
Ondo, ondo. Nire arrebari etortzeko eskatuko diot. Horrela hamalau izango ditugu afaltzeko.
Hobeto dago horrela.
Kaixo, 8520388 2.
Kaixo, Maria naiz. Shirley al da?
Kaixo, Maria, Shirley naiz.
Shirley, badakizu gaurko zuzenbide ekonomikoko klaseko etxeko lana? Paper zati batean idatzi dut, baina ezin dut orain aurkitu.
Itxaron une batez, mesedez. Nire testuliburua ekartzen ari naiz.
Ados.
A, etxeko lana da azaltzea zer den zuzenbide ekonomikoa, bai zentzu zabalean bai zentzu estuan.
Azaldu lege ekonomikoa? Saiakera galdera bat berriro?
Bai. Zure testuliburua erabil dezakezu erreferentzia gisa.
Ba al dago galdera honi erantzun argirik liburuan?
Ez dut uste, Maria, baina uste dut informazioa Interneten bilatu dezakezula.
Ados, eskerrik asko, Shirley. Oso lagungarria zara. Beste galdera bat daukat. Noiz sartuko da indarrean Txinako Ekonomia Legea?
Ai, ez dago lege ekonomiko izeneko koderik. Txinako Lege Ekonomikoa hainbat legeren kontzeptu orokorra da.
Ez al dago halako koderik?
Bai, ekonomiarekin lotutako hainbat legeren izen orokorra da, hala nola Merkataritza Zuzenbidea eta Banku Zentralaren Zuzenbidea.
Ulertzen dut. Eskerrik asko, Shirley.
Agur esateko sartu berri naiz.
Zer ordutan irteten zara?
Hamarretan irtengo naiz.
Kontuz ibili, eta eman nire onena zure gurasoei.
Eskerrik asko, hala egingo dut. Espero dut datorren urtean berriro ikustea.
Emanaldia harrigarria da. Jakin-min handia dut nola egin duten jakiteko. Abesteko duten modua, alegia.
Asko praktikatu behar izan zuten. Iraunkortasunari esker gaur egun direnak dira.
Oso polita. Norbaitek liburuxka hau eman dit irteeran. Zeri buruzkoa da?
Utzi begiratzen. Beno, datorren astean emango diren emanaldi batzuk zerrendatzen ditu.
Oh, kontatu iezadazu. Ba al dago ezer interesgarririk?
Hmm... Ai, hau, 'Edertasun Mozkorra'. Benetako klasiko bat da hau.
'Edertasun Mozkortua'? Barregarria da nire herrialdean 'Loti Ederra' izatea. Beno, zeri buruzkoa da? Ederra mozkortu bat al da?
Noski ezetz. Bere garaiko emakumerik ederrena zela esaten zen eta horrek erregina bihurtu zuen. Antzezlana abesteagatik eta dantzagatik zen famatua.
Noski, jendeak hori egiten du mozkortuta dagoenean. Eta aktoreaz?
Txinako opera izarra da. Bere irakaslearen irakaslea Mei Landfang da.
Ai, lehenago ere entzun izan dut haren berri. Mahukak astintzeko dantza berezi bat ere sortu zuen.
Aditua zara horretan. Nik ez dakit hori.
Badakizu, interesa da irakaslerik onena.
Beraz, nahi al duzu sarrerak berriro erreserbatzea?
Mesedez, egin hori. Ezin dut itxaron berriro etortzeko. Emanaldia benetan harrigarria izan behar du.
Nahi baduzu egin dezakegu hori. Agian datorren asteburuan.
Hori bikaina izango da.
Zerua zen hura!
Itsasoko uraren tratamenduak oso onak direla esaten da zuretzat.
Benetan?
Baina ura 34 gradutan mantendu behar da, gorputzak mineralak xurgatu ahal izateko.
Beno, edozer gauza egiten duela ere, eraldatuta sentitzen naiz!
Gutun bat jaso duzu postaz.
Eman iezadazu.
Zer da?
NYUkoa da.
Zer dio?
Ez ninduten onartu.
Ezin zara serio ari!
Benetan ari naiz.
Ondo zaude?
NYU izan zen nire lehen aukera.
Barkatu sartu ez izana.
UCLAren zain egon beharko dut.
Zer egingo duzu urtebetez atzerrian, Tom?
Ikasi, ikasi, ikasi. Asko ikasi nahi dut.
Ikastaroak egingo dituzu?
Bai. Unibertsitateko ikastaro batzuk egingo ditut han.
Zaila dirudi.
Bai, baina uste dut hoberena dela.
Ez zara bakardadean sentituko?
Aupa, mutil jatorra naiz. Lagunak egingo ditut, eta eskolaz kanpoko jarduera asko ere izango ditut. Badakizu, esgrima, antzerkia edo antzeko zerbait bezala.
Atzo goizean aterkirik gabe joan nintzen erosketak egitera.
Atzo goiza ederra izan zen, eguzkia jarraituko zuela uste nuen.
Nik ere bai. Horregatik ez nuen aterkia hartu. Arratsaldeko euripean hotz egin nuen. Euri zaparrada ari zuen.
Badakit. Ezin nuen sinetsi ekaitz hark jo ninduenean. Arratsalde osoan euri zaparrada egin zuen.
Batzuetan eguraldi txarra izaten dugu. Urte osoan eguzkia hartzen duen leku batean bizitzea gustatuko litzaidake.
Urte osoan eguzkia hartuko balu, lehortea egongo litzateke. Seguruenik zuri ere ez litzaizuke gustatuko.
Arrazoi duzula uste dut. Agian eguraldia apur bat aurreikusgarriagoa izatea nahiago nuke.
Eguraldi iragarleek ez dira onak eguraldia nolakoa izango den iragartzeko. Gure eguraldia oso aldakorra da.
Tipo horiek enpresa berean lan egiten dute eta taberna berdinetara joaten dira. Dena elkarrekin egiten dute.
Luma bereko txoriak elkarrekin biltzen dira.
Nolakoa da zure lan berria?
A, ondo dago. Idazkari oso jatorra eta bulego handi eta atsegina ditut.
Um.
Eta enpresako auto bat.
Oso polita.
Bai, hala da. Baina lan asko ere badut.
Beno, hori da bizitza, ezta?
Zein harrigarria zu hemen ezagutzea, Landy.
Turista gisa nago hemen.
Mundu txikia da, ezta?
Bai, mundu txikia da. Ez dakigu inoiz non topatuko garen ezagutzen dugun norbait.
Beraz, munduan zehar bidaiatzen ari zara, ezta?
Hori da
Noiz iritsi zinen hona?
Bart gauean
Bidaia ona izan al duzu?
Bai, oso gustura egin nuen.
Non egon zara bidaia honetan?
Ikus dezagun. Bai, Ingalaterran, Frantzian, Alemanian, Italian egon naiz eta orain Espainian ere bai.
Benetan? Zenbat iraungo du zure oporrak?
Bi aste
Herrialde guzti hauek bi astetan?
Hori da
Barkatu une batez, mesedez. Beherakoa daukat.
Erraza da hesteetako likidoak izatea udan.
Baliteke atzo gauean jan nuen janariarekin zerikusia izatea
Kontuz ibili behar duzu jaten duzun janariarekin.
Egingo dut. Eskerrik asko.
Kaixo Maria, zer moduz?
Beno, bart eztabaida gogorra izan nuen Ann-ekin.
Izugarria. Zerbait larria izan behar du. Oso lagun minak zarete biok.
Orain atzera begiratuta, ez zen hain gauza handia izan. Ez nuen haserretu behar.
Benetan? Zer gertatu da?
Hondartzara joateko asmoa genuen denbora batez, eta asteburu honetan biok joan gaitezkeela erabaki genuen. Orduan, bat-batean, deitu zidan, esanez bere mutil-lagunak planak egin zituela eta bidaia bertan behera utzi behar zuela. Oso haserre nengoen gure adiskidetasunaz batere axola ez zitzaiola esan zidanean.
Nahiko gogorra da hori.
Badakit, baina oso haserre nengoen. Alegia, tira! Mutilak esaten duen guztia egin behar al du?
Badakizu, ziurrenik berdin gaizki sentitzen dela.
Beno, uste dut neuk ere pixka bat berekoia izan naizela. Badakit ez dutela elkar askotan ikusten.
Beno, kasu horretan, uste dut ulerkorragoa izan zaitezkeela. Ez zenuke utzi behar horrelako gauza hutsal batek zure adiskidetasunaren bidean oztopatzen. Azken finean, hondartzara joan zaitezke nahi duzunean.
Bai, geroago deituko dizut gauzak konpontzeko.
Ezin zaitut gehiago jasan. Nazkatuta nago zure edateaz. Dibortziatzen ari naiz zurekin.
Ez egin hori niri, maitea. Eman aukera bat, mesedez. Promesa egiten dut ez dudala gehiago alkoholik edango.
Zenbat aukera eman behar dizkizut? Utzi egin dizut!
Bihotz on, maitea. Badakizu edateari uzten saiatzen ari naizela, ezta? Eman iezadazu beste aukera bat, mesedez!
Azkenean klasea amaitu da. Bizkor ibili. Benek denbora asko itxaron behar izan du.
Ai, zein nekatuta nagoen. Bizkarrean mina dut eta lepoan min egiten dit.
Hori normala da. Hiru orduz eserita egon zara, arreta oso kontzentratuta duzula.
Oker zaude, Shirley. Beti ibiltzen nintzen despistatuta klasean. Klasean kontzentratu nahi nuen, baina oso nekatuta nengoen. Agian zaharra naiz.
Ez. Egunotan zeure burua erretzen ari zara, besterik gabe. Atseden hartu ondo eta energiaz beteta sentituko zara berriro.
Nire lagun batek helduen unibertsitateko sarrera azterketa egin zuen iaz. Eskolako zutabea bere izenarekin bete zuen, eta bere puntuazioa galdu zuten.
Nola egin zezakeen akats hain tonto bat?
Hamar urtez azterketarik egin gabe zegoela esan zuen, eta ezin izan zuela berehala ohitu. Oso urduri zegoen orduan.
Unibertsitatera joateko aukera bikaina galdu zuen, ezta?
Bai. Azterketa nahiko erraza izan zen eta ia azterketari guztiek gainditu zezaketen. Helduentzako Unibertsitateko Sarrera Azterketa askoz errazagoa da unibertsitateko sarrera azterketa baino. Eta gai gutxiago daude.
Oso ikasgai ona da hori. Hemendik aurrera azterketarekin ohitu behar dugu.
Zer egin duzu asteburuan?
Berotze globalaren aurkako manifestazio batera joan nintzen. Ingurumenaz arduratzen den hainbeste jenderen artean egotea zoragarria izan zen.
Uste duzu dagoeneko egindako kaltea konpontzeko ezer egin dezakegula?
Baliteke geuk sortutako arazoak konpontzea ezinezkoa izatea, baina gauza asko egin ditzakegu kalte gehiago gerta ez daitezen.
Zeren antzera?
Beno, hasteko, garraio publikoa erabil dezakegu autoa hartu beharrean.
Zer gehiago egin dezakegu ingurumena babesteko?
Gidatu behar baduzu, ziurtatu zure autoak berunik gabeko gasolina erabiltzen duela. Gainera, zure etxeak energia berriztagarrien iturriak erabili beharko lituzke.
Eta birziklatzea? Benetan laguntzen al du horrek?
Bai. Beira, papera, plastikoa, kartoia eta latazko latak birziklatze-zentro batera eraman beharko zenituzke.
Zein da, zure ustez, gure etorkizunerako kezka handiena?
Uste dut kezka handiena sortzen duen gaia guztiontzat ur garbi nahikoa izatea dela.
Ez nekien lehenago hain ingurumen-zalea zinenik!
Egia esan, Lurra bizitzeko moduko leku bat izaten jarraitzeko, denok ingurumenarekiko interes handiagoa izan beharko dugu.
Gabon zoriontsuak, Bill!
Gabon zoriontsuak. Steven!
Zer egin nahi duzu Gabonak ospatzeko?
Nire neska-lagunarekin afalduko dut eta erosketak egingo ditut. Eta zu?
Lehenik elizara joango naiz eta gero Gabon festa batera. Etorri nahi al zenuke?
Gustatuko litzaidake. Baina orain bertan nire neska-lagunarekin elkartuko naiz. Gero arte.
Ikusiko zaitut.
Beraz, Emily, zer gustatzen zaizu ondo pasatzeko egitea?
Zinemara joatea gustatzen zait. Zer egiten duzu zure denbora librean?
Zinemara joatea ere gustatzen zait.
Beno, bikain! Ederra da zerbait komunean izatea.
Nork hautsi du kristala, Peter?
Katu hori.
Ez nintzen atzo jaio. Zu edo Adam izan behar duzu.
Ni naiz, ama, barkatu.
Irakurri al dezakezu honek dioena?
Bai, eta zuk ere egin dezakezu, ilea aurpegira zintzilik ez bazenu.
Ez gutxietsi nire ilea! Gustatzen zait horrela.
Gustatzen zaizu, baina oztopo bihurtzen ari da zuretzat.
Ei, nahikoa da nire ileari buruz.
Ileapaindegi bikain bat ezagutzen dut hemendik gertu eta bera ere polita da.
Ez noa ileapaindegira politak direlako.
Aipatu al dut ilea mozten ere ona dela?
Kaixo, Tony. Gustatuko litzaidake hemen ikustea. Zer moduz zaude?
Ez oso gaizki, eskerrik asko. Eta zu?
Nahiko ondo! Zer moduz daude zure gurasoak egunotan?
A, ondo daude. Erretiroaz gozatzen ari dira.
Ai, ondo. Polita da hori entzutea. Beno, futbol partida batera noa. Joan behar dut.
Kaixo esan zure familiari nire partez.
Eskerrik asko, egingo dut, agur!
Non eseri behar dut?
Zergatik ez zara nirekin atzean esertzen?
Ados.
Bide batez, zein da zure abizena? Ahaztu egin zait zein den.
Lin da. LIN idazten da.
RIN?
Nire ahoskera ez da oso ona. LIN da, Lin.
Ulertzen dut. Mary Lin.
Lin txinatar abizen arrunta da.
Prest zaude, ezta?
Zertarako prest?
Prest zaude bihar transferitzeko?
Bai. Prest nago.
Ez zaude urduri?
Noski urduri nagoela.
Zerk jartzen zaitu urduri gehien?
Ez dut inor ezagutuko eskola horretan.
Ez zenuke horregatik urduri egon behar.
Zergatik ez?
Jende berria ezagutzea gauza ona da.
Hori modu ona da pentsatzeko.
Zer iruditzen zaizu hau?
Beno, hala da.
Eta hau? Deigarriegia?
Ez, ez oso deigarria.
Besarkada bat! Eta nire izebaren jertse hau? Ez al da ikaragarria?
Uste dut.
Entzuten ari zara? Zurekin hizketan ari naiz.
Eta partida ikusten saiatzen ari naiz, baina zuk zure arropa berriaz oihuka ari zara!
Beno, arratsalde honetan Boxing Day salmentetara noanean, zein opari gorde eta zein hobeakengatik trukatu erabaki beharko dut!
Beno, mesede bat egingo zenidake hau azkar egiteko? Hirugarren hiruhilekoa da eta lehenengotik txorakeriak egiten ari zara!
Ai, zure joko preziatua. Urtero ikusten duzu partida bera, eta urtero zure herriko talde maiteak gutxienez hiru goleko aldearekin galtzen du!
Ai ez, ez duzu egin. Ez dituzu Sals-bury Seals-ak iraindu besterik egin, ezta? Zergatik ez zara... besterik gabe, arropa ergela horiek guztiak itzultzen eta ez zara itzultzen salmentak amaitu arte?
Agian bai! Gozatu zure joko ergela!
Eta Gabon Zoriontsuak!
Gabon zoriontsuak!
Ez kezkatu. Mesedez, eseri eta lasaitu.
Nola senti naiteke lasai? Oso haserre nago.
Baina saihestu egin behar duzu hatzamarra erakustea benetako datuak ez dituzunean.
Ados. Nire onena saiatuko naiz lasaitzen lehenik.
Aupa, Mike. Denbora batez nabigatzen ari zara Interneten. Zer demontre bilatzen ari zara?
Hackerren kontua da, erlatiboa. Askotan entzuten dut jendea haiei buruz hitz egiten, baina ez dakit asko haiei buruz.
Beno, gutxi gorabehera, hacker bat ordenagailu zalea da.
Ordenagailuan gogotsu eta jakitun den mutil bat esan nahi duzu?
Hori esan dezakezu.
Baina zergatik du jendeak beti jarrera hain negatiboa haiekiko?
Hackerrak eta crackerrak nahastuta izan behar zituzten.
Zer dira orduan gailetak?
Badago beste pertsona talde bat hacker deitzen dutenak ozenki, baina ez dira. Ordenagailuak lapurtzen dituzte eta telefono sistema hausten dute. Benetako hackerrek cracker deitzen diete pertsona hauei, eta ez dute haiekin zerikusirik izan nahi.
Beraz, bi kontzeptu guztiz desberdin dira.
Beno, benetako hackerrek uste dute crackerrak alferrak, arduragabeak eta ez oso argiak direla, eta uste dute segurtasuna hausteko gai izateak hacker bihurtzen zaituela, giltzarik gabe autoak martxan jartzeko gai izateak automobilgintzako ingeniari bihurtzen zaituen bezala. Zoritxarrez, kazetari eta idazle asko engainatu dituzte hacker hitza erabiliz crackerrak deskribatzeko. Honek benetako hackerrak izugarri gogaitzen ditu.
Ulertzen dut. Orduan, oinarrizko desberdintasuna da hackerrek gauzak eraikitzen dituztela, crackerrek apurtzen dituztela.
Ulertu duzu.
Mila esker.
Ongi etorri.
Ez daukat etxeko lanik gaur.
Normalean ondo entregatzen duzu; zer gertatu da?
Oso gaixo nengoen.
Baina ezin al zenuen egin hobeto sentitzen zinenean?
Bai, ziurrenik egin nezake.
Beste lan bat galdu duzu dagoeneko; noiz espero ditzaket errekuperazioa?
Hurrengo klaseko bilera.
Laster izango da hori, baina ziurtatu hurrengo asteko zeregina ere entregatzen duzula, ados?
Hori balioko lidake niretzat.
Ondo. Badakit ikasle bikaina izateko gai zarela.
Zertaz irakurtzen ari zara zientzia aldizkari horretan?
Hainbat artikulu interesgarri daude azken aurrerapen zientifikoei buruz. Klonazioari buruzko bat irakurri berri dut.
Ez nago ziur ideia hori gustatzen zaidan. Ez dut nahi jendeak ni edo beste batzuk kopiatzea. Oso nahasgarria izan liteke.
Artikuluaren arabera, ez duzu kezkatu beharrik. Gaur egungo ikerketak giza gorputzaren atalak klonatzea du helburu, kaltetutako edo galdutako atalak ordezkatzeko, ez gizaki oso bat birsortzea.
Etorkizunean, hori posible izan liteke.
Artikulu honetan, zientzialariek diote norbaiten geneak hartu eta pertsona baten kopia bat sortzen saiatuko bazina, ez dagoela bermerik kopia originalaren itxura edo jokabidearen berdina izango denik!
Benetan? Zer gehiago aurkitu duzu?
Irakurri dut zientzialariek landare eta animalien materiala nola erabiltzen duten sendagai berriak sortzeko. Adibidez, animalia bat gizakiei eragiten dien gaixotasunekiko immunea izan daiteke. Beraz, zientzialariek zergatik den immunea aurkitzen dute.
Bikaina da hori, zientzialariek eurek egindako materialak erabili beharrean material naturalak erabiltzen dituelako. Nik erremedio naturalak nahiago ditut gizakiak egindakoak baino.
Eskerrik asko jaikitzen laguntzeagatik.
Ondo zaude? Ez nuen arriskurik jarri nahi.
Ni naiz arriskutsua hemen. Hiru pertsona erorarazi ditut!
Talentua behar da horretarako...
Zein umiliatuta nago! Zer ari da esaten gizon hori? Denak barre egiten ari dira!
Esan zuen, noski, greziar komediak nahiago dituzula greziar tragediak baino.
Zer moduz joan zen atzoko festa?
Gustatu al zitzaizun?
Ai, ez hitz egin atzokoaz! Inoiz izan dudan arratsalderik txarrena izan zen.
Zergatik! zer gertatu da?
Beno. Johnek nire zita izango zela agindu zidan, baina zutik jarri ninduen. Ordu oso bat itxaron nuen haize hotzean.
Beraz, zenbat denbora egon zinen?
Hasierako dantzaldiaren ondoren alde egin nuen. Irrikitan nengoen handik irteteko.
Zein da espazioan bizi izan duzun gauzarik ustekabekoena?
Ez nengoen guztiz prestatuta Lurraren ikuspegirako alde egin genuenean. Liluragarria zen, besterik gabe. Horizonte kurbatu samar batetik Lur oso batera agertu zen, non ozeanoak eta kontinenteak begirada bakarrean ikus zitezkeen. Ez nengoen guztiz prestatuta horretarako. Nahitaez grabatuta geratu zait memorian.
Lurra espaziotik ikusten duzunean, gizateriarekiko urrunduta sentitzen zara ala gizateriaren osotasunaren parte zarela gehiago?
Askatuta. Literalki planeta batetik askatuta zaude, beste batek harrapatuta. Errealitatearekin duzun lotura bakarra kanpoan dagoen Lurra da; zorionez -1 urte, denbora guztian ikusgai dago.
Nazioarteko Espazio Estazioa ez dela inoiz errealitate bihurtuko susmo asko daude. Etorkizuneko proiektu bat izango al da, inoiz gauzatuko ez dena?
Uste dut benetakoa dela. Zalantzarik gabe, atzerapen asko izan ditu. Baina hardwarea badago plataforman oraintxe bertan eta abenduan martxan jartzekoa da. Errealitatea da. Baina denbora gehiago behar izan du literalki martxan jartzeko.
Bush administrazioan asko hitz egin zen etorkizun hurbilean Marteko misio bati buruz. Badirudi bertan behera geratu zela. Uste duzu transbordadorearen misio honek publikoaren espazioarekiko grina berriro piztuko duela eta lehenago Martera eramango gaituela?
Espero dut hegaldi hau ez izatea behin bakarrik egingo den zerbait, jendearen interesa berriro piztea aurrera egiteko. Baina denborak esango du.
Bi aldiz joan zinen ilargira, Lurraren inguruan hainbat aldiz orbitatu zenuen espazioa, eta noski, gizaki batek izan ditzakeen ikuspegirik harrigarrienak izan dituzu. Zenbat denbora itxaron behar dugu izaki arruntok pisugabetasuna sentitzeko? Ezin dut itxaron.
Ni banintz erabakiak hartzen dituen gizona, bihar bertan jarriko zinateke. Jende arrunta espaziora joatearen alde nago erabat. Zoritxarrez, ez dut uste etorkizun hurbilean hala izango denik.
Nora joan zinen atzo?
Parke publikoan tenisean jolastera joan nintzen.
Zenbatetan jokatzen duzu tenisean?
Astean bitan. Eta zu?
Gutxitan jokatzen dut tenisean. Futbola eta saskibaloia nahiago ditut.
Baina oso zaila da jokalari talde bat biltzea.
Normalean eskolako lagunekin jolasten dut.
Gustatzen al zaizu futbol partidak ikustea?
Bai, Than He Kirol Zentrora joan nintzen futbol partida bat ikustera joan den igandean.
Ai, telebistan ikusi nuen. Partida zirraragarria izan zen.
Non dago zure jaioterria?
Nire jaioterria Shanghai da, hiri kosmopolita oso ederra.
Beraz, bertakoa zara?
Bai, bertako bizilaguna naiz.
Zer egiten ari zara orain?
Telebista ikusten ari naiz.
Hortzak garbitu behar dituzu oheratu aurretik.
Nik egingo dut.
Eta ez ahaztu inoiz.
Nola lagundu zaitzaket gaur, Alice?
Beno, zurekin hitz egitera etorri naiz beka bat eskatu nahi dudalako.
A, ondo. Ikasle bikaina zara. Oso pozik lagunduko nizuke horretan.
Eskerrik asko. Benetan eskertzen dut. Izan ere, gomendio gutun bat behar dut beka honetarako.
Zer nolako beka da?
Amerikako Gutxiengoen Ikasleen Beka Elkarteak eskaintzen duen graduko beka bat da. Asiar-amerikarra naizelako jasotzeko eskubidea dut.
Ondo da. Badakit beka horren berri. Batxilergoko ikaslea izan behar duzu, eta 3,7ko edo gehiagoko batez besteko nota izan behar duzu.
Hirugarren mailako ikaslea naiz orain, eta nire batez besteko nota 3,92 da.
Bikain. Beraz, aukera ona izango duzu lortzeko.
Beno, hala espero dut. Lehia nahiko gogorra izango da ziurrenik. Eta idazlan baten lagina ere nahi dute.
Baduzu bidali nahi diezun saiakerarik?
Ez, saiakera berezi bat nahi dute. Nik saiakera bat idatzi behar dut haiek planteatzen duten galdera jakin bati buruz.
Zein da galdera?
Eskatzaileei gai bat ematen diete. Gaia hau da: Gutxiengo etnikoen lekua gizarte demokratiko batean. Nire saiakerak hiru orrialde izan behar ditu, idatzita eta lerroarte bikoitzarekin.
Saiakera nahiko laburra da hori.
Bai, baina datorren asterako idatzi behar dut.
Zorte on. Ziur nago lan ona egingo duzula.
Gaur hona etorri naiz zurekin hitz egitera zeren... Beno, bi mesede eskatu behar dizkizut.
Bai. Zer dira?
Lehenik eta behin, gomendio gutun bat behar dut.
Pozik idatziko nuke bat zuretzat.
Eta bigarrenik... Beno, ez nago ziur normala den.
Zer da? Zure saiakera irakurtzea nahi al duzu?
Bai, ahal bazenu. Alegia, irakurri ahal bazenu akatsik ez dagoela ziurtatzeko. Edo agian iradokizun batzuk izango zenituzke.
Noski irakurri nezakeela. Ez da arazorik. Baina laster eman behar didazu.
Bai. Lehen zirriborroa gaur gauean idatzi nahi dut. Bihar goizean ekarri ahal izateko.
Ados. Bihar goizean ekartzen badidazu, ostiralean klasearen ondoren hitz egin dezaket zurekin. Beraz, asteburua baino lehen iritzi batzuk emango dizkizut.
Hori asko lagunduko lidake. Oso eskertuta nago.
Ez aipatu. Beti nago prest ikasle onak laguntzeko.
Entzun al duzu zein hotz egin zuen bart gauean?
Irrati-esatariari zero azpitik 18 gradu zeudela esan zion.
Hainbeste hotz egin zuen gaur goizean. Ia ezin izan nuen autoa martxan jarri.
Nire autoak ere ez zuen martxan jarri nahi hasieran.
Ez al duzu garajerik?
Ez apartamentu berrian. Kotxea aparkalekuan utzi behar dugu.
Zenbat antiizozgarri jarri zenion orduan auto berriari? Zero azpitik mantendu behar duzu.
Bai. Oraintxe bertan zero azpitik 30 gradura arte babestuta daukat.
Inoiz egiten al du hain hotz hemen?
Ez, benetan ez. Batzuetan 20 gradu azpitik ere iristen da.
Hotzaz ari garela, zer moduz kafe bat hartzera joatea berotzeko?
Zer iruditzen zaizu telebista kate berria? Ez al dira programak izugarriak?
Erabat ados nago zurekin. Izugarriak dira. Denbora galtze hutsa dira, baina nire emaztea ez dago nirekin ados.
Egia esan, niri gogaitzen nauena indarkeria da. Detektibe eta polizia saio gehiegi daude.
Erabat ados nago zurekin. Ez dago hezkuntza-programa nahikorik, eta albistegiak ere ez daude ondo eginda.
Erabat arrazoi duzu. Laburregiak dira. Ez dizute ezer esaten.
Zer gertatzen zaizu, Paul?
Ez nago ondo. Katarroa dudala uste dut.
Badirudi hala dela. Ur asko edan eta ondo atseden hartu behar duzu.
Bai, egingo dut.
Zurbil zaude gaur.
Ez dut makillajerik eraman gaur goizean.
Gazte mantentzeko kirola egin beharko zenuke.
Arrazoi duzu. Makillajeak nire adina ezkutatu besterik ezin du egin, baina ariketak atzeratu egin dezake.
Steven, baduzu lagunik Londresen?
Bai, nire lagun zaharra Hanson han bizi da
Gertu zaude?
Bai. Nire lagunik onenetakoa da. Gure adiskidetasuna unibertsitatean sortu zen. Zergatik galdetu zenuen hori?
Hurrengo astean Londresera noa negozio kontuengatik. Baina ez dakit ezer horri buruz.
Ulertzen dut. Gida bat aurkitu nahi duzu, ezta?
Bai, Steven. Beti dakizu zer nahi dudan.
Ez kezkatu. Hansoni deituko diot eta laguntzeko eskatuko diot.
Eskerrik asko!
Ene Jainkoa, gaixo itxura duzu!
Azkenaldian burutik kenduta nago.
Badirudi zerbait buruan duzula. Promesa egin iezadazu, medikuarengana joango zarela orain bertan.
Nire azterketaz kezkatuta nago.
Oso erraza. Arrakasta izango duzu.
Barkatu, ezaguna egiten zaizu. New Yorken bizi izan zinen?
Bai.
NYU-n lan egiten zenuen?
Bai, egin nuen.
A, ezagutzen al zenuen Hugh Young? Musika ikaslea zen.
Hugh Young? Ez al zuen beti jaka hori dibertigarri bat janzten?
Bai. Eta unibertsitateko jazz talde batekin pianoa jotzen zuen.
Hugh gogoratzen dut. Jende gehienak uste zuen pixka bat... eh... arraroa zela. Badakizu zer egiten ari den orain?
Bai, milioiduna da orain Houstonen.
Milioidun bat? Jazz musikari gisa?
Ai, ez. Ordenagailu enpresa handi bateko zuzendaria da. Atzo telebistan elkarrizketa bat ikusi nuen berarekin. Ordenagailuen etorkizuneko erabilerei buruzko bere iritzia galdetzen ari ziren.
Beno! Uste dut jendeak ez duela hain berezi iruditzen jada.
Oso pozik zaudela dirudi, Anna. Berri onik?
Bai. Matematika lehiaketan lehen saria irabazi dut.
Benetan? Zorionak!
Eskerrik asko, Paul.
Bide batez, nahi al zenuke nirekin afaldu bihar arratsaldean? Bihar nire urtebetetzea da.
Ondo izan, urtebetetze zoriontsua opa dizut!
Ez hain laster. Ez da nire urtebetetzea gaur. Beno, etorriko zara, ezta?
Noski, hala egingo dut. Eskerrik asko gonbidatzeagatik.
Nire plazerra.
Kaixo Gina! Hainbeste aldiz hitz egin dugu telefonoz, baina azkenean pertsonalki ezagutzea oso pozgarria da!
Kaixo jauna. Pozten naiz zu ezagutzeaz ere.
Mesedez, ez deitu jauna. Deitu Jason, besterik ez.
Ondo da, Jason. Zer moduz joan zen hegaldia?
Nahiko ondo. Turbulentzia pixka bat egon zen Ozeano Barearen gainean geundela, baina ez zen oso txarra izan. Okerrena atzean nuen mutila izan zen. Gau osoan zurrungaka ibili zen!
Benetan? Baina lehenengo mailan zinen! Inork ez du tipo hori esnatu?
Azafatak esan zuen ez dela konpainiaren politika jendea edozein arrazoirengatik esnatzea.
Izugarria da hori! Beraz, ez duzu lorik egin?
Ez askorik... baina ondo dago... gaueko hontza naiz nolanahi ere.
Beraz, gure fabrika eta bulegoak bisitatzeaz gain, ba al dago Txinan zauden bitartean egin nahi duzun beste gauzarik?
Harresi Handira bidaia bat egitea gustatuko litzaidake.
Hori ez da arazorik. Enpresako auto batek eraman zaitzake hara. Bi orduko bidaia besterik ez da.
Zer egingo duzu Washingtonetik itzuli ondoren?
Hirian geratuko naiz.
Zer egingo duzu egun osoan?
Aitarekin dendan lanera noa. Arratsaldean, liburuak irakurriko ditut. Asteburuetan, hondartzara joango naiz familiarekin.
Lan egin al duzu inoiz?
Ez, baina ikas dezaket. Zer egingo duzu uda honetan?
Kanpatzera noa. Lau uda daramatzat kanpatzera.
Ez naiz inoiz kanpamentura joan. Zer egiten duzu han?
Gauza asko egiten ditugu. Goizean, igerian eta itsasontziz ibiltzen gara. Arratsaldean, saskibaloian edo tenisean jolasten dugu. Gauez kanpalekuko suaren inguruan esertzen gara. Abestu edo ipuinak kontatzen ditugu.
Zoragarria dirudi horrek.
Zoragarria da. Zer egingo du Johnek uda honetan?
Uste dut gurasoekin mendira joango dela.
Beno, arte, Mary. Ondo pasa.
Zu ere bai, Peter. Eman iezaiozu nire agurra Johni. Irailean ikusiko zaitut.
Esan al dezakezu emaitza?
Maitasun guztia da.
Orain emaitza gure alde dago.
Esan al dezakezu zein taldek irabaziko duela dirudien?
Zaila da esatea. Orain emaitza gure alde dago.
Bai. Gure gonbidatu taldea oso gogorra da.
Gogor borrokan jarraitzen dute. Itxaron eta ikusiko dugu.
Agian beste aukera bat izango duzu estatua ikusteko.
Ez dut uste. Joan al zara inoiz zure zigilua ikustera?
Eta nire bizitza hondatzen uztea? Ahaztu!
Baina urteak daramatzazu zigilu horren bila.
Ez du merezi. Gainera, aurreztu egin behar dut faktura batzuk ordaintzeko.
Pena. Zorte txarra izan dugula uste dut.
Bai. Beno, asteburu honetan ikusiko zaitut.
Kate, zer egin nahi duzu gaur gauean? Maiz joaten zara zinemara?
Noski. Askotan joaten naiz zinemara.
Badago "Uda Pekinen" izeneko film ona.
Oso film ona dela entzun dut.
Ea zer ordutan hasten den jakin dezagun.
Begira diezaiogun egunkariari.
Hemen da. 8etan hasten da.
Zoragarria. Oso pozik nago.
Dieta aukera guztiekin nahasita sentitzen naiz. Ez dakit zeinek funtzionatzen duen benetan.
Gehienak ez dira hain praktikoak. Oso txarra izango da osasunerako gomendatutako bazkariak edo otorduak saltatzen badituzu. Uste dut ariketa plan bat egitea eraginkorragoa izan daitekeela.
Agian arrazoi duzu. Oso garestia da pisua galtzeko zentro batera joatea. Hobe dut gimnasio batean izena ematea.
Ez duzu pisua galdu beharrik, ez zaude gizena.
Atzo kirol-soineko bat erosi nuen eta zaila egin zitzaidan dotore janztea.
Gaur Polar Aquariumera joan naiz.
Animalia polarrek osatutako zoo baten antzekoa al da?
Ia. Itsas animalia polar asko daude, itsas hegaztiak, hala nola fokak, baleak eta pinguinoak. Jendeak ez du aukera handirik haiek ikusteko.
Animalia eta hegazti ezohiko horiek ikustea dibertigarria izan behar zuen.
Bai, noski. Egia esan, asko ikasi nuen animalia eta polo horiei buruz. Egunen batean han dauden nire seme-alabak ditut gogoan.
Beharbada zure planaren berri eman beharko zenidake. Nik ere nire seme-alabak hara eraman nahi ditut egunen batean.
Nola doan denbora!
May eta Danny dagoeneko hazi dira.
Oraindik gogoratzen dut gure lehenengo zita.
Begira hor dagoen zuhaitz handi horri.
Bai, ene Jainkoa! Oraindik hor dago. Gure lehenengo zita hor bertan dugu.
Badakizu lehenengo begiratuan maitemindu nintzela zutaz?
Aspertuta zeunden garai hartan.
Baina azkenean nirekin ateratzea onartu zenuen.
Ezin dut hau sinetsi, ezkondu ginenetik 20 urte igaro baitira.
Ezin dut itxaron erretiroa hartzeko.
Eta gero zer?
Eta gero Floridara noa, egun osoan golfean jokatu ahal izateko, egunero!
Hori aspergarria iruditzen zait.
Zer egiteko asmoa duzu erretiroa hartu ondoren?
Bai, uste dut zerbait berria egingo dudala. Betidanik irakasle izan nahi izan dut.
Miresten dut zure energia, Ruth. Gaztea zara bihotzez.
Elkartu gaitezen asteburu honetan, ondo al dago?
Ondo dirudi, noiz?
Noiz komeni zaizu?
Edozein momentu ondo dago.
Zu eta zure emaztea bederatzietarako prest egon zinatekete?
Mesedez, itxaron gaitzazu, berandu samar bagatoz ere.
Ez dio axola. Zure zain egongo naiz.
Gero arte.
Ados. Agur!
Galdera bat egin diezazuket galdetzen diot neure buruari.
Galdera bat egin nahi didazu? Zer jakin nahi duzu?
Beno... eeeh... besterik ez da... besterik ez da ni...
Zer, besterik ez? Utzi ibili gabe. Esadazu zer jakin nahi duzun.
Nik... ee... jakin nahi dut ea dolar batzuk utziko zenizkidakeen.
Dolar batzuk maileguan eman? Ezinezkoa da! Gogoratzen al duzu azken aldian maileguan hartu zenidan dirua?
Bai. Baina nik...
Aupa, Mary, pozten naiz berriro ikusteaz. Entzun dut etxera, AEBetara, itzuliko zarela.
Bai. Bihar joango naiz. Hona etorri naiz zuri agur esan nahi dizudalako bakarrik.
Oso pentsakorra zara. Etxerako bidaia ona opa dizut. Eta faltan botako zaitugu.
Nik ere faltan botako zaituztet, lagunok.
Egun ederra, ezta?
Bai, bai. Ederra.
Ez zara ingelesa, ezta?
Ez, Frantziakoa naiz.
Arratsalde on, hemen esertzea axola al zaizu?
Noski ezetz.
Ni Jack naiz. Zein da zure izena?
Laura.
Gustatzen al zaizu leku hau?
Ez dut uste oso polita denik. Eta nire aitari ez zaio gustatzen. Baina nire amari asko gustatzen zaio. Beraz, askotan etortzen gara hona.
Zenbatetan?
Beno, ia hilero etortzen gara hona.
Nor da hori?
Nire ama da. Igeriketa gustatzen zaio. Eta ondoan duen gizona nire aita da.
Gustatzen al zaizu igeriketa?
Ez, gorroto dut igeriketa. Tenisean jolastea nahiago dut.
Zein da zure herrialdearen azalera?
Ez da oso handia. Milioi erdi kilometro koadro baino pixka bat gehiago ditu.
Nahiko handia dirudi horrek! Zenbat jende bizi da bertan?
Nire herrialdean 30 milioi pertsona inguru bizi dira. Gehienak iparraldean bizi dira.
Zein da batez besteko diru-sarrerak?
Hori da esatea benetan zaila. Uste dut jende gehienak bi mila dolar inguru irabazten dituela hilean, gure monetako dirua dolar bihurtzen baduzu.
Beraz, zure herrialdea nahiko aberatsa da.
Uste dut herrialde gehienak baino aberatsagoak garela, baina ez Mendebaldeko Europako herrialdeak bezain aberatsak. Une honetan dugun arazo handiena langabezia da, % 8 ingurukoa. Azken lau urteetan bikoiztu egin da.
Nire herrialdeko langabezia horren zati txiki bat da.
Begira titular hau - Elvisen haurra espazio-ontzian jaioa. Nondik ateratzen dituzte tabloide hauek istorio ero horiek?
Askotan galdetu izan diot neure buruari gauza bera. Nork irakurtzen dituen ere galdetzen diot neure buruari. Orduan konturatzen naiz hemen nagoela irakurtzen.
Badirudi ilaran dauden guztiek irakurtzen dituztela, edo behintzat titularrei begiratzen dietela.
Uste dut lerro egokia aukeratu dugula. Badirudi hau besteak baino azkarrago doala.
Agian gure egiaztatzailea azkarragoa da janaria eskaneatzen.
Pozten naiz. Hogei gauza inguru baino ez ditugu hemen, eta etxera joateko presaka nago.
Erantzuna zero da! Zer etsipena!
Benetan belaun gainean hartu nahi dut.
Ez du inolako gorrotorik. Azken finean, haur bat da.
Hala esaten baduzu!
Kaixo.
Kaixo, Mary, kaixo, Ken. Hau aipatzea pena da, baina daukazun estereo sistema berri hori...
Bai?
Oso berandu jotzen ari zinen bart.
Bai?
Esna mantendu ninduen.
Ai, barkatu.
Pare bat orduz esna eduki ninduen.
Barkatu, nik... ez nuen konturatu hain ozena zela.
Hainbeste ozen zegoen, eta nahiko berandu zen, eta sinesten ez badidazu, galdetu Maryri.
Egia da. Pixka bat zaratatsua zen.
Barkatu. Ez nintzen konturatu. Etorkizunean ez dudala gehiago idatziko hitz ematen dizut.
Oh, ez dago arazorik. Ondo dago. Badakizu, behin bakarrik gertatu da.
Pozten naiz dena konpondu dugula.
Nire amari ileak zatitzea gustatzen zaio.
Zer esan nahi duzu horrekin?
Askoz merkeagoa den zerbait erosteko gogoa du.
Amek horrelakoak dituzte.
Aupa Bob. Zer egiten duzu?
Etxean nago margotzen.
Ez nekien margotzen zenuenik. Zer motatako pintura da?
Olio-pintura gustatzen zait. Unibertsitateko klase gehigarrietako batean ikasi nuen.
Oso interesgarria dirudi horrek. Zaletasun bat ikasi izan banu, gustatuko litzaidake.
Zaletasunak ez dira inoiz berandu ikasteko. Hainbat klase eskaintzen dituzte tokiko komunitate-unibertsitatean. Aztertu beharko zenuke.
Uste dut egingo dudala. Eskerrik asko informazioagatik.
Zer egiten du zure lagun Jimek?
Irakaslea da, baina denbora librean autoak konpontzen diru pixka bat irabazten du.
Kezkak konpondu ditzake? Ezin dut sinetsi.
Sinets iezadazu, lehen mailakoa da.
Kaixo Jane. Zer moduz zaude egunotan?
Kaixo Martha. Dena ezin hobea da.
Ezkontza-bizitzaz gozatzen ari zara?
Ezin hobeto egon. Nire senarrak oso lagungarria da nire lanean eta etxean asko laguntzen dit.
Oso zorte onekoa zara. Horrelako mutil batekin ezkontzea espero dut.
Oso pozik nago. Biok lanean ari garen arren, denbora asko pasatzen dugu elkarrekin arratsaldetan eta asteburuetan.
Zuek ezer berezirik egiten al duzue?
Arratsaldean, afaltzen eseri eta hizketan egoten gara. Baina asteburuan, hondartzara joaten edo jatetxe polit batera joaten saiatzen gara, edo kafetegi polit batera joaten.
Dena bikain doala dirudi.
David, zergatik ez duzu zure gela garbitzen?
Ez nago umore onean.
Zergatik sentitzen zara deprimituta?
Esan zidaten nire neska-lagunak gaizki hitz egiten zuela nirekin. Benetako etsipena da.
Ez dut uste horrelakorik egingo lukeenik.
Baina hala egin zuen eta horrek etsita utzi ninduen.
Alai! Neska-laguna ez da dena.
Baina asko esan nahi du niretzat.
Orduan barkatu bere akatsa.
Ai, ezin dut ahaztu.
Nire anaia iaz sartu zen armadan.
Oh, zer itxura du? Altua al da?
Altua eta indartsua da.
Zure eraikuntzatik ikus dezaket.
Begira, Forest Gump sei eta erdietan da.
Benetan? 1994an eman zen lehen aldiz. Eta benetan klasiko bat da.
Bai, oso harrituta nago Tom Hanksen interpretazioarekin filmean.
Filmeko esaldiek ere harrituta naute.
Bizitza txokolate kaxa bat bezalakoa da, ez dakizu inoiz zer jasoko duzun.
Hori da nire gogokoena.
Badakizu, 6 Oscar sari irabazi zituen 1995ean. Sinestezina!
Merezi du. Film horrek inspirazio handia eman diezaguke.
Bai, Forresten esperientziak arazoak dituzten pertsonak animatu ditzake.
Oro har, ez du inoiz bere erakargarritasuna galduko.
Gucci, ideia bat daukat. Film hau elkarrekin ikusi nahi al duzu?
Bai, noski. Orain zuk hitz egiten ari zara.
Gorroto dut eguraldi mota hau!
Umea nintzela, eguraldi txarra ez dagoela esaten zuen eguraldi-zale bat zegoen.
Uste dut garunean ura zuela. Hau txarra da.
Eguraldi on mota guztiak bakarrik daudela esan zuen.
Ondo da, Pollyanna, zer du hain ona eguraldi honek?
Beno, alde batetik, badugu etxean geratzeko aitzakia.
Etxean geratu behar dugu? Badakizu zerbait nik ez dakidana?
Badakit txokolate beroa dagoela sukaldean eta CD berri batzuk gure zain.
Zein egun da gaur?
Urriaren 27a, astelehena, da. Datei buruz ari garela, noiz zoaz?
Azaroaren 10ean irteten naiz.
Ez al da igandea?
Ez, astelehena da.
Beraz, bi aste barru alde egingo duzu?
Bai, bai.
Zer irakurtzen ari zara?
A, Ray Blueren azken eleberria da. Thriller zirraragarria da.
Uste nuen normalean beldurrezko liburuak idazten zituela.
Bai, hala da. Genero honetan ere ona da. Irakurketa liluragarria da.
Liburu-dendara goaz. Gurekin bat egin nahi al duzu?
Bai, egingo nuke. Ikastarorako testuliburu bat erosi behar dut eta, badakizuenez, azken liburuak arakatzea gustatzen zait.
Ni ere bai. New Yorkerako hegaldian zerbait irakurri behar dut. Ezin dut inoiz lo egin hegazkinetan. Sarak haurrentzako liburu batzuk erosi nahi ditu bere alabarentzat.
Nelson Mandelaren autobiografia ikusi nahi dut.
Irakurketa merezi duena izango da hau, zalantzarik gabe.
Badakizu zer den BBS?
Bai, noski.
Esadazu orduan.
BBS-k Buletin Taula Zerbitzua esan nahi du.
A, ulertzen dut, baina zertarako erabiltzen da?
Gauza asko!
Xehetasunekin esan iezadazu.
Ados. BBS lineako zerbitzu batek lineako joko, fitxategi, banakako txat, mezu-eremu, posta pribatu eta parte hartzeko foro ugari eskaintzen ditu.
A, bikaina. Geroago saiatu nahi dut.
Zergatik ez?
Planik ba al duzu gaur gauean?
Ez, benetan ezta?
Beno, ea zerbait hartzeko edo zerbait hartzeko elkartu garen galdetzen ari naiz. Badakizu, elkarrizketa oso gogor batetik itzuli berri naiz. Nahiko urduri nengoen elkarrizketan zehar. Benetan nahi dut lana izatea. Oraintxe bertan, oraindik urduri samar nago. Ez nago ziur elkarrizketan zehar konbentzitu ahal izango nituen.
Lasai egon. Dena amaitu da orain. Nola zihoan, azken finean?
Ez dakit. Uste dut paperezko azterketetan ondo egin nuela. Galdera asko erantzuteko prest nengoen, baina ez zizkidaten espero bezala egin. Harrituta, zuzendariak txinatar poesiari buruz nirekin hitz egiten saiatu zen.
Arraroa da hori. Baina ziurrenik, 'Zure burua pertsonalki hobeto ezagutzea' deitzen dioten elkarrizketa teknika berria da. Eta zure erantzunak?
Nire onena egin dut.
Nola lagundu zaitzaket?
Liburu hauek itzuli behar ditut.
Zer gertatu zitzaion honi?
Azala kendu zen.
Kalteak ordaindu beharko dituzu.
Zenbat ari zara hizketan?
5 dolar izango dira.
Hori ez da batere txarra.
Ez da, benetan.
Hemen duzu.
Mila esker.
Ez horregatik. Egun ona izan.
Funts bat aukeratzerakoan, beti irakurriko duzu "Iraganeko errendimendua ez da etorkizuneko emaitzen adierazle", sinetsi al dezakezu hori?
Agian zuzena da, dena posible baita. Badakizu merkatua azkar aldatzen dela egunotan. Baina oraindik zalantzan jarri ditut akzioen errendimendu txarra duten funtsak. Niretzat, haren akzioen erregistroa da zein erosi erabakitzeko irizpide garrantzitsuena. Benetan arriskua murriztu, minimoa lortu eta etekin handiena lortu nahi dut.
Baina oraindik zalantzan jartzen ditut akzioen errendimendu txarra duten funtsak. Niretzat, haren akzioen erregistroa da zein erosi erabakitzeko irizpide garrantzitsuena. Benetan nahi dut arriskua gutxitzea, gutxienekora iristea eta etekin handiena lortzea.
Arriskuak hartzeari uko egiten badiozu, ezin dituzu etekin hobeak izan.
Pentsatuko dut.
Ez dakit zergatik dagoen jendea David Peckhamekin haserre. Benetan ba al dago ezer hain liluragarririk berarekin?
Bi gauzarengatik erakartzen ditu zaleak
Ondo jokatzen duela esan nahi duzu? Bai, askotan jaurtiketa libreekin sartzen ditu golak partida garrantzitsuetan. Baina futbol partida bat ez da inola ere jaurtiketa libreak jaurtitzeko ikuskizun hutsa.
Noski ezetz. Benetan garrantzitsua dena talde gisa jokatzea da, baloia elkarri pasatuz, defendatzaileak saihestuz. Jaurtiketa libreak taldekide guztien ahalegin kolektiboaren emaitza dira. Hala ere, jaurtiketa libre gutxi batzuek dena aldatzen dute askotan, batez ere gol horietako bat garaiz sartzeak.
Kasu horretan, agian aurpegiko xarma izan beharko litzateke bere karta nagusia. Azken finean, bere jarraitzaile gehienak neskak dira.
Bai, aurpegia gizona du, sudur zuzen eta begi infinituekin. Mendebaldean altuera ertaineko gizona denez, figura indartsua baina dotorea mantentzen du, ez argala ez potoloa dirudi.
Eta ingelesa da! Jaun eredugarria da traje beltza janzten duenean eta britainiar azentu tipikoarekin hitz egiten duenean.
Esan al dezakezu zein taldek irabaziko duela dirudien?
Zaila da esatea. Orain emaitza gure alde dago.
Bai. Gure gonbidatu taldea oso gogorra da.
Gogor borrokan jarraitzen dute. Itxaron eta ikusiko dugu.
Hitz egin al dezaket zurekin?
Noski.
Noiz izango zara libre?
Edozein unetan etorri.
Hamarrak aldera esango nuke?
Bai, 10:00etarako etxean zain egongo naiz.
Windows bezalako bulegoko softwarea informazioaren aro honetako asmakizun onenetako bat izan liteke. Lan asko aurrezten digu eta mundu osoko komunikazioa askoz errazagoa egiten du.
Erabat ados. Erosotasuna gustatzen zait, nahiz eta oraindik hasiberria izan Excel erabiltzen. Bulegoko ekipamendu berriena funtzionalagoa da. Fax makina, fotokopiagailua eta inprimagailua konbinatzen ditu batean. Leku asko aurrezten du makina bakarrarekin hiruren ordez.
Bai, makina hau aurrekoak baino txikiagoa da.
Noiz lortuko dugu horietako bat?
Badakizu gure nagusiak beti saiatzen dela azken txanpona aurrezten. Lehenik ekipamendua erabili behar dugu.
Zorionak! Stuart jauna! Hiriko maratoia irabazi duzu.
Eskerrik asko. Oso pozik nago.
Oso harro gaude zutaz.
Ni ere oso pozik nago. Partida garrantzitsua izan zen eta irabazi egin nuen.
Lasterketa nire seme-alabekin ikusi nuen. Helmugara korrika joan zinetela ikusi genuen. Guztiok oihu egin genuen zirraraz.
Benetan une zirraragarria izan zen.
Benetan gorroto ditut liburu akademikoak irakurtzea.
Hala izan daiteke, baina irakurtzea zure ezagutza zabaltzeko modu garrantzitsua da.
Ondo zaude, Chuck? Zurbil zaude.
Ondo nago, Katherine. Bart berandu arte egon nintzen txinera ikasten.
Ai, zu pobrea. Badakizu zer? Txineraz ikasteko modu berri bat aurkitu dut eta oso ondo funtzionatzen du.
Egin al duzu? Esadazu, mesedez. Hilabete hauek guztiak eman ditut horri buruz zerbait berria ikasten saiatzen, baina aurrerapen gutxi egin dut!
Bai. Txineraz ikasten ari naiz abestien bidez.
Beraz, txinatar abestiak ikasten ari zara?
Hori esan dezakezu. Egia esan, batzuk abestu ditzaket orain.
Benetako lorpena da hori. Nola lortu duzu hori?
Abestia hainbat aldiz entzuten hasten dut eta hainbat aldiz entzun ondoren abeslaria jarraitzeko gai naiz.
Zentzua du.
Bai, hala da. Txinako herri-kanta batzuk ikasi ditut horrela. Argi aurkezten dira eta erraz jarraitzen dira.
Zurekin bat egin al dezaket, Katherine? Probatu nahi dut, bai.
Zergatik ez? Beste egunean abesti eder bat deskargatu nuen. Orain elkarrekin ikas dezakegu.
Bikain. Txinerazko hiztegi bat behar dugula uste duzu?
Bai, pertsonaia berriekin topo egiten badugu ere.
Ados. Nirekin ekarriko dut.
Nora, andereño?
Kaixo! Crenshaw eta Hawthorne, izkina horretan dagoen Holiday Inn hotelean.
Noski. Beraz, nondik etorriko zara hegazkinez?
Txinatik.
Benetan? Ez zait oso txinatarra iruditzen, esaten badidazu, mesedez.
Ondo da. Egia esan, Mexikokoa naiz. Txinan egon nintzen negozio bidaia batean, bainugelako produktuak fabrikatzen dituzten tokiko enpresa batzuk bisitatzen.
Aupa, interesgarria dirudi! Barkatu pixka bat jakin-min handikoa banaiz, baina zenbat urte dituzu?
Ez al dakizu zakarkeria dela emakume bati bere adina galdetzea?
Ez gaizki ulertu! Baina gaztea dirudizu eta dagoeneko atzerrian negozioak egiten ari zara!
Beno, eskerrik asko! Kasu horretan, 26 urte ditut, eta zuk zer?
40 urte ditut eta hemen jaio eta hazi nintzen AEB zahar onetan, nahiz eta kolonbiar jatorria izan.
Benetan? Bikain! Gaztelaniaz hitz egiten duzu?
Um... bai... noski!
Que bien! Esaldiak poemak habeas en espanol!
Ai, mutil, hau esatea gorroto dut, baina orain alde egin behar dut.
Ondo da hori. Ulertzen dut.
Barkatu, benetan.
Ondo da. Ez damutu. Geroago hitz egingo dugu.
Pentsatu al duzu mugitzeaz, Sarah?
Pentsatu dugu, baina nire senarrak eta biok ezin dugu ordaindu oraintxe bertan. Ordaindu genezakeen gauza bakarra auzo txiroetan bizitzea litzateke, eta hori ez dut egin nahi.
Etxe bat erostea garestia izan daiteke, baina etxe merkeagoak aurkitzeko moduak badaude.
Zeren antzera?
Beno, batzuetan hiriko enkanteek etxeak eskaintzen dizkiote komunitateari. Eskaintzaren inguruko erabaki azkar bat hartu beharko zenuke egun batean, baina dirua aurreztuko zenuke horrela eginez gero.
Ideia ona da hori. Ezagutzen al duzu lehenago hori egin duen inor?
Bai, nire koinatak eta bere senarrak etxe bat erosi berri dute horrela. Nahiko pozik daude harekin.
Etxea nahiko hondatuta al dago.
Batere ez. Emakumeak, jabeak, ondo zaindu zuen. Baina hil zenean, ez zuen familiarik eta ez zuen testamenturik, beraz, gobernuak saldu behar izan zion.
Oso etxe zaharra zen?
75 urte inguru zituen. Konponketa batzuk egin behar ziren, baina ez zuen diru edo denbora askorik behar izan.
Kokapen onean al dago?
Eremua pixka bat zakarra izan daiteke arratsaldetan, baina bizilagunek elkar zaintzen dute, beraz, ondo dago.
Monak eta Jimek etxe berri bat behar al dute?
Ez, etxe berri dotore handi bat dute.
Jimek diru asko irabazten al du?
Bai, hala egiten du. Zientzia fikziozko idazlea da.
Jimek diru gehiago irabazi behar al du?
Beldur naiz baietz. Zenbat eta gehiago, hobe.
Zertarako behar dute diru hori guztia?
Beno, nahiko azkar gastatzen dute. Arropa berriak, ordenagailu berriak eta auto berriak urtero. Eta sukaldari eta etxekoandre bat dute. Mona aktorea zen, diru asko gastatzea gustatzen zaio.
Ba al dute seme-alabarik?
Ez. Haurrak nahi dituzte, baina oraindik ez dute zorterik izan.
Zer gustatzen zaio Jimi egitea?
Jimi munduan zehar bidaiatzea gustatzen zaio. Garestia da hori! Beraz, diru asko irabazten saiatzen da.
Zer gustatzen zaio egitea Monari?
Ai, festa dotoreetan dirua gastatzea gustatzen zaio. Monak soineko sexyak janztea maite du, eta bitxi asko ditu.
Aupa... Emazte arduratsu baten itxura du.
Baietz uste dut. Politikaz ere interesatzen da. Udal gobernuko guztiak ezagutzen ditu.
Politika zaletasun garestia izan daiteke.
Nahiko serio hartzen du kontua. Bere osaba alkatea da. Bere urratsei jarraitu nahi die.
Politika jokatzeko joko zaila da.
Ondo moldatuko da agian. Badirudi denek gustuko dutela.
Ondo al zaude, haurra?
Aupa, oraindik badakit nire izena.
Zer esan zuen erizainak?
Sukarra dudala esan zidan, baina ez larria.
Kasu horretan, etxera joan eta nahikoa deskantsatu beharko zenuke.
Zer gertatzen da sukar txiki hau sukar handi bihurtzen bada?
Orduan, gure familiako medikuari deituko diot eta hitzordua jarriko dizut.
Nor izan da inoiz izan duzun irakaslerik onena?
Baymler andereñoa izan beharko luke, nire laugarren mailako irakaslea.
Nolakoa zen bera?
Pazientzia handikoa, jatorra, dibertigarria, azkarra, maitagarria eta, aldi berean, zorrotza ere bazen. Benetan asko ikasi nuen berarengandik.
Zer nolako gauzak ikasi zenituen?
Nahi duzun edozer gauza egin dezakezula irakatsi zigun.
Zerbait? Benetan sinesten al duzu zerbait egin dezakegula?
Benetan zerbait egin nahi baduzu eta gogor lan egiten baduzu, uste dut egin dezakezula.
Zorrotza zela esan duzu. Arau asko zituen?
Eroso sentiarazten laguntzen ziguten arau batzuk zituen. Adibidez, ikasleek elkar errespetuz tratatu behar zuten, bestela diziplinatuko zituzten.
Ulertzen dut. Badirudi bere ikasleez benetan arduratzen zela.
Bai. Guztiok modu egokian tratatu gintuen. Ez du irakasle baten maskotarik.
Benetan? Ez al dute irakasle guztiek irakasle-maskota bat?
Beno. Egia esan, normalean irakasleekin txarra izaten nintzen nota onak ematea nahi nuelako. Hala ere, Baymler andereñoak ez ninduen bestela tratatzen. Ez zuen irakasleen gogokoenen bat izan.
Badakizu zer egiten ari den orain?
Egia esan, bai. Gure klasean eman ondoren, ezkondu eta beste hiri batera joan zen bizitzera. Gero, haurrentzako liburuak idazten hasi zen.
Irakurri al duzu inoiz liburuetako bat?
Noski! Bai haurrei bai helduei gustatzen zaizkie bere liburuak.
Zergatik ez didazu bat gomendatzen?
Ados! Hurrengoan bat ekarriko dizut.
Ama, hau zuretzat da.
Ai, loreak! Zertarako, maitea?
Amaren Egun zoriontsua opa dizut, ama!
Ai, eskerrik asko. Zein goxoa zaren!
Gustatu al zitzaizun festa?
Ez bereziki. Nahiko etsita geratu nintzen.
Zergatik? Zer espero zenuen?
Askoz zirraragarriagoa izatea espero nuen.
Begira, aita berriro ere martxan dago. Ez al duzu uste guapoa dela?
Neurri batean bai. Eta zer uste duzu leku hobeago batera eramango dugula? Hemendik ezin dut argi ikusi.
Estadio honen erdiko eserlekuak bikainak dira, baina beste norbaitek okupatuta ditu dagoeneko.
A, eskerrik asko hori adierazteagatik. Bide batez, NBA jarraitzen ari zara denboraldi honetan?
Noski, bihar arratsaldean partida zirraragarriena izango da.
Nork antzezten du nor?
Rockets vs Lakers. Yao Ming, nire idoloa, mundu osoko ehunka milioi ikusleren aurrean agertuko da.
Harrigarria da. Eta noiz hasi zen NBAn jokatzen?
2002an. Eta ordutik inoiz baino arreta gehiago erakarri du.
Ezin zaitut gehiago ume txiki bat bezala hartu. Badakit oso altua dela.
A, badakizu zerbait. 2,26 metroko altuera du. Baina baita arina eta trebea ere.
Jokalari batek 5 falta egin baditu, jokotik kanpo egon behar duela ere entzun dut.
Bai, okerrena da ezin duela jokoan gehiago parte hartu.
Izugarria da benetan. Ai, Jainkoa, ahaztu egin zaigu aitari animatzea.
Ez dio axola. Azken finean, ez da Yao Ming bezain erakargarria, ezta?
Beti zara hain bihurria.
Polita! Ederra esan, hobeto esanda. Imajina al dezakezu aurpegi eta gorputz osoa baino edertasun perfektuagorik hurbilago dagoen ezer?
Ez dakit zer imajina nezakeen, baina aitortzen dut gutxitan ikusi dudala harena baino atseginagoa den aurpegi edo irudirik.
Begi hori! Benetako hurritz-begia... eta hain distiratsua! Ezaugarri erregularrak, aurpegi irekia, azal kolorekoa... Ai! Osasun beteko lorea, eta altuera eta tamaina polita; irudi sendo eta zuzena! Osasuna ez dago bere lorean bakarrik, baita bere airean, buruan, begiradan ere. Batzuetan entzuten da haur bat "osasunaren irudi" dela; orain, beti ematen dit helduen osasunaren irudi osoa dela ideia. Edertasuna bera da.
Green jauna al da hori?
Hau bera da hizketan ari dena.
Deitzen dizut gurekin egoteagatik pozik gaudela jakinarazteko. Ongi etorri, ziur nago zure lagunak informazio asko emango zizula gure eskolari, bere leloari, irakasteko moduei eta abarrei buruz.
Bai. Oso pozik nago aukera izateagatik.
Oso urduri nago ahozko azterketa honekin.
Lasai egon. Ziur nago ondo egingo duzula.
Amaitu nahi dut, besterik ez.
Musika klase bat hartzen ari zarela entzun dut. Ez nekien interesatzen zitzaizula.
Ai, ez naiz. Inoiz ez dut musika klaserik izan.
Nire ustez, lortuko duzu.
Berriz ere engainatzen ari nauzu.
Ez, serio ari naiz.
Zein da gaurko data?
Abendua hamabost. Bihar da Tom txikiaren urtebetetzea.
Bai. Zer opari eman beharko genioke oraingoan? Bide batez, zenbat urte ditu?
Hamahiru gaur eta bihar. Hamalau etzi.
Denbora nola doan hegan! Mutil handia da orain.
Eta ez ahaztu Mary, Tomen ahizpa bikia. Bere urtebetetzea ere bada.
Ados. Gonbida ditzagun haien lagun txiki guztiak ospatzera.
Peter eta Mary hautsi egin ziren.
Benetan ari zara?
Arratsalde zoragarria izan nuen.
Nik ere bai. Zatoz berriro bisitan, mesedez?
Nik egingo dut.
Ezagutzen al duzu Sally?
Sally? Neska ezkongabea da. Diseinatzaile bikaina da. Enpresaren iragarki asko bere haurrentzako trenak dira.
Zergatik dago oraindik bakarrik? Erlojua geldituko lukeen aurpegia izan behar du.
A, guztiz kontrakoa. Oso ona da. Denbora gehiena bere karrerari eskaintzen dio.
Entzun al duzu Sallyri zer gertatu zitzaion?
Ez, zer?
Ospitalera joan behar izan zuen.
Zergatik?
Klasean konortea galdu zuen. Badirudi egunak daramatzala ezer jan gabe.
Zergatik egingo luke hori? Esan nahita ez zuela janaririk jan egun batzuetan? Eromena da hori!
Bai, baina horixe egin zuen berak.
Ezin dut sinetsi gorputzei hori egiteko prest dauden neskak daudenik. Eta guztia itxura jakin baten truke.
Beno, ez da neskaren errua bakarrik. Gizartearen errua ere bada: aldizkari eta iragarkiek erakusten dute modelo argalak, denak esaten dute: "Argal izatea egokia da". Zaila egiten zaie ez entzutea.
Egia da, baina mugak daude. Argal egotea gauza bat da; gosez hiltzea beste bat. Inork ez ditu horretara behartzen.
Inoiz pentsatu al duzu Tomen jarrerari buruz?
Moztu dut eta ondoriora iritsi naiz: benetan nazkatuta dago Jennyren anaiaz. Baina Jenny gustatzen zaio. Sagar handi bat da berarentzat.
Maite nauzu, maite nire txakurra. Gizon jator eta zentzuduna da.
Horregatik, jende askok miresten du.
Beste lanik aurkitu al duzu, Sally?
Ez, ez dut ikusi, baina hainbat iragarki interesgarri ikusi ditut egunkarian.
Zer nolako lana bilatzen ari zara?
Edo hotelen negozioko zerbait edo bidaiarekin zerikusia duen zerbait.
Ez duzu inolako esperientziarik izan bi arlo horietan ere.
Badakit. Baina probatu nahi nuke. Begira, hona hemen kendu ditudan iragarki batzuk.
Kaixo. Klase honetan berria zara?
Bai, hala naiz. Ez dut inor ezagutzen, egia esan.
Nire izena Steven da. Zein da zure izena?
Bill naiz. Zer moduz doaz zure eskolak?
Oso ondo. Eta nire ikasgairik gogokoena txinera da.
Ingelesa ikastea nahiago dut. Nire ustez, ingelesa txinera baino errazagoa da.
Uste dut ingelesak karaktere gutxiago dituela.
Arrazoi duzu.
Robert, hau nire laguna da, Smith andrea.
Kaixo, atsegin handiz ezagut ezazu.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere.
Smith andrea, zer egiten duzu lanean?
Medikua naiz.
Oh. Non egiten duzu lan?
New Yorkeko Unibertsitateko ospitalea, New York hirian. Zer egiten duzu?
Irakaslea naiz.
Zer irakasten duzu?
Ingelesa irakasten dut.
Non?
New Jerseyko institutu batean.
Ederra da hori. Zenbat urte dituzu?
32 urte ditut.
Ja! Hiru orduz oka egin zenuen bitartean. Eta Femik horregatik utzi ninduen. Benetan maite nuen.
Barkatu, Taylor. Zoaz berarekin hitz egitera. Ziur nago pozik egongo litzatekeela zu ikusteaz.
Seguruenik ez nau ezagutuko ere egingo. Seguruenik ezkonduta egongo da.
Yi-junek esan zuen Femi zutaz ari zela. Beraz, irten zaitez hara, Tigre!
Benetan al zen? Beraz, aukera bat dagoela esaten ari zara?
Saiatzeak ez du minik egiten. Carpe diem. Nork esango du bihar hemen egongo garen ala ez?
Ai, Ralph, entzun dut oso arriskutsua dela espazioan bidaiatzea. Hondamendiak gertatu dira lehenago ere. Espazio-ontzia matxuratuta balego...
Baikorra izan beharko zenuke honen inguruan. Gauzak bide onetik joan dira. Gogoratu beharko zenuke duela bi mende baino gutxiago trenez bidaiatzearen arriskuak ere izugarriak ziruditela.
Baina posible al da bidaiariak meteoroek jotzea?
Ilargi urdinean behin da.
Zein uste duzu dela gizakiak espazioan izan zuen benetako arriskua?
Nagusia erradiazioa da. Bi erradiazio mota daude gizakiak espazioan beldur izan behar dituenak. Lehenengoa eguzkitik datorren erradiazioa da, eta hau bereziki arriskutsua da eguzkia oso aktiboa dagoenean eta leherketak gertatzen direnean bere gainazalean. Bigarrena, kaltegarriagoa ez dena, Van Allen gerrikoetatik dator.
Kaixo, Mark, ikusi al zenuen atzo gaueko partida?
Ez, kanpoan nengoen. Merezi al zuen ikustea?
Ez duzu entzun? Espainiak irabazi zuen, bi zeroren aurka.
Benetan? Beraz, Espainia hurrengo fasera sailkatu da?
Bai. Finala datorren astean da. Ikusi egin behar duzu.
Seietan goiz jaikitzen naiz, bidegurutze guztietan trabatuta egoteko eta lanera berandu iristeko. Zer bizitza! Nazkatuta nago.
Lasai, lagun. Denok nazkatuta gaude ordu puntako trafikoaz. Baina bizitza ez da hori guztia. Ekimen bat hartu eta lehenik aldaketa batzuk egin beharko zenituzke.
Zer egin beharko nuke orduan?
Autobusez joan beharrean bizikletaz ibiltzea gomendatzen dizut. Onura asko izan daitezke. Lehenik eta behin, ona da osasunerako. Beldur naiz ez dela beharrezkoa gehiago azaltzea. Jende askok ordubetez ariketa fisikoa egiten ematen duen arren goizero, lanera bizikletaz ibiltzeak ez zaitu soilik indartzen, baita denbora aprobetxatzen ere. Hobe da ordubete gehiago kanpoan lo egitea.
Badakit bizikletaz ibiltzea beti dela aukera hobea autobusa baino. Azken finean, kirola da. Baina uste duzu esperientzia atsegina dela errepideko aire zikin eta lehorra hartzea?
Beno, horrelako gauzak saihestezinak dira Pekin bezalako metropoli handi batean. Uste dut are onura desiragarriagoa psikologikoa dela. Lanetik etxera bizikletaz joateak estresa askatzen lagun dezake. Bulegoetako bizitza tamalgarria da. Hor eserita zaude, zur eta lur, monitoreari begira eta fitxategi eta dokumentuekin lanean. Zergatik ez diozu zure energiari aprobetxatzen lanaren ondoren? Gozatu errepideko abiaduraz. Pentsa ezazu, zure energia propioarekin poloetatik igarotzen ari zarela. Zein bikaina!
Zenbat pertsona daude zure familian?
Bost. Nire gurasoez eta nireaz gain, nire anaia eta arreba daude.
Familia handia da hori. Zenbat urte ditu zure anaiak?
Hemezortzi.
Eta zure arreba?
Hogeita bost urte ere ez ditu.
Zure familia faltan botatzen duzu?
Bai.
Askotan joaten zara etxera?
Ez. Baina maiz bidaltzen diet mezu elektronikoak. Eta aldizka deitzen diet gurasoei.
Zenbatetan deitzen diezu?
Astean behin.
Izugarri urduri nago.
Lasai!
Zer gertatzen da? Ez zaizu gustatzen antzinako Egipto?
Egia esan, ez zait historia gustatzen. Azkenaldian, saio hauek beti dira Piramideei buruzkoak.
Piramideak harrigarriak dira! Milioi bat harri erraldoi... bakoitza perfektua...
Eta inork ez daki nork eraiki zituen, ezta? Misterio hutsa da!
Telebistakoa bezala zara! Ez didazu esango estralurtarrak piramideak eraiki zituztela, ezta?
Zein da arazoa, Nada? Behe-behean zaude.
Ez dakit. Nire bizitza nahaspila handia da. Dena hain da konplikatua.
Ea, ezer ezin da hain txarra izan.
Baina promes egin iezadazu, sekretuan gordeko duzula.
Ondo da, hitzematen dizut. Orduan, zerk kezkatzen zaitu hainbeste?
Nire nagusiarekin maitemindu naiz.
Benetan? Ezkonduta al dago?
Bo, noski ezetz. Oraindik bakarrik dago.
Orduan, zein da zure arazoa?
Neure baitan gordetzen saiatzen naiz. Baina zurrumurru asko dabiltza gure inguruan.
A, ulertzen dut. Bulegoko amodioa zurrumurruen gaia izan ohi da.
Okerrago dagoena, egunotan ni saihesten saiatzen ari da.
Bulegoko amodioa oso korapilatsua da.
Presio handia ematen dit eta deprimituta sentitzen naiz.
Anima zaitez, Nada. Ondo egongo zara.
Nola lagundu zaitzaket?
Bideo hau itzuli nahi dut.
Hori al da behar duzun guztia?
Nik ere liburu hauek begiratu behar ditut.
Beste ezer?
Hori da dena.
Zure liburutegiko txartela behar dut.
Badaukat. Hemen duzu.
Beste ezer behar duzu?
Hori da dena.
Zure liburuak bi aste barru itzuli behar dituzu.
Eskerrik asko. Gabon.
Atzo hizketan ari ginen liburu hori ekarri al zenuen?
Bai, egin dut. Utzi nazazu bilatzera. Hemen duzu.
Mila esker.
Gustatzen zait jasotzen ditudan opariak gero eta oparoagoak izatea.
Ez nekien urteurren desberdinetan eman behar ziren gauza zehatzak zeudenik.
Beraz, zer dio zure emazteari lehen urteurren honetan oparitu behar diozula?
Tradizionalki, paperrez egindako zerbait eman behar dela dio.
Bi gauza bururatzen zaizkit paperez eginda — papergintza eta dirua.
Parkera noa mutilekin beisbolean jolastera.
Baina arratsalde honetan nirekin xakean jokatuko zenuela agindu zenuen.
Bai, baina hori mutilek taldean sartzeko eskatu aurretik izan zen.
Eta zer?
Badakizu zenbat nahi dudan taldean egon, eta orain badago leku bat niretzat. Gaur entrenamendura joaten ez banaiz, beste norbait ekarriko dute eta aukera galduko dut.
Ez zait axola beisbola. Badakizu xake txapelketarako entrenatu behar dudala eta igandean platerak garbitzen banituen lagunduko zenidala agindu zenidan, eta hala egin nuen.
Badakit, eta egingo dut.
Noiz?
Beisbol entrenamenduaren ondoren.
Eta gero, afaltzeko ordua izango da, gero etxeko lanak, eta gero zure saioa hasiko da. Zure promesa hautsiko duzu.
Ez, ez dut egingo. Gaur gauean telebistatik kanpo geratuko naiz eta zurekin batera xake jokoan lan egingo dut, ondo iruditzen bazaizu.
Beno, nahiago nuke antolatu dugun moduan egin. Baina zure joko onena emango didazula agintzen badidazu, ondo dago niretzat.
Arazorik ez, ahal dudan gogorren jokatuko dut eta eskerrak emateko joko gehigarri bat emango dizut.
Zerk estresatzen zaitu gehien?
Seguruenik nire gurasoak.
Nola horrela?
Beno, eskolan zehar, nota onak nahi zituzten. Gero, lana lortu ondoren, lan hobea lortzea nahi zuten. Eta azkenik, ezkontzea nahi dute.
Gurasoen presio handia jasan behar duzu.
Zure gurasoak ez dira horrelakoak?
Lehen hezkuntzan nota txarrak etxera ekarri nituenetik, ez zuten inoiz gauza handirik espero.
Zorte ona duzu.
Zer egiten duzu estresari aurre egiteko?
Ezin dut gauza handirik egin. Beti hor dago. Batzuetan lagunekin ateratzen naiz eta edaten dut, baina hori behin-behineko irtenbidea baino ez da. Estresa beti itzultzen da goizean.
Nazkagarria da hori. Garagardo bat hartzera joan nahi duzu?
Bai. Oso ondo iruditzen zait. Goazen.
Tony oso guapo dago trajearekin.
Jakak baino trajeak nahiago ditu.
Bere itxuratik epaitu, oso pertsona serioa da.
Egia esan, bera da.
Lilyk uste du lana bigarren mailan geratzen dela familiaren aurrean ezkondu ondoren.
Emazte ona izan behar du.
Ez nahitaez. Hau esaten duena baino ez da, ez egiten duena.
Ulertzen dut.
Zer moduzko eguraldia dago?
Ez dakit. Esnatu berri naiz.
Zergatik ez duzu kanpora begiratzen?
Ados. Euria ari duela dirudi.
Zergatik diozu hori?
Zerua grisa da.
Euria ari al du orain?
Ez.
Nola dakizu?
Kalea ez dago bustita.
Gaur erosketak egitera joan behar dut.
Hobe duzu aterki bat eramatea.
Aupa, galdu samar zaudela dirudi. Berria zara hemen?
Bai, nola jakin zenuen?
Beti antzeman ditzakezu hasiberriak. Nahi baduzu, aholku batzuk eman diezazkizut. Makina hau erabiltzen saiatzen ari zinen hemen?
Bai! Gaur hasi dut entrenamendua eta ez dakit nondik hasi.
Ondo da, badakit nola den. Makina honek goiko gorputza landuko du, batez ere trizepsak eta bizepsak. Indarra edo gihar-tonua eta definizioa garatu nahi dituzu?
Beno, ez dut zu bezain gihartsua izan nahi! Gorputz ona nahi dut, pisuekin eta Carpiorekin.
Kasu horretan, pisu gutxiagorekin lan egin nahi duzu. Hamar-hamabost errepikapen lau serietan eginez has zaitezke. Bost kiloko pisuak nahikoa izan beharko lirateke. Orain, oso garrantzitsua da burdina ponpatu aurretik luzatzea, bestela muskulu bat uzkurtu dezakezu.
Ulertzen dut! Hori al da altxatzen ari zaren pisua? Jainko maitea, pisu handia da!
Ez da hainbeste. Begira besterik ez... ondo nago...
Ez dakit nola jasan dezakeen Johnek bere semea, lanik egin gabe txorakeriak egiten dituena.
Johnen eskuetatik kanpo dago. Ezin du ezer egin ardi beltz horren aurka.
Bera banintz, ondo hitz egingo nioke berarekin. Horrela txorakeriak egiteari uzteko eskatuko nioke.
Gustatzen al zaizu izotz gaineko patinajea?
Ez dut inoiz probatu.
Orduan, probatu egin behar duzu. Goazen ostegunean patinaje pistara.
Barkatu, ezin dut uste.
Ostirala orduan. Zer moduz?
Ostirala bikaina da.
Orduan konponduta dago.
Gordon, zein berandu zabiltza.
Bai, barkatu. Autobusa galdu dut.
Baina hamar minuturo autobus bat dago, eta ordubete baino gehiago berandu zabiltza.
Beno, hainbat autobus galdu ditut.
Nola arraio gal ditzakezu hainbat autobus?
Ni, ai..., berandu iritsi naiz.
Tira, Gordon, arratsaldea da orain. Zergatik berandu iritsi zara, benetan?
Beno, nik... diru-zorroa galdu dut, eta nik...
Orain lortu duzu?
Bai, berriro aurkitu dut.
Noiz?
Gaur goizean. Alegia...
Ez nago zure azalpenarekin konbentzituta.
Itsaskiak jango ditugu gaur gauean eta gero film berria ikustera joango gara Mall Cinemara. Betsy-k esan dit maitasun istorio eder bat dela eta ez dudala galdu behar.
Ai, Jainko maitea, mesedez, ez berriro. Hori egin genuen joan den astean.
Ez, ez genuen egin. Joan den astean gizon batek buruko gaixotasun baten aurka duen borrokari buruzko film hori ikustera joan ginen.
Bai, neskentzako filma zen, hau bezala, beraz, zein da aldea? Gainera, hau da Destroyer sagako hirugarren filmaren azken astea eta pantaila handian ikusi nahi dut. Ekintza filmak zinema aretoan eta pantaila handian ikusi behar dira.
Bai, eta zurekin ikusteko promesa egin nizun joan den astean film horretara joaten baginen. Baina gustatu zitzaizun filma, ezta?
Bai, noski, bikaina izan zen. Krispetak jan nituen afaltzeko eta zinema sarrera baten prezioa ordaindu nuen bi orduko siesta bat egiteko.
Ez zen hain txarra izan, eta zu izan zinen afaria saltatzeko tematu zena. Jatetxe bikain batera joan ginen.
Leku horretan ez dago haragi plater bakar bat ere. Arraina eta itsaskiak bakarrik, eta badakizu ez zaidala arraina hainbeste gustatzen.
Eta ez zait haragia hainbeste gustatzen. Jaten dudan haragi bakarra oilaskoa da.
Baina jatetxea aukeratzen dudanean, oilaskoa eta arraina dituen leku batera joaten gara. Beti errespetatzen ditut zure janari lehentasunak.
Beno, bidezkoa izateko, uste dut zuk aukeratu beharko zenukeela filma eta haragia zerbitzatzen duen jatetxe batera joan gaitezkeela.
Orain hizketan ari zarenez, hurrengoan maitasun istorio hori ikus dezakegu.
Zer moduz doa zure lan berria?
Oso ondo, eskerrik asko.
Nola aurkitzen ari zara zure nagusi berria?
Ez da txarra. Pixka bat autoritarioa da, baina ziur nago ohituko naizela.
Nahiago zenuke bera ala zure nagusi zaharra bueltan izatea?
Nire nagusi zaharra baino askoz hobea da. Ez zekien bere iritzia nola adierazi gutxienez beste pertsona bat gutxietsi gabe.
Eta zure lankide berriei buruz, zer moduz?
Denak nahiko lasaiak dira. Lan egiteko leku oso atsegina da.
Zure lankide zaharrak faltan botatzen dituzu?
Noski. Hainbeste denbora eman nuen nire lanpostu zaharrean, ezen denak oso ondo ezagutu nituen. Familia bezala ziren niretzat.
Sail ezberdinetako jendea elkarrekin ondo moldatzen al da?
Noski. Taldeka lan egiten dugunez, elkarrekin ondo moldatu behar dugu.
Gustatzen al zaizu taldean lan egitea, departamentu ezberdinetako jendearekin?
Bai, guztiontzat laguntzen du ikuspegi desberdinetatik ulertzen zer egiten ari garen.
Taldeetan lan egitea gustatzen zaizu?
Nahiago dut bakarrik lan egitea baino. Uste dut jende gehienak hala egiten duela.
Linda, John eta biok datorren astean ezkonduko gara.
Zoragarria da hori. Zorionak.
Eskerrik asko, Linda. Gure ezkontzara etortzea gustatuko litzaiguke.
Gustatuko litzaidake. Zein data da?
Maiatzaren 1a da.
Zein egun da hori?
Larunbata da. Denbora lortuko zenuke?
Bai, noski. Zer ordutan hasiko da ezkontza?
Bederatzietan puntuan.
Oso ondo! Irrikitan nago. Mesedez, eman iezaiozu nire agurrik beroena Johni. Eta zorte onena opa dizut!
Eskerrik asko.
Beraz, uste duzu bulegora bakarrik joan zaitezkeela?
Noski, trena hartuko dut. Trena hartu ezin badut, taxi bat hartuko dut.
Taxistak ulertuko zaituela uste duzu?
Ulertzen ez banau, nire bisita-txartelean agertzen den bulegoko helbidea erakutsiko diot.
Ados, baina nola jakingo dugu berandu iritsiko zaren?
Berandutzen banaiz deituko dizut.
Zuk eta Bobek amaitu duzue?
Bai.
Ondo egongo zara?
Bai, ohituta nago bakarrik egotera.
Tony oso guapo dago trajearekin.
Jakak baino trajeak nahiago ditu.
Bere itxuratik epaitu, oso pertsona serioa da.
Egia esan, bera da.
Janeten laguna zara, ezta? Ni Andrew naiz, Andrew Smith.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Andrew. Noirin naiz, Noirin O'Neil.
Barkatu, ez dut ondo ulertu.
Noirin, NOIRIN, irlandar izena da.
Aupa! Bete-beteta dago.
Tren geltokia jendez gainezka dago, egia esan. Uste dut kosta egiten zaigula trenera igotzea.
hotz egiten ari da.
Bai. Atzo bufanda bat erosi nuen. Oso polita eta beroa da. Begiratu.
A, artilezkoa da. Marradun eredua gustatzen zait.
Bai, moda sinpleak maite ditut. Nola geratzen zait?
Itxura bikaina du, baina zerbait behar duzu harekin batera joateko. Bere kabuz gehiegi soila da.
Zer moduz jertse urdin hau?
Ideia ona da hori. Noiz erosi zenuen? Marka ezagunekoa al da?
Bai, baina eskaintzan zegoenean erosi nuen, jatorrizko prezioaren % 50eko deskontuarekin. Ados, zer iruditzen zaizu?
Ederra dirudi horrek. Beste gauza bat besterik ez: belarritako pare bat behar duzu.
Perlazko belarritako pare bat daukat. Hemen daude.
perfektua!
Moda zentzu ona duzu, Karen.
Eskerrik asko. Geure burua izan beharko genuke. Hainbeste moda biktima daude hor kanpoan.
Bai, baina gure zentzumenarekin beti itxura ona izango dugu.
Susan? Zerk ekarri zaitu hona gaur?
Beno, paper batzuk entregatu behar ditut.
Benetan? Orduan, zer berri?
Ez oso ona oraindik. Ni baino hobea, ordea.
Kaixo, Maria.
Kaixo, Brian.
Hemen duzue nire laguna, Bob.
Kaixo, Bob.
Libre zaude gaur gauean?
Araberakoa da.
Erlaxatu eta kable bidezko telebista ikusi nahi duzu?
Aupa! Cosby Show-az gain, ez dut inoiz komedia beltzik ikusi. Zer programa da hau?
Soul Food izeneko drama bat da. BET-Black Entertainment Television katea da. Telesail beltzak, albisteak eta iragarkiak ditu.
Telesail hau Friends beltz baten antzekoa da.
BETek telebista zuri nagusiak alde batera uzten dituen saio beltzak ditu.
Hori ona da. Entzun dut Los Angelesek kable bidezko telebista kate asiar bat duela.
Nire nagusiak gorbata oso ergela eraman du gaur lanera. Asma dezakezu zergatik?
Ez da arropa gustu oneko gizona, ezta?
Bai, baina ez nuen hori esan nahi. Bere alabak gorbata bat erosi zion Aita Egunerako opari gisa, eta oso pozik jarri zen hura jantzi eta bulegoan erakutsi zigun.
Aita izatea gogorra izan behar du.
Ez, bikaina da aita izatea, zure seme-alabak hazten ikustea, zu maitatzea eta miresten ikustea.
Agian Aita Egunean bakarrik sentituko zara horrela.
Beraz, Alex, Olinpiar estadiora zoaz orduan?
Bai, emakumezkoen 400 metroko errelebo lasterketarako garaiz iritsi beharko nuke.
Hara, oso zirraragarria izan beharko litzateke, batez ere hainbeste atleta ospetsu bertan daudela kontuan hartuta.
Bai, jauzi hirukoitza eta altuera jauzi ere ikusiko ditut.
Ondo pasa. Lortu autografo batzuk ahal baduzu.
Ados, nire onena egingo dut.
Nora joan zinen atzo?
Parke publikoan tenisean jolastera joan nintzen.
Zenbatetan jokatzen duzu tenisean?
Astean bitan. Eta zu?
Gutxitan jokatzen dut tenisean. Futbola eta saskibaloia nahiago ditut.
Baina oso zaila da jokalari talde bat biltzea.
Normalean eskolako lagunekin jolasten dut.
Gustatzen al zaizu futbol partidak ikustea?
Bai, Than He Kirol Zentrora joan nintzen joan den igandean futbol partidara.
... Eta orain, Kenny Williamsengana goaz gaurko eguraldi iragarpena irakurtzeko.
Eskerrik asko Bill, eta egun on Salt Lake City!
Zer moduzko eguraldia dago gaur, Kenny?
Beno, gaur Utah-n gauzak nahasi samar daude. Iparraldeko Utah-n hodei estaliak ditugu, eta egunean zehar zaparrada sakabanatuak iragartzen ari gara, eguneko tenperatura maximoa berrogeita bost gradukoa izanik. Orain, estatuaren hegoaldera joaten bagara, fronte hotz bat hurbiltzen ari dela ikus dezakegu. Zeru garbia espero dezakegu, baina nahiko hotz egingo du, tenperaturak hogeita hamar gradu inguruan ibiliko direlarik.
Egun hotza da, lagunok, beraz, ez ahaztu berokiak! Zer gertatuko da bihar, Kenny? Baduzu berri onik guretzat?
Beno, euri eguna izango da Utah iparraldean. Goizean zaparrada isolatu batzuk espero ditzakegu. Haizeak ipar-ekialdetik etorriko dira, orduko hogeita hiru miliako ufadak izango dituzte. Salt Lake Cityn euria elur bihurtuko dela espero daiteke arratsaldean. Gauzak hobera doaz hegoaldean. Zeru lainotua ikusiko dugu, zaparradak egiteko aukerarekin. Egunaren amaieran, zeru partzialki lainotua espero dezakegu, hogeita hemezortzi graduko maximoa iragarrita.
Entzun duzue, lagunok! Hotz egingo du!
Hori da, Bill. Gaur goizeko seietako albistegian informazio gehiago izango dugu. Hori da gaur goizeko eguraldi iragarpena.
Rimbaudekin alderatu izan dute, badakizu.
Sylvester Stallone bezala esan nahi duzu?
Ez, ergela. Arthur Rimbaud poetaz ari naiz - R, I, M, B, A, U, D.
Zailtasunak ditut nire lanean.
Zer gertatzen da, Julia?
Nire lankideek azkar lortzen dituzte igoerak, ni beti baztertuta geratzen naizen bitartean. Ez dakit gehiago zer egin.
Ez amore eman hain laster.
Baina ez dakit zer gehiago egin dezaket. Gogor lan egiteko prest nago. Batzuetan akatsak egiten ditut eta nagusia ez dago pozik.
Akatsak ikasteko lezioak besterik ez dira.
Esan hori nire nagusiari.
Abraham Lincoln ezagutzen duzu?
Bai.
Kentucky-n pobre hazi zen eta ia ez zuen urtebete eskolara joan, baina Estatu Batuetako presidente bihurtu zen.
Bere ikuspuntuengatik ere hil zuten.
Ameriketako Estatu Batuetako presidenterik handiena bezala ezagutzen da. Badakizu zergatik? Esklabutzaren eta sezesioaren aurka borrokatu zelako, beste batzuk edozer egiteko beldur gehiegi zuten garaian. Bere anbizioari eta eskuzabaltasunari esker lortu zuen arrakasta.
Beno, presidente bihurtu badaiteke, gutxienez igoera bat lor dezaket.
Hori da espiritua. Ez utzi inoiz zure ametsa alde batera.
Beno, nire interes berezia zigiluak biltzea da, batez ere arraroak direnak. Eta zu?
Beldur naiz ez dela nire gustukoa. Azaleko urpekaritza erakargarria iruditzen zait, besterik gabe.
Beraz, inoiz egon al zara herriko zigilu erakusketan?
Kaixo!
Ai, kaixo!
Mesedez, aurkeztu nazazu nire burua. Tom naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz. Nire izena Alice da. Duela gutxi bizitzera etorri zara ondoko etxera?
Bai, egin nuen. Denbora asko daramazu hemen bizitzen?
Ni? Baietz uste dut. Sei urte inguru daramatzat hemen bizitzen. Denbora asko daramazu Amerikan bizitzen?
Ez, ez benetan. Vietnamdik alde egin nuenean, Amerikara etorri nintzen eta bi urtez Dallasen bizi izan nintzen lehengusu batekin. Non egiten duzu lan, Alice?
Matematika irakasten dut unibertsitate batean. Zer egiten duzu?
Enpresa bateko kontu-hartzailea naiz.
Beno, Tom. Pozten naiz zu ezagutzeaz. Joan behar dut orain. Klase bat emango dut gaur arratsaldean, eta unibertsitatera joan behar dut.
Ni ere atsegina da zu ezagutzea, Alice.
Inguruan ikusiko zaituztet!
Agur, Alice.
Barkatu. Liburutegiko txartela lortzeko interesa dut.
Noski, eskaera bat emango dizut. Hemen bertan bete dezakezu mostradorean.
Ongi da, hemen da.
Utzi hau ikusten. Eman al didazu zure gidabaimena, mesedez?
Hemen dituzue nire lizentzia eta formularioa.
Badirudi formularioa ondo bete duzula. Ezagutzen dituzu gure arauak eta isunak?
Bai, badakit zer egin behar dudan.
Ordutegia eta mugak txartelean eta eskuorri honetan inprimatuta daude.
Ados.
Eskerrik asko liburutegira bat egiteagatik; zure zerbitzura egotea espero dugu.
Aupa, Frank. Lan berri bat lortu duzula entzun dut.
Bai, Judy. Posta Bulegoan lan egingo dut. Ez da lan txarra.
Egia al da lan-egutegi bete-betea duzula?
Hori bai. Egunero goizeko 5etan joaten naiz lanera, eta bazkaltzeko 45 minutu baino ez ditut izaten.
Orduan, zergatik aurkeztu zinen hain lanpostu zorrotz baterako?
Beno, gobernuak osasun aseguru bikainak eskaintzen dizkie bere langileei.
A, ulertzen dut. Eta zure familiak ere erabil al dezake osasun asegurua?
Bai, hori da onena. Nire seme-alaba guztiek doako arreta medikoa jaso dezakete.
Enplegu-onura handia da hori!
Orain badakizu zergatik nahi nuen Posta Bulegoan lan egin!
Azkenean bizia hartu du.
Ai, eskerrak Jainkoari. Guztiok beldurtu ginen berari buruzko berri txarrekin.
Bai. Zorionez, anbulantzia garaiz iritsi zen, eta ospitalera eraman genuen.
Bai. Baldin eta, nork daki zer gertatuko den.
Laster osasuntsu egotea opa diot.
Harry, gustatzen al zaizu opera?
Ez, ez benetan.
Zergatik da hori? Benetako artea deitzen zaio.
Beno, oso garestia da eta normalean beste hizkuntza batean abesten dute. Horrek nerbioetan jartzen nau.
Bai, zentzua du horrek.
Lisak bere unibertsitateko ingelesezko hizketa lehiaketan lehen saria irabazi du.
Benetan? Zoragarria da benetan. Oso pozik nago berarentzat.
Baina beti sentitzen naiz etsita. Arazo asko ditut ingelesa ikasteko orduan.
Maitea, animatu.
Gramatikei buruz nahastuta sentitzen naiz.
Ziur nago ondo egingo duzula ahal duzun guztia egiten saiatzen bazara.
Eta nire idazkera ez da ona. Oso frustratuta sentitzen naiz.
Izan zaitez konfiantzaz, eta ez amore eman inoiz.
Badakit hori, ama. Baina batzuetan triste nago, besterik gabe.
Kokotsa gora eduki. Gogoratzen duzu? Bihotz borondate onekoarentzat ez dago ezer ezinezkorik.
Bai, ama. Arrazoi duzu. Bihotz borondate onekoarentzat ez dago ezer ezinezkorik. Aurrera jarraituko dut.
Zer moduz egin duzu BELTS azterketa?
Zoragarria! Zortziko puntuazioa lortu dut guztira.
Bikain da hori! Baldintzapeko eskaintzak jaso dituzu jada?
Bai. Unibertsitatean ofizialki onartua izan arte itxaroten ari naiz, bisa eskatzeko baldintzapeko eskaintza batekin.
Badakizu non dagoen bisa bulegoa?
ez.
Dong Si Shi Tiao metro geltokiaren ondoan dago.
Ez dago oso urrun. Uste duzu bisa lortuko dudala?
Inoiz joan al zara atzerrira lehenago?
bai, Tailband-en, Egipton eta Japonian egon naiz.
Inoiz ukatu al dizute bisa bat lehenago?
inoiz ez.
Hori ona da. Beste herrialde batera emigratzeko asmoa al duzu?
Ez, Txinara itzuli nahi dut graduatu ondoren.
Hori da, hain zuzen ere, bisa-ofizialek entzun nahi dutena. Diru nahikorik ba al duzu matrikula, ostatu eta mantenurako?
Beka osoa jaso dut, beraz, ez dut beste dirurik beharko ikasten ari naizen bitartean bizitzeko.
Uste dut bisa lortzeko aukera oso ona duzula. Bisa elkarrizketarako prestatzen lagun zaitzaket, nahi baduzu.
Bikain izango litzateke hori. Zenbat eta hobeto prestatuta egon, orduan eta hobeto.
Kaixo, Steve Saunders naiz. Zein da zure izena?
Patti Whitney naiz. Ez al da konbentzio hau bikaina?
Bai, hala da, espero baino hobea. Aurkezleak bikainak izan dira. Hau al da joan zaren lehen konferentzia?
Ez, azken 3 urteotan etorri naiz. Urtero hobetzen ari da. Nondik zatoz?
Long Island-ekoa naiz, New York-ekoa. Eta zurea?
Kostaldearen beste aldetik nator... Los Angelesetik.
Aupa. Kalifornia asko gustatzen zait... han eguraldia askoz hobea da Ekialdeko Kostaldean baino.
Kalifornian egon zara?
Behin bakarrik. Duela urte batzuk haurrak Disneylandera eraman genituen oporretan. Oso ondo pasa zuten.
Zenbat seme-alaba dituzu?
Bi, mutil bat eta neska bat. Dagoeneko hazi dira.
Beno, Kalifornia aldatu egin da azken denbora honetan. Noizbait itzuli beharko zenuke.
Susan ez zait gustatzen. Beti dabil bere buruaren gainetik.
Ez al dakizu bera izan zela bulegoan gonbidapena jaso zuen bakarra?
Zertarako?
Bai, noski.
Zure senarra negozio-bidaia luzeetara joateak kezkatzen zaitu?
Ez. Elkarrekin eman dugun denbora ona izan da guretzat. Urrunaldiak bihotza samurtzen du.
Zer egin dezaket zuretzat?
Liburu hauek itzultzen ari naiz.
Utzi itzazu.
Hemen daude guztiak.
Liburu hauek bi asteko atzerapenarekin datoz.
Ez nuen denborarik izan haiek itzultzeko.
Berandutze-tasak ordaindu beharko dituzu.
Zenbat?
25 zentimo eguneko.
25 zentimo eguneko?
Horrek esan nahi du 25 zentimo berandu entregatzen den liburu bakoitzeko.
Garestia da hori.
Entzun dut hitzaldi lehiaketan parte hartuko duzula, Mike.
Hori da. Saiatuko nintzela pentsatu nuen.
Beno, zorte on opa dizut!
Zer egingo dugu boleibol partidaren ondoren?
Zer moduz Olinpiar Jokoetako oroigarri dendara joatea begirada bat ematera? Gogoratzen dut gimnasioan bat dagoela.
Ideia ona da hori. Opari batzuk erostea pentsatzen ari nintzen nire familiarentzat.
Ni ere bai. Zer zenuen buruan?
Oraindik ez dut erabaki, baina uste dut Olinpiar Jokoetako maskotak ezinbestekoak direla.
Ados nago. Oso politak dira, batez ere Huanhuan.
Gorria al da hori? Nire gogokoena ere bada. Badakizu zenbat balio duten?
Bost panpinak multzo gisa saltzen dira elkarrekin, eta tamainaren araberako prezioa dute. Zenbat eta handiagoak izan, orduan eta garestiagoak.
A, ulertzen dut. Multzo bat baino gehiago erosten badut, deskonturik lor al dezaket?
Ez dut uste. Olinpiar Jokoetako oroigarri guztiak oso modan daude orain.
Beste ideiarik?
Gauza asko daude, hala nola, postalak, giltzatakoak, posterrak eta hainbat eskulan.
Dena bikain dirudi. Partida ostean hara joan gaitezke. Ezin dut itxaron zer duten ikusteko.
Gurinaz gozatzeko garaia da.
Zer egin behar duzu haren esku-ahurra koipeztatzeko?
Ez dakit. Ikus dezagun.
Joan zaitezke eta zure aitari galdetu.
Cindy, entzun dut unibertsitate horretan sartu zinela. Zorionak!
Eskerrik asko! Oso pozik nago. Amets bat egia bihurtu izan balitz bezala da.
Kaixo?
Kaixo Vicky.
Han zaude dagoeneko?
Bai.
Metrotik jaitsi berri naiz. Ia iritsi naiz. Barkatu berandu nagoelako.
Ez da arazorik. Barruan nagoela esan nahi nizun, besterik ez.
Non zaude?
Bigarren solairuan.
Bigarren solairura etorri behar dut ala zuk lehenengo solairura etorri nahiago duzu?
Zatoz gora.
Zer?
A, ondo entzuten nauzu? Esan nion, zatoz bigarren solairura.
A, ados. Zer egiten duzu hor?
Ingelesa ikasteko liburu batzuk begiratzen ari naiz, besterik ez.
Zerbait jan nahi duzu geroago?
Ez, oraindik afaritik beteta nago.
Zer egin nahi duzu?
Ez dakit ziur. Hona iristen zarenean hitz egingo dugu horri buruz.
Ados, laster arte.
Agur.
Nor da zuhaitzak inausten ari den emakume zahar hori?
Nire amona da.
Oso osasuntsu dagoela dirudi. Zenbat urte ditu?
92.
Zeintzuk dira, zure ustez, gaur egungo gerraren arrazoi nagusiak?
Arrazoi nagusia pobrezia dela esango nuke. Herrialdeak eta haien jendea frustratzen dira hain gutxi dutelako. Auzokideek baliabideren bat badute, indar militarraren bidez lapurtzen saiatzen dira.
Badirudi gaur egungo gerra asko gerra zibilak direla. Herrialde bereko talde etniko desberdinetako jendeak batzuetan boterea lortzeko borrokatzen du herrialde horretan.
Gerra zibil horietako batzuk urteak eta urteak daramatzate martxan. Badirudi ez direla inoiz amaituko.
Nola uste duzu amaitu daitezkeela?
Ez dut uste bide errazik dagoenik. Nazio Batuek bakegileak bidali ditzakete herrialdera. Gutxienez orduan gerran dauden alderdiak negoziatzera behartuta egon litezke. Kontua da gerraren benetako arazoa aurkitzea eta konpontzea.
Beraz, arrazoia pobrezia bada, herrialdea aberatsago egiteko programa bat egon beharko litzateke. Arazoa baliabideak badira, partekatu itzazu.
Erraza dirudi horrela esaten duzunean. Egia esan, zailagoa da herrialdeen arteko bakea lortzea.
Bai. Hala da. Herrialdeen arteko borrokak geldiarazteko modu bat haien finantza-laguntza etetea da. Gerrak oso garestiak dira.
Arazoa da jende pobre askok sufritu dezaketela.
Hobeto sentitzen zara gaur, Bill?
Beno, zaila da esatea. Arratsaldean asko eztultzen dut.
Hobe duzu erretzeari uztea. Osasunerako txarra da.
Arrazoi duzu, baina badakizu, zaila da ohitura zahar bat uztea.
Baina lehenik erabaki beharko zenuke.
Badakizu, askotan gau berandu arte lan egin behar izaten dut. Zerbait behar dut esna egoteko.
Zergatik ez zara ohera joaten eta goiz jaikitzen? Lanerako ordu bera izango duzu.
Eskerrik asko zure aholkuagatik! Probatuko dut.
Beno, orain joan behar dut. Seietan hitzordua dut.
Kasu horretan, ez zaitut gehiago edukiko. Edozein unetan etor zaitezke.
Ados. Agur.
Gero arte.
Kaixo, Julia, badakit gauerdian hasiko den festa bat. Gustatuko litzaizuke joan?
Gustatuko litzaidake, baina amak gauero 11:00ak baino lehen etxera joateko eskatzen dit. Berandu etxera iristen banaiz kezkatuko da.
Zer pena! Festa oso interesgarria da.
Ez daukat aukerarik. Ama beti da oso zorrotza nirekin.
Ez kexatu horregatik. Zure segurtasunaz kezkatuta dago.
Arrazoi duzu. Amaren maitasuna da munduko maitasunik handiena.
Steven, zergatik zaude hain deprimituta?
Oso triste nago. Egunkaria irakurri berri dut.
Zer berri?
Egunkariaren arabera, lurrikara batek suntsitu zuen herria eta 10.000 pertsona baino gehiago hil ziren lurrikaran.
Izugarria da.
Bai, zerbait egin behar dugu kaltetutako eremuko jendeari laguntzeko.
Bai. Zer moduz diru pixka bat ematea?
Ideia ona da. Baina non eman dezakegu dirua?
Interneten bidez aurkitu besterik ez dago erantzuna.
Bai, egin dezagun orain.
Ez dakit nola jokatu Jackekin. Arazo-sortzailea da, hain zuzen ere. Hainbat aldiz nahastu du nire negozioa.
Lilyren mutil-laguna esan nahi duzu?
Bai.
Beno, kasu gogorra da. Denek buruko mina sentituko lukete berarekin.
Nor da hemengo hori?
Hori da irakasle berria.
Zer iruditzen zaizu irakasleaz?
Oso jatorra da.
Zer irakasten du berak?
Ingelesa, noski.
Zure irakaslea al da?
Bai. Astean hiru aldiz ematen digu klasea.
Txineraz hitz egin al die bere ikasleei?
Ez oso.
Gauza ona da ingelesez hitz egiten dakizula!
Judy, zertaz ari dira denak hizketan?
Ez al duzu entzun? Richard gure kudeatzaileak kaleratu zuen.
Txantxetan ari zara. Ezin da egia izan.
Sinistu ala ez. Denek ari dira horretaz hitz egiten enpresan.
Benetan? Harrituta nago.
Ni ere bai.
Kaixo, Mike. Ez zaitut denbora batean ikusi. Zer moduz dago Cathy?
Ez dugu elkar gehiago ikusten.
Zer gertatu zen? Hautsi egin zenuten?
Bai. Nazkatuta nengoen etengabe haren kexak ikusteaz.
Barkatu. Agian emozionalki zeunden une hartan. Uste duzu berriro elkartu zaitezketela?
Ez dakit. Arrain asko dago itsasoan!
Ai, txakurra zara!
Oso lagun onak dira, ezta?
Nik ez nuke hori esango. Badirudi harreman onean daudela, baina egia esan beti hitz egiten dute elkarri gaizki.
Ai, sinestezina da!
Atzo Jessieren urtebetetze festara joan nintzen. Oso ona izan zen.
Ez nekien horren berri. Zer egin zenuen?
Gauza asko jan genituen. Jolasetan aritu ginen eta opariak eman genizkion Jessieri. Oso ondo pasatu genuen.
Benetan zorte ona izan zenuen.
Nire urtebetetzea datorren hilean da. Nik ere urtebetetze festa bat egin nahi dut.
Espero dut zure festara joan ahal izatea.
Nire lagunak azkenean bere mutil-laguna utzi du, eta zin egin du ezkontzeko gizon egokia aurkitu arte abstenituko dela.
Horrelako atal bat igaro ondoren, ez nago harrituta. Nola dago bere buru-eremua?
Oso ondo doa, konfiantza berreskuratzen ari da, eta autoestimua izugarri hobetu da. Oso pozik dago.
Harro nago haren ondoan egoteagatik. Uste dut bere bizitzan aldea eragin duzula.
Baduzu planik datorren igande arratsalderako?
Ez, zergatik?
Nire lagunak, istripua izan zuenak, afaltzera eraman nahi gaitu laguntzeagatik esker ona adierazteko.
Ez du hori egin beharrik, nik ez dut ezer egin.
Laguntzeko askatasuna eman didazula sentitzen du eta hori eskertzen du. Tira, utzi diezaiogun gustura.
Aupa, Tom, zertara joango gara korrika egitera?
Ez, eskerrik asko. Goizean korrika egitea gustatzen zait. Gaur esnatu naizenean pare bat kilometro egin ditut korrika.
Saiatzen naiz hori egiten, baina ezin naiz nahikoa goiz jaiki.
Nik ere ezin nuen hasieran, baina ohitzen zara.
Bazkalorduan bero handia egiten du; nahiago nuke goizean korrika egin.
Beno, zergatik ez zara bihar etortzen? Zure etxetik pasako naiz irtetean.
Saiatu naiteke, baina ezin dut ziur esan garaiz jaikiko naizen. Zer ordutan joan nahi duzu?
6ak aldera deituko dizut eta 6:30ak aldera etorriko naiz.
Ados, agian norbaitekin joatekotan, korrika egiteko garaiz jaiki ahal izango naiz.
Bikain, orduan ikusiko zaitut.
Ikusiko zaitut.
Zer moduz dago eguraldia gaur?
Lainotuta dago.
Euria egingo al du gaur?
Zalantzan jartzen dut.
Baina entzun dut euria egin dezakeela.
Beno, gidatzeko duzun modua ikusita, Jen... oraindik ere ez dut uste ideia ona denik.
Musika hau asko gustatzen zait. Bilduma bat da.
Badakit. Azken abesti guztien nahasketa bat da.
Eta saretik hartu dituzu?
Ez. Zure CDetatik grabatu ditut hauek.
Beno, eskerrik asko baimena eskatzeagatik... Orain eman iezadazu eta grabatzen utzi!
Bazekien ez nizula nire jostailu berria erakutsi behar...
Um, zein da mekanografo hobea?
Beno, Maryk Jonesek baino azkarrago idazten du. Baina uste dut Jonesek kontu handiagoz idazten duela.
Ba al dago desberdintasunik haien esku laburrean?
Jonesek gutunak azkarrago idatz ditzake, baina Maryren idazkera laburra da bere klaseko onena.
Eta hizkuntzei buruz, zer moduz?
Biek frantses bikaina hitz egiten dute. Baina uste dut Maryk Jonesek baino hobeto hitz egiten duela alemanez.
Um. Hori ez da batere axola. Izan ere, bisitari frantses gehiago ditugu alemaniarrak baino.
Nire lagun George bi aldiz egon da Suitzan.
Gustatzen al zaio herrialde hori?
Bai, gustatzen zaizkio bertako jendea eta lasaitasuna.
Eskatuko zenioke herrialdeari buruz gehiago kontatzeko?
Kaixo, Ann! Zu al zara?
Bai, hala da. Kaixo, Tom! Benetako sorpresa da zu hemen ikustea.
Denbora asko pasa da! Zer berri?
Ezer gutxi. Eta zu? Dena ondo doa?
Ez gaizki, uste dut. Hawaiitik itzuli berri naiz.
Nola izan zen?
Ondo pasa dut. Presaka zaudela dirudi. Ez utzi atzeratzen.
Barkatu, ordu erdi barru bilera bat daukat.
Ondo da, orduan ez zaitut eutsiko.
Bikain! Pozten naiz zu ikusteaz. Agur!
Bai, jarraitu harremanetan. Agur!
Eman iezadazu zure posta elektronikoa, mesedez?
Bai, noski! txyb@gmail.com da.
Ados... geroago hitz egingo dizut. Agur.
Carrie, ondo zaude? Pixka bat triste zaudela dirudi.
Nire mutil-lagunarekin telefonoz hitz egin berri dut. Beti haserretzen eta haserretzen da ezergatik. Batzuetan oso zaila da berarekin hitz egitea.
Agian lanagatik edo zerbaitengatik estresatuta dagoelako da. Badakizu, lan nahiko urduri jartzen zaituena.
Bai, baina beti egoten da umore txarrean. Saia naiz jakiten zerk kezkatzen duen edo bere egunaz hitz egitera behartzen, baina beti isildu egiten da eta ez dit kasurik egiten.
Gizonak horrelakoak dira, badakizu. Urduri, antsietatez edo ertzean senti daitezke, eta hori adierazteko modu bakarra oldarkortasunaren bidez ezkutatzen saiatzea da.
Uste dut arrazoi duzula. Zer egin beharko nukeela uste duzu? Ez zen beti hain haserrekorra izan, badakizu...
Hitz egin berarekin, saiatu animatzen triste dagoenean eta horrek ez badu funtzionatzen, nik esaten dizut kentzeko eta berri bat erosteko!
Beste zerbait zara, badakizu hori?
Kaixo, Karl naiz. Emaztea eta biok ondoko etxera joango gara bizitzera.
Kaixo, Karl. Ni Chuck Jones naiz. Bizilagunak izango gara.
Pozten naiz zu ezagutzeaz. Badirudi herriko guztiak oso jatorrak direla.
Herri txikia da hau, eta auzokide izatea gustatzen zaigu. Inguruan bizi diren guztiak ezagutzen ditugu.
Beno, Chicagokoa naiz. Jende gutxik hartzen du denbora bizilagunak ezagutzeko.
Beraz, esadazu, Karl, zergatik etorri zinen hain Minnesotara bizitzera?
Komunitate lasaiago batean bizi nahi genuen, eta espazio gehiago izan. Beste arrazoi bat da hemen etxe bat erosteko aukera dugula, baina Chicagon ezin dugula!
Begira! Olinpiar Jokoen hasiera da.
Eta zer?
Ikusi nahi duzu, ezta?
Ez, benetan ez. Ezin nituen Olinpiar Jokoak axolagabe utzi.
Mesedez, mesedez.
Galdera erraza da guztiontzat. Ez al duzu uste?
Bai, oso erraza da. Baina Nicken buruaren gainetik dago.
Zergatik diozu hori?
Beti nahasten da galdera errazekin.
Ezin dut sinetsi!
Zer gertatzen da? Gol bikaina izan zen.
Bai, baina 200 dolar apustu egin ditut Cougarren alde!
Badirudi partida hau galduko duzula orduan.
Ezin dut sinetsi! Cougarrek irabaziko zutela uste nuen, zalantzarik gabe.
Zeintzuk ziren probabilitateak?
20tik 1era, Cougarren alde!
Pena handia.
Jenny, galdetzen nion... ea... lanpetuta zauden ostiral honetan?
Bai, ostiralean klasea daukat, lanaren ondoren.
A, eta larunbata? Libre zaude orduan?
Larunbatean nire gurasoak herrira etorriko dira. Zer gertatzen da?
Zer moduz gaur gauean? Baduzu planik gaur gauean?
Ez, joan eta zerbait egin nahi duzu?
Bai, bai, afaltzera eraman nahi zaitut.
A, bikain dirudi horrek. Zer moduz 6ak?
Barkatu? Hemen matrikulatu behar dut? Hurrengo seihilekorako ikastaroetan izena eman nahi nuke.
Bai, noski. Zure ikasle txartela behar dut, mesedez.
Hemen zaude.
Ados, Susan. Hemen dio Enpresa Ikasketak egiten ari zarela eta bigarren mailan zaudela. Zuzena al da informazio hau?
Bai. Aurten kreditu gehigarri batzuk hartu nahi ditut psikologian aditua izateko.
Noski. Hori ez da arazorik. Baduzu seihileko honetan hartu nahi dituzun ikastaroen zerrenda?
Bai. Hona hemen nire zerrenda. Ez nago ziur klase ordutegiak denak egiteko aukera emango didan, ordea.
Bai, ezin hobea da hori. Eta zure bigarren mailako ikasgaiei buruz?
Ai bai! Ia ahaztu zait! Oinarrizko hizkuntzalaritza, kontsumitzaileen psikologia eta neuroanatomia ikasi behar ditut.
Aupa, lanpetuta ibiliko zara ikasturte honetan! Ondo da, hemen duzu. Izena eman duzu orain. Klaseak hasi baino lehen matrikula ordaindu beharko duzu.
Zure hiria leku historikoa al da?
Ez da manifestazio bat. Duela 200 urte, herrixka txiki eta hutsal bat besterik ez zen.
Nola hazi zen hain leku handi bateraino?
Ikatz-hobi handiak aurkitu ziren ia-ia eta industria asko kokatu ziren bertan. Herria azkar bihurtu zen industria-gune garrantzitsu.
Hiriak hazten zihoan heinean, inguruko herri asko xurgatu behar izan zituen.
Bai, hala izan zen. Herri haien izenak hiriko atalen izen gisa iraun dute.
Ulertzen dut. Ba al dago 200 urte baino gehiagoko eraikinik zure hirian?
Bai, noski. Herrietako hainbat eraikin oraindik ere zutik diraute. Asko bidaiarientzako ostatuak ziren eta gaur egun taberna gisa irauten dute. Herri baten ondoan gaztelu bat zegoen, beraz, gure hiriak ere badu gaztelu bat.
Benetan? Beraz, zure hiriak badu historia zahar bat azken finean.
Gure bezero gehienak atzerritarrak dira. Zenbat atzerriko hizkuntza hitz egiten dituzu, Elizabeth?
Bi. Frantsesa eta gaztelania.
Eta zenbateraino ondo hitz egiten dituzu?
Beno, frantsesa izan zen nire ikasgairik onena eskolan. Nahiko ondo irakurri eta idatzi dezaket.
Eta zure gaztelaniaz, zer moduz?
Beno, ez da nire frantsesa bezain ona. Nahiko ondo hitz egiten dut, baina nire idatzizko gaztelania ez da oso ona.
Ulertzen dut. Beno, bezero espainiar asko ditugu, baina ez zenuke hemen gaztelaniaz idatzi beharrik izango.
Kasu horretan, uste dut postu horretarako egokia naizela.
Ikusi al zenuen atzo gaueko borroka-partida zaharra?
Bai, noski. Eta harrituta nago karate eta judo mutil horiek borrokalarien aurrean hain babesgabe egoteaz.
Noski. Borrokalariek defentsa sendoak zituzten eta ezin izan zuten lortu.
Mesedez, axola al zaizu zure kotxean eramaten banau?
Ez dut arazorik ikusten, autoa zaharra da bakarrik.
Ai, zein jatorra zaren!
Sartu.
Fred, esan al didazu nola ireki dezaket nire QQ gunea?
Egin klik saguaren eskuineko teklarekin eta aukeratu QQ Zone.
Beno, nire informazio batzuk eman behar ditut, ezta?
Bai! Zure eremuaren ezizena, helbidea, generoa eta abar. Batzuk pribatutasunari buruzkoak dira, beraz, hemen sekretuan gordetzeko eskubidea duzu.
Informazio guztia beteta dago eta orain nire eremua diseinatu dezaket.
Mota bat aukeratu dezakezu atzeko plano gisa erabiltzeko, eta gero musika erreproduzitzaile bat bilatu eta zure abesti gogokoenak jarri, zure bisitariek zure eremuan sartu ondoren musikaz goza dezaten.
Orain dena ondo dago. Nire bloga idatz dezaket, ezta?
Noski.
Zer gertatzen zaizu?
Begira! Davidek bere hurrengo iruzkina eman du nire lehenengo blogean. Nire lehenengo bisitaria da.
Gogoratzen al zara Tina, nire lagun mina?
Bai.
Bere mutil-lagunarekin hautsi berri du.
Beno, hori gertatzen da. Espero dut ondo egotea.
Baina arazoa da bera eta bere mutil-lagun ohia departamentu berean ari direla lanean. Nolabait lotsagarria da egunero elkar ikustea haientzat.
Hori da bulegoko amodio-harreman baten alde txarra. Espero dut haien lana ez izatea estres emozionalaren eraginpean. Nagusia oso haserre egongo da horrela bada.
Beno, Tinak dio gai izango litzatekeela horri aurre egiteko eta bere lanean kontzentratzeko, errazago egingo liokeela horiek egiteko. Baina gogorrago lan egiteak eta lanean bakarrik kontzentratzea lagungarria izan liteke hausturaren hasierako estresa gainditzeko.
Kaixo Bill, atzo ikusi nuen zure amona.
Ai, non izan zen hori?
Unibertsitateko pistan korrika nindoan eta bera pista berean paseatzen ari zen.
Amonak beti saiatzen da sasoian eta osasuntsu mantentzen. Beti ari da gu, haurroi, janari egokiak jaten behartzen.
Beno, merezi du berarentzat. Zenbat urte ditu, azken finean?
86 urte beteko ditu datorren hilean.
Benetan harrigarria da hori!
Zer ordutan jaso behar zaitut?
Zer moduz 6:30etan?
Ondo egongo da. Laster arte.
Kaixo, Zhengjun, zerk egiten zaitu hain pozik?
Badakizu zer? Lan berri bat lortu berri dut informatika enpresa batean.
Ai, zorionak!
Kaixo, Linda. Aspaldi ez zaitut ikusi.
Bai. Oso faltan botatzen zaitut.
Nik ere bai.
Unibertsitatetik graduatu zara?
Bai. Iaz graduatu nintzen eta prentsan lana lortu nuen.
Trena iritsi al da jada?
Ez, aspalditik egon naiz zain.
Hain da fidagaitza. Aste osoan berandu iritsi naiz nire bileretara.
Bai, ni ere bai. Uste dut azkenaldian bezero garrantzitsu batzuk galdu ditudala tren honengatik!
Bai, nire bezeroek ere kexatzen hasi dira!
Begira! Hemen dator orain!
Berri txar batzuk ditut maileguan utzi didazun bizikletari buruz.
Zer da hori?
Eskolara bidean erori nintzen, eta zure bizikleta urratuta geratu zen. Benetan sentitzen dut.
Ez kezkatu horregatik. Ez da berria, baditu marradura batzuk dagoeneko. Min hartu al duzu?
Ez, eskerrik asko.
Hori da garrantzitsuena.
Jatorra zara esateagatik. Pixka bat ergela sentitzen naiz.
Ahaztu ezazu.
Bizikleta utzi zenidanean, ia berria zirudien, nolanahi ere.
Baliteke, baina egia esan pare bat aldiz erori naiz eta behin edo bitan jo dut ere.
Eskertzen dut hori, eskerrik asko.
Jenny beste gizon batekin ezkonduko da datorren hilean.
Bai, badakit.
Baina, nola egon zaitezke hain lasai? Hainbeste maite zenuen.
Gutxienez ni naiz berarekin ondo moldatzen dena. Pozten naiz oraindik lagunak izan gaitezkeela.
Zein da zure kirolik gogokoena?
Saskibaloia, saskibaloi zalea naiz.
Kaixo, Jane. Zer egiten duzu zure denbora librean?
Beno, ezer berezirik ez, irakurtzea, telebista ikustea, ibiltzea eta abar.
Ez al duzu zaletasunik, zigiluak biltzea edo horrelako gauzak bezala?
Ez, ez dut zaletasunik. Eta zuk?
Antzinako gauzak biltzea gustatzen zait. Garestia da, baina oso dibertigarria da.
Benetan? Zenbat bilduma dituzu?
Orain arte 500 bilduma baino gehiago ditut.
Bilduma horien artean, zein da garestiena?
Antzinako portzelanazko multzo bat. Benetan balio handikoa da.
Badirudi gaur egun dena digital bihurtzen ari dela.
Bai. Gauza digitalei buruz ari garela, kamera digital bat erosi nuen joan den astean.
Ederra! Zein marka
Sony bat. Nire kamera zaharraren heren bat besterik ez da eta nahiko dotorea dirudi.
Eta kalitateari buruz zer?
Bikaina! 4 megapixelekoa da eta ateratzen dituen argazkiak oso biziak eta argiak dira.
Laurak dira dagoeneko. Gogaitzen zait alde egitea, baina uste dut joan behar dudala.
Pixka bat gehiago egon al zaitezke?
Barkatu, baina ezin dut.
Ikusi al ditzaket zure gurasoak bihar noizbait?
Barkatu, lanpetuegi dabiltza egunotan.
Zer moduz asteburu honetan?
Bai, hala uste dut.
Eskerrak emateko eguna zoriontsua!
Zu ere bai.
Kalabaza tarta egin dezagun.
Nire gogokoena da.
Norabait zoaz oporretan?
Bai, bira bat egiteko planak egiten ari gara.
Ederra izango da. Nora zoaz?
Ostiral honetan Long Islandetik abiatuko gara. Lau eguneko bidaia bat antolatu dugu Salt Lake Cityra, eta han nire anaiarekin eta bere familiarekin elkartuko gara bere berrogeigarren urtebetetzean.
Beno, janari asko eta lo-zaku nahikoa prestatu behar dituzu orduan.
A, gauak hoteletan pasako ditugu eta bertako janariaz gozatuko dugu ondotik pasatzen garen bitartean. Zer iruditzen zaizu, David?
Ondo dirudi. Turismo asko ere egin dezakezu.
Bai, lasai hartuko dugu. Eta Five-lake Strict-era eta Wall Street-era joango gara.
Beraz, oporraldi oso polita izango duzu.
Berriro esan dezakezu hori.
Mahai bat erreserbatu nahi al duzu, jauna?
Bai, biharko egunean antolatuko al zenidake?
Noski, noiz?
Arratsaldeko seiak.
Zenbat gonbidaturentzat, mesedez?
Sei.
Zenbat gastatu nahi zenuke?
Dirua ez zaigu axola. Bertako espezialitateen plater on batzuk jan nahiko genituzke.
Ados.
Zenbat ikastaro daude guztira, mesedez?
Zortzi.
Esango zenizkidake afariari buruzko plater nagusi batzuk?
Noski. Plater nagusiak Pekingo ahate errea eta aingira xerra frijituak dira.
Oso ona.
Telebista ikusi al zenuen bart, Rose?
Bai. Zientzia programa bat ikusi nuen. Nahiko interesgarria zen.
Zeri buruzkoa zen?
Marte. Zientzialariek diotenez, ura egon daiteke bertan.
Hala bada, agian noizbait han biziko gara.
Hala espero dut. Ba al zenekien AEBek bi esploratzaile robotiko bidali zituztela Martera joan den hilean?
Noski. Telebistan entzun nuen honen berri. 2004ko urtarrilaren 3an, Spirit esploratzailea Guser kraterraren ondoan lurreratu zen. Eta hiru aste geroago, Spirit-en esploratzaile bikia, Opportunity, zientzialariek izendatutako Meridian Planum-en lurreratu zen.
Bai. Bietako batek planetaren argazkiak bidali ditu. Eta azken honek lan hobea egin du.
Nola doa zure lan bilaketa, Janet?
Lanpostu aproposa aurkitu dut. Iturgintza enpresa batean ari naiz lanean.
Benetan ari zara? Lau urtez matematika ikasi zenuen unibertsitatean, eta orain eskuekin lan egiteko lana duzu!
Iturgintza lanak matematika ezagutza eta sormena eskatzen ditu. Lan hau maite dut.
Ikus dezaket hori. Baina ez nekien lan horretan esperientziarik zenuenik.
Ez nuen egin, baina ikastun lanetarako eskaera egin nuen, eta matematika ikasi nuenez, ETA jarrera ona dudanez, nire eskaera onartu zidaten.
Zorionak! Jarrera egokia duzu, bai.
Gaur gauean kontzertura goaz. Gurekin bat egingo duzu?
Barkatu, ezin dut.
Zergatik ez?
Nagusia negozioengatik kanpoan zegoenetik, lanaz elurpean egon naiz.
Beno, irakaslearen maskota ez bada!
Gelditu. Irakasleak ez nau beste guztiak baino modu ezberdinean tratatzen.
Ezin duzu hori nire bidez frogatu. Zure txosteneko puntuazioa ikusi dut.
Aupa, gogor lan egin dut txosten horretan eta merezi dut jaso dudan nota.
Kasualitatez, klaseko notarik altuena izan zen.
Inbidia duzu uste bezain ondo ez egin duzulako. Onartu ezazu.
Nik ere gogor lan egin nuen. Baina beti nota baxuagoa ematen dit.
Zure lanarekin bidegabea dela uste baduzu, pertsonalki hitz egin beharko zenuke berarekin, horregatik kezkatu beharrean.
Milioi bat yuan irabazi dituzu loterian. Zer esango duzu?
Ez dakit. Hunkituegi nago hitz bakar bat ere esateko.
Ulertzen dut. Egia izateko onegia da, ezta?
Bai, egia izateko onegia.
Ordu bata eta erdietan elkartu behar nuen zurekin.
Bai, ulertzen dut. Zertarako behar zenuen nirekin harremanetan jartzea?
Arazo bat dago nire ordutegiarekin.
Zein da arazoa?
Nire bi klase aldi berean izaten dira.
Beno, ikusten dut arazo bat dela.
Posible al da akats hori zuzentzea zuretzat?
Bai, egin dezaket. Bi klase hauek izan nahi al dituzu oraindik?
Biak gorde nahi ditut, posible bada.
Beno, utzi klase hauetako bat beste egun batean aurkitzen.
Mila esker.
Atzo bungee jumping-era joan nintzen.
Dibertigarria dirudi horrek.
Kaixo, Tom, libre al zaude datorren igandean?
Baietz uste dut. Zergatik galdetu duzu hori?
Nire lehenengo haurra izango dut, beraz, datorren igandean haurtxoentzako festa bat egiteko asmoa dut.
Zorionak! Zergatik egiten dituzte festak jendeak haurra jaio aurretik?
Tradizioa da. Baina gaur egun ezagutzen ditugun haurtxoentzako dutxak ez ziren ohikoak Bigarren Mundu Gerraren ondoren arte.
Nolanahi ere, haurtxoentzako dutxak gustatzen zaizkit, lagunei eta senideei mundura bizitza berri bati ongietorriaren poza eta ilusioa partekatzeko aukera ematen dietelako.
Beraz, etorriko zara, ezta?
Noski. Opari ona prestatuko diot etorri berriarentzat.
Mila esker.
Zer egiten ari zara?
Zer egiten ari naiz? Zer egiten ari naiz? Ez dakizu zer egun den gaur?
Ama. ez.
Munduko kirol ekitaldirik handiena hasten den eguna besterik ez da.
Zer?
Munduko Kopa! Lehenengo partida gaur da! Mexiko vs. Hegoafrika da! Oso partida ona izango da! Bi taldeek erasoa oso sendoa dute eta jokalari trebeak dituzte. Uste dut Hegoafrikak lehen zatia menderatuko duela ziurrenik, antolatzailea baita, eta dena delako.
Ez dakit zertaz ari zaren. Etxean ikusten dugun kirol ekitaldi bakarra Super Bowl-a da.
Hau Super Bowl baino handiagoa da, lagun! 32 herrialdetako taldeak elkarren aurka lehiatzen dira lau urtean behin eta garaikurra irabazteko borrokatzen dute. Lehenik eta behin, talde handiagoekin hasten dira, talde bakoitzak 4 talde dituelarik. Lehenengo 2 taldeak kanporaketa fase batera pasatzen dira, final-laurdenetako finalerdietara iritsi aurretik.
Interesgarria dirudi, baina futbola ez zait batere gustatzen.
Txantxetan ari zara? Zazpiehun milioi pertsona baino gehiagok ikusi zuten Munduko Kopako azken partida! Oso kirol zirraragarria eta urduri jartzen duena da! Nazio bakoitzak bere taldea animatzen ari da, hurrengo txapelduna izango dela esperoan. Orain arte, Brasil da titulu gehien dituen taldea; oso onak dira!
Futbolari buruz dakidan guztia da ezin direla eskuak erabili eta jokalariak beti erortzen direla, jaurtiketa libre edo penalti bat lortu nahian. Kirola eme bat iruditzen zait!
Berdin dio, lagun, lehen partida ikustera joango naiz.
Froga absolutuak ditugu delitua egin zenuela.
Guztiz barregarria da hori!
Non lor dezaket informazioa, Kate?
Galde iezaiozu Johni. Ziur jakingo duela.
Zergatik?
Esku artean dauka zerbait.
Galdera zaila izan zen. Nola asmatu zenuen ondo?
Iluntasunean tiro bat egin berri dut.
Hemen gutun bat dago zuretzat.
Ikus dezadan.
Zertaz doa gutuna?
NYUtik bidalitako gutun bat da.
Esadazu zer dioen!
Ez nintzen sartu.
Gezurra ari zara.
Ez dut gezurrik esaten.
Haserre zaude?
Itxaropen handiak nituen NYUrentzat.
Sentitzen dut onartu ez zaituztela.
Zorionez, UCLAn onartuko naute.
Azken azterketa hilabete honen amaieran izango da. Prestaketa ona egin al duzu?
Bai. Ikasturte honetan ikasi ditudan lezio guztiak berrikusi ditut.
Ziur zaude aurten ondo egin dezakezula?
%100ean ziur nago.
Aurreko aldian egin zenuenaren arabera, zalantzak ditut.
Ziur nago oraingoan 95 lortuko dudala.
Zer? Nola ahaztu zaizu kontzertuko sarrerak erreserbatzea?
Barkatu. Guztiz ahaztu zait.
Nola izan zenezakeen? Gaur goizean gogorarazi dizut.
Burura erori zait. Benetan gaizki sentitzen naiz horregatik.
Hilabete osoan egon naiz emanaldi honen zain.
Benetan barkatu huts egin izana. Nolabait konpentsatuko dizut.
Entzun al duzu Mike-ri bart gauean zer gertatu zitzaion?
Ez, zer?
Beno, antza denez, gehiegi edan zuen eta arazoetan sartu zen. Tipikoa, ezta?
Ai, ez. Zer nolako arazoak?
Beno, ez dakit xehetasunak, baina...
Entzun duzu? Estatuak jokoa legeztatzea pentsatzen ari da gure hirian! Laster hotel eta kasino zoragarriak izango ditugu hemen, eta hori ona izango da gure negozioarentzat!
Benetan diozu? Jokoa engainuan oinarritutako eta giza ahultasunaren nahitako ustiapenak elikatzen duen bizio-industria bat da, diru-irabaziaren helburu bakarrarekin! Nazka ematen dit.
Zertaz ari zara? Nola esplotatzen du jendea?
Beno, hasteko, jokoak mendekotasuna sortzen du, ezkontzak hondatzen ditu, familiak suntsitzen ditu eta komunitateak porrot egiten ditu. Behin mendekotasuna duzunean, oso zaila da uztea. Jendeak etxeak, autoak galdu ditu eta kalean utzi ditu mendekotasuna izan ondoren. Bigarrenik, ustiatzen du, gizonak jokoarekiko mendekotasun bihurtzen direlako gehienetan ekintza eta arriskuagatik. Emakumeek ihes egiteko jokatzen dute, eta adinekoek elkarrekintza sozialerako jokoak egiten hasiko dira. Adingabeko jokalariek askotan kiroletan jolasten hasten dira lagunekin eta gero apustu-etxe ilegaletan.
Ai ama! Orain pentsatzen dudanean, agian jokoa legeztatzea ez da ideia ona! Hala ere, Las Vegasen egon naiz, eta ez naiz mendeko bihurtu edo horrelakorik.
Ezin duzu iragarri nor bihurtuko den jokoarekiko mendekotasuna. Orain barkatu, protesta-manifestazio bat antolatu behar dut!
Nazkatuta nago beti nire arropak janzteaz!
Ez al zara zu eltze beltza deitzen ari dena? Nire prakak jantzita dituzu orain!
Ziur nago bustita egongo dela iristean.
Bai. Ausartuko nintzateke esatera.
Igandea izango da, beraz, dena itxita egongo zela espero nuen.
Ez. Ez dut uste hori posible denik. Leku batzuk irekita egongo dira ziur aski.
Baina bankua itxita egon beharko litzateke, beraz, ezin izango genuke dirurik lortu.
Mmm, arrazoia izan dezakezu.
Uste duzu gure berokiak beharko ditugula?
Ez. Ezinezkoa litzateke.
Zergatik ez?
Uda izango da. Beraz, beroa egingo du.
Oso litekeena al da hori Ingalaterran?
Bai. Gerta liteke.
Egin dezagun zerbait oso polita gure familiarentzat Gabon hauetan.
Zer zenuen buruan?
Ez dakit oraindik.
Badakit opari zentzugabeen tranpatik atera nahi dudala.
Badakit zer esan nahi duzun.
Benetan esanguratsua den opari bat eman nahi dut.
Edo egin zerbait, haiei buruz pentsatzen denbora eman dugula erakusten duena.
Edo guk bakarrik eman diezaiekeguna.
Um... hori grekoa da niretzat.
Horrek esan nahi du hanka kurbatuak dituztela.
Beno, nireak zabalak dira. Galtza hauekin lasai egoteko modukoak dira.
Nireak ere bai.
Beraz, agian ez genuke kalera irten behar azkenean.
Bai. Egon gaitezen lasai!
Eskerrik asko. Batzuetan lagun batekin hitz egitea modu bikaina da zerbait gainditzeko. Axola al zaizu pixka bat desahogatzen badut?
Noski ezetz. Gaizki sentitzen bazara eta zure emozioak askatu nahi badituzu, nahi duzuna esan diezaidakezu.
Bikain, Williamekin oso haserre nagoelako. Alegia, zer nolako idiota batek ezingo luke ni bezalako emakume azkar eta eder bat estimatu? Tipo horrekin lagun izango litzatekeen edonor oso ergela izan behar du.
Um, A... badakizu William-en laguna naizela.
A bai... egungo enpresa kanpoan utzita, noski!
Maria neska benetan arduratsua da.
Zer esan nahi duzu?
Hiru hilabeteko epean latinez hitz egiten ikasten du osmosi bidez.
Benetan zerbait da.
Kaixo, David naiz.
Kaixo David, Marge naiz. Lanaren ondoren elkartu al zinateke minutu batzuetan?
Noski! Zer moduz nire bulegoaren beste aldean dagoen kafetegia?
Hori funtzionatuko du.
Bost eta erdiak balio al dizu?
Ondo egongo da hori. Erakutsi behar dizudanak minutu batzuk besterik ez dizkizu eskatuko.
Nire etxe berriaren planoak al dira?
Bai. Xehetasun batzuk berriro egiaztatu behar ditut zurekin.
Zerbait hartzera joan nahi dut, egun luzea izan da.
Ideia bikaina! Peter, edaria behar dut.
Zer moduz kaleko beste aldean dagoen taberna berria?
Ondo dirudi. Janaria ere bikaina da.
Ados nago, joan den astean bazkaldu nuen han.
Bikain! Plan ona dirudi horrek.
Aurtengo Gabonetarako ideia bat daukat.
Zer da?
Ez dezagun oparirik trukatu batere.
Txantxangorri handia!
Entzun iezadazu. Dirua batu eta behar duen familia bati eman diezaiokegu!
Baina arazoak izan ditzakezu haurrak konbentzitzeko.
Egia esan, urtebetean haien ideia izan zen lehenik.
Orain badakigu Gabonak benetan zer esan nahi duen ulertzen dutela.
Badakizu zerbait Miller doktorearen klaseei buruz?
Bai. Bere klasean zaude?
Hurrengo seihilekoan bere klasea hartzea pentsatzen ari naiz.
Benetan zekien bere lana, baina gogor kalifikatu zuen. Ondo egongo litzateke hori?
Bai, benetan behar dut norbait oso ona.
Ez zait gehiegi iruditu nota ona ateratzea ahalegina eginez gero. Egin al dezakezu hori?
Baliteke, baina ez nago ziur.
Gizona, tipo hau oso dibertigarria zen irakasten ari zenean. Gustatzen zait hori, ezta zuri?
Ez, gauza horiek ez dira garrantzitsuak niretzat.
Ba al zenekien irakasle nahiko berria dela eta oso eguneratua bere arloan?
Ez zait axola hori guztia.
Irakasle batengan gauza desberdinak bilatzen ditugu guztiok. Espero dut lagundu izana.
Aupa, Ben... ikusi al zenuen bart gaueko partida?
Um... zein joko?
Baltimorek 17 puntuko aldearekin garaitu zuen Texas!
Um... eta zein kirolari buruz ari gara hemen?
Futbola noski!
Ai... futbola. Futbola polita da. Normalean Munduko Kopako finalak ikusten saiatzen naiz.
Ez, amerikar futbolaz ari naiz. Munduko Kopa futbola da.
A, ulertzen dut. Ezin dut esan jarraitzaile handia naizenik. Txinakoa naiz, eta futbolak ez du jarraitzaile handirik han.
Beraz, txinatarrek futbola ala saskibaloia nahiago dute?
Bai, uste dut baietz. Baina egia esan, ez naiz kirolzale amorratua. Batxilergoan nengoenean, eskolako boleibol taldean jolasten nuen. Futbolzale amorratua zara?
Bai, noski. Ez nuke partida bakar bat ere galduko munduagatik. Nire neska-lagunak dio mendekotasuna dudala. Eta, egia esan, haren eta nire jokoen artean aukeratu beharko banu... ziurrenik futbola aukeratuko nuke.
Badirudi estatubatuarrek kirolarekiko grina handia dutela. Zuen kulturaren parte bat besterik ez al da hau?
Bai, noski! Uste dut kirolarekiko maitasuna haurrak oso txikiak direnean hasten dela. Amerikarrak jatorri askotatik datoz, beraz, uste dut kirolak denok elkarrekin goza ditzakegun zerbait direla.
Julia, zer eguraldi iragarpena dago biharko?
Bihar ekaitza etor daitekeela dio.
Ai! Gorroto ditut euri egunak!
Ni ere bai. Beti egoten naiz umore txarrean euria egiten duenean. Bihar aterako zara?
Bai. Washington DCra joan behar dut autoz.
Zer zorte txarra!
Bai! Baina badakizu batzuetan eguraldi iragarpena ez dela zuzena. Agian bihar egun oskarbia izango da. Nork daki?
Bai, agian arrazoi duzu!
Non nahiago zenuke afaldu?
Ez zait axola, txinatar jatetxea den bitartean.
Ez zaizu mendebaldeko janaria gustatzen?
Txinako platerak nire gustukoak direla iruditzen zait, egia esan.
Eskerrik asko eramango nauzula eskaintzeagatik. Festa honen zain nago, baina ez nuen bakarrik joan nahi.
Ez aipatu. Nire plazerra da. New Havenera iritsi zinenetik afari handi horietako batean egon al zara?
Ez, hau da nire lehenengoa. Joan den astean irakasle berrientzako 5. bazkari batera joan nintzen Dean Barksdaleren etxean. Taxi bat hartu nuen berandu iritsi nahi ez nuelako. Baina lehenengoa izan nintzen hara iristen.
Apustu egiten dut pixka bat lotsatuta zeundela.
Arrazoi duzu. Gonbidapenak biak zazpiak arte zioen. Bietan nengoen han, baina jende gehiena ez zen hirurak edo laurak arte iristen. Bostak arte ez ziren sukaldatzen hasten.
Askotan, sukaldaritzako menuak poliki hasten dira. Bi ordutan hasten badira, biak igaro ondoren iritsiko zara.
Eskerrik asko hau esateagatik.
Berandu iritsi naiz merkataritza-gunetik, baina presaka noa.
Zergatik zaude hain presaka? Afaria zortzietan esan zidaten, eta zazpiak eta laurdenak besterik ez dira. Ez dut berriro lehenengoa izan nahi hara iristen.
Ez kezkatu. Ez gara lehenengoak izango.
Benetan etsigarria da hori.
Bai. Benetan hutsik egiten dit.
Baina ez luke hori izan behar bihotza galtzeko arrazoia.
Agortu zaizkit ideiak.
Batzuek beti ixten dituzte telefonoak, beraz, zaila da haiei jakinaraztea.
Zergatik ez diezu mezu laburrak bidaltzen?
Mezu laburrak irits al daitezke haiengana?
Mezu laburrak mezu laburren zentroan gordeko dira. Behin telefonoak irekitzen dituztenean jasoko dituzte, eta hori hobe da zuk ezin aurkitzea baino.
Zergatik ez dut trebetasun honetan pentsatu?
Mezu laburrak nahiko asko erabiltzen ditut. Oso konplikatua ez bada, mezu labur bat bidaliko dut, eta horrek telefonoaren kostua asko aurreztu dezake.
Esan didatenez, jende askok mezu laburrak erabili zituen Urte Berriko deiak egiteko, eta Udaberriko Jaialdian bakarrik aurten mila milioira iritsi zen, ezta?
Ia ezin dut mezurik gabe bizi, eta horietatik eguraldiaren iragarpenei eta burtsaren kotizazioei buruz ikasten dut.
Aupa, barkatu berandu iristeagatik.
Zer gertatu zitzaizun bart? Ez zinen agertu.
Ama gaixorik zegoen. Zaindu behar izan nuen.
Sentitzen dut hori entzutea.
Kaixo! Zer moduz zaude?
Ondo, eskerrik asko. Zer moduz zaude gaur goizean?
Ez dago gaizki. Eta zu? Aspaldi ikusi ez zaitut.
Bai. New Yorken egon naiz. Atzo itzuli nintzen.
Ondo pasa zenuen?
Asko. New York leku polita da. Argazki batzuk erakutsiko dizkizut?
Eskerrik asko, argazkiak ikustea gustatzen zait. Zein polita! Ai, beldur naiz orain joan behar dudala. Hitzordua daukat. Egun ona izan.
Zu ere bai. Laster arte. Agur.
Agur.
Ene Jainkoa! Zer gertatu da? Aurpegian odola duzu.
Oh, ez kezkatu. Uso bat hil berri dut.
Nola izan dezakezu hiltzeko bihotza? Bakarra dugu!
Nire pintura hondatu zuen!
Zein gogaikarria!
Zer gertatzen da?
Programa hau abiarazten saiatzen naizen bakoitzean, ordenagailua blokeatu egiten da.
Agian programarekin zerbait gaizki dago.
Entzun dut James kaleratu zutela saltzaile batek 20.000 dolar atxiki zizkiolako.
Sekretu publikoa da hori.
Baina nirea gezurra izan liteke bere lanarentzat.
Nola jakin zenuen hori?
Txoritxo batek xuxurlatu zidan. Gorde hori zeuretzat.
Nork egin zuen ergelkeria hori?
Kate izan behar du.
Ez, ez dut uste arrazoi duzunik. Katek ez ditu inoiz horrelako gauzak egiten. Mutil bihurri batek egin behar izan du.
Kaixo?
Kaixo Tina, Joe naiz.
Kaixo Joe.
Nola dago eguraldia han gaur?
Oso hotz dago. Egun osoan elurra egin du eta eskolak goiz itxi dituzte.
Zein da tenperatura?
30 gradu daude orain. Are hotzagoa egin du gaur goizean.
Entzun al duzu zer eguraldi egingo duen bihar?
Pixka bat lehenago albisteak ikusten ari nintzen. Bihar elurra egingo duela esan zuten.
Negua ez zait batere gustatzen. Uda izatea nahiko nuke.
Ni ere bai. Zer moduzko eguraldia dago zure tokian?
Ez dago oso gaizki, baina hemen ere nahiko hotz egiten du. Gaur 45 gradu inguru zeuden eta arratsaldean euria egin du. Bihar beroxeago egingo duela entzun dut.
Mikek lagunduko zigula agindu zigun.
Mike? Nola fidatu zaitezke guri laguntzeko?
Zergatik ez?
Oso aurreikusezina da. Burura etortzen zaion edozer gauza esaten du. Eta gero dena ahazten du.
Kaixo, Ann! Zu al zara?
Bai, hala da. Kaixo, Tom! Benetako sorpresa da zu hemen ikustea.
Denbora asko pasa da! Zer berri?
Ezer gutxi. Eta zu? Dena ondo doa?
Ez gaizki, uste dut. Hawaiitik itzuli berri naiz.
Nola izan zen?
Ondo pasa dut. Presaka zaudela dirudi. Ez utzi atzeratzen.
Barkatu, ordu erdi barru bilera bat daukat.
Ondo da, orduan ez zaitut eutsiko.
Bikain! Pozten naiz zu ikusteaz. Agur!
Bai, jarraitu harremanetan. Agur!
Eman iezadazu zure posta elektronikoa, mesedez?
Bai, noski! txyb@gmail.com da.
Tom, berri onak ditut zuretzat.
Zer da?
Ez al duzu entzun zure eleberriak Nobel saria irabazi duela?
Benetan? Ezin dut sinetsi. Amets bat egia bihurtu da bezala da. Ez nuen inoiz espero Nobel Saria irabaziko nuenik!
Lan bikaina egin duzu. Oso harro nago zutaz.
Eskerrik asko laudorioagatik.
Zalantzarik gabe merezi duzu. Ospatu dezagun!
Tom! Zer moduz zaude? Bart gaueko festan faltan bota zintugun. Ondo al zaude?
Ez dakit. Ez nuen ateratzeko gogorik. Etxeko mina sentitzen ari naizela uste dut.
Tira. Hau jadanik pasa dugu! Begira, badakit egokitzapena gogorra izan zela hona iritsi zinenean, baina adostu genuen horri aurre egiten saiatuko zinela.
Bai, hala zen. Baina oporrak datozela eta ezingo naiz etxera itzuli hegazkin txartela ordaindu ezin dudalako. Etxeko erosotasun batzuk irrikatzen ari naiz, hala nola, amak sukaldatzea eta familiarekin egotea.
Bai, nahiko bakartia izan daiteke oporretan. Hona iritsi nintzenean, deprimituta eta nostalgiko jartzen nintzen etxea gogorarazten zidan edozer gauzarekin. Ia utzi nion eragiten, baina gero ateratzen hasi nintzen, neure burua lanpetuta edukitzen, eta konturatu baino lehen, ohituta nengoen.
Ulertzen dut zer esan nahi duzun, baina oraindik triste nago.
Ados. Zer iruditzen zaizu hau? Jantzi zaitez eta goazen dantza-klubera gaur gauean. Entzun dut DJ bikain bat jotzen ari dela eta neska polit asko egongo direla han!
Badakizu, nik ere baietz esango nuke. Ez al zaizu axola gaur gauean nire hegaleko laguntzailea izatea?
Batere ez! Oso ondo pasatuko duzu! Mutilen arteko irteera bat bezalakoa izango da... bueno, nolabait...
Bikain! Hala ere, abisatu behar dizut, gertatzen dena gertatzen dela, ez utzi edaten gehiegi. Sinets iezadazu, ez da irudi polita!
Zerbait gaizki zegoen hegazkinarekin joan den ostegunean.
Zein hegaldi?
198 hegaldia. Zorionez, bidaiari gutxi zeuden.
Eta bidaiariei buruz, zer?
Beno, bidaiari eta tripulazioko kide guztiak zutik jarri ziren azkenean.
Badira gauza batzuk faltan botatzen ditudanak. Baina txinatar janaria maite dut. Eta uste dut Taiwango jendea oso atsegina dela. Gainera, Los Angelesen hazi nintzen, beraz, jendez gainezka dauden lekuetan bizitzera ohituta nago. Zergatik zoaz Amerikara?
New Yorkera noa nire arreba bisitatzera. Arte eskolan dago. Inoiz ez naiz New Yorken egon. Pixka bat beldurtuta nago.
Zergatik?
Beno, badakit jende askok armak dituela han. Uste dut agian ez dela oso segurua.
Ez kezkatu horregatik. Zure arreba han bizi da. Seguruenik badaki zein lekutan joan behar ez zaren herrian. Egia da badirela leku arriskutsu batzuk Amerikako hiri handietan. Baina zure arreba han bizi bada, hiria nahiko ondo ezagutu behar du dagoeneko.
Bai, ez nago beldur handirik. Agian pixka bat bakarrik.
Ez sinetsi telebistan ikusten duzuna. Ondo pasatuko duzu New Yorken. Zer gauza ikusi nahi dituzu?
Museoak ikusi nahi ditut, eta asko erosi nahi dut.
Museoak bikainak dira. Eta erosketak! Beno! Ziur nago diru asko gastatuko duzula han.
Hmm. Ez dut espero.
Egarri naiz. Gelditu denda horretara, edari batzuk erosiko ditut.
Ezin dut, beldur naiz. Aparkatzea debekatuta dago hemen.
Ai, pena da, non aparkatu daiteke hemen inguruan?
Plaza bat dago gure aurrean. Autoa han aparkatu dezakegu.
Dendarik ba al dago hor?
Ez nago ziur, badakizu nik ere ez dudala hiria ezagutzen.
Bobi laguntza eskatu beharko niokeela uste duzu? Etorriko al da?
Arazorik ez. Ezagutzen duzu. Beti ahalegin gehigarria egiteko prest dagoen motako mutila da.
Hori bai. Baina hainbat aldiz molestatu dut.
Apustu egiten dut etorriko dela.
Esango al zenidake zein unibertsitatetara joan nahi duzun, John?
Barkatu?
Zein unibertsitatetan sartuko zinateke?
Unibertsitatea? Zergatik? Iaz galdetu zenidan.
Ai, ahaztu zait. Barkatu.
Harvard Unibertsitatera joan nintzen.
Egin zenuen? Eta zer ikastaro egin zenuen han?
Jainkoak gorde nazala! Zerbait gaizki al dago zurekin? Ez al dizut esan?
Ez nekien. Agian, memoria txarra daukat.
Ekonomian lizentziatura egin nuen. Gogoratzen duzu?
Bikain! BA, behin eta berriz-BA
Asteburu ona izan duzu?
Beno, piknik batera joan nahi nuen, baina euria gehiegi egin zuen.
A, ulertzen dut. Orduan, zer egin zenuen?
Horren ordez, autoa garbitu nuen.
Ahh. Eta igandean zer moduz? Futbola ikusi al zenuen?
Ez, ez nuen egin. Goizean lan egin nuen eta gero tenisean jokatu nuen nire senarrarekin.
Zer nahi diezu zure gurasoei zure urtebetetzerako?
Ez dakit. Agian zapata pare berri bat.
Zergatik ez diezu eskatzen ordenagailu bat erosteko? Laster erabiliko duzu unibertsitatean.
Ideia bikaina da hori. Eskerrik asko gogorarazteagatik.
Zure senarra oso lagungarria da, ezta?
Laguntzeko prest, agian, baina ez uste bezain lagungarria.
Benetan?
Bart gauean amildegi bateko istorio bat kontatu zien haurrei eta biak loak hartu eta izutu egin ziren.
Ez al du lagunik?
Hala bada, eguraldi oneko lagunak izango dira.
Halako lagunak etsaiak baino are okerragoak dira.
Hobe luke haietatik urrun egotea.
Joan den asteko oharrak ekar ditzazket.
Bai, noski, ez zinen klasera etorri egun hartan?
Ezin izan nintzen etorri.
Zergatik ez?
Ez nengoen ondo sentitzen.
Hemen daude.
Mila esker; hauek al dira ohar guztiak?
Ai, ez, hau da gainerakoa.
Mila esker.
Ez da batere arazorik.
Dirua ez dela zoriontasuna esaten duzunean ados zauden galdetzen diot neure buruari.
Ez nago guztiz ados zurekin.
Orduan, nola azaldu hainbeste aberatsek beren buruaz beste egitea?
Beno, hori kontua da.
Bost urtez lan egin du banku horretan.
Kontu-hartzaile esperientziaduna izan behar du.
Esan duzu. Eska diezaiogun gure bankuan lan egiteko.
Buru handiek berdin pentsatzen dute.
Proba gainditu duzu?
Ez, ez nuen egin.
Sentitzen dut hori entzutea.
Benetan jakin-min handia dut. Nolakoa da egun osoan etxeko lanak egitea bizitzeko?
Ama izatearen antzekoa da, baina horregatik ordaintzen didate!
Oraindik ere uste dut arraroa dela horrelako gauzak egitea gustuko izatea. Emakume gehienek nahiago dute neskame bat kontratatu.
Horregatik doa hain ondo nire negozioa!
Zenbat bezero dituzu dagoeneko?
Beno, hilabete bat daramat negozioan eta hamar bezero ditut.
Txundigarria. Pena da etxeko lanen inguruan ideiarik ez izatea.
Lan baten beharrik baduzu, esan iezadazu. Beti trebatu zaitzaket.
Aupa, begiratu gaur erosi dudan joko berri hau.
Aupa! Oscar sariei buruzko galdera-erantzunen joko bat da.
Badakit Oscarrak maite dituzula. Joko honek galdera bikainak ditu film mota guztiei buruz.
Atzerriko hizkuntzetako filmen inguruko galderarik ba al du? Ia ez dago ikusteko moduko film estatubatuarrik.
Bai. Izan ere, kategoria bat atzerriko hizkuntzetako filmen ingurukoa da.
Kaixo, James jauna, zertarako presaka?
Bankua 30 minutu barru ixten da eta txekea kobratu behar dut.
Diru pixka bat maileguan eman diezazuket.
Eskerrik asko. Baina beharrezkoa da telebista bat erostea niretzat.
Lagundu al zaitzaket inola ere?
Bankura eraman nazakezu nahi baduzu.
Bai. Goazen.
Barkatu orain joan behar dudalako. Nire neska-lagunak esan dit hamar minututan bere etxera iritsi behar dudala, bestela nirekin hautsiko duelako.
Berak moldatuko da. Ez izan hain koldarra!
Ziur nago mutila inor bihurtuko ez dela hazten denean.
Kontuz ibili esaten duzunarekin, bestela tarta xumea jan beharko duzu.
Tarta xumea jan? Ezinezkoa, ez naiz inoiz huts egin beraren moduko mutilak epaitzean.
Aldameneko zarataren inguruko kexa bat daukat.
Bai, gogaikarriena da.
Batzuk ez dira oso kontuan hartzen.
Zerbait egingo dugu horren inguruan.
Bai, hala uste dut.
Ezin dugu gehiago jasan.
CDa ozen jarriko dugu, ondo al dago?
Ez dut uste.
Zer egin beharko genuke?
Zergatik ez diegu deitzen?
Ideia ona.
Jim, entzun dut ordenagailu berri bat erosi duzula.
Bai. Begira, nire mahaian dago.
Zure bulegoa desberdina da ordenagailu batekin. Bide batez, zaila al da ordenagailua erabiltzea?
Batere ez. Oso erraza da.
Tarta zati bat?
Bai. Erraza eta erosoa da ordenagailua erabiltzea. Baina denbora asko behar da benetan menperatzeko.
Eskolan nengoenean, nahiko ona nintzen atletismo probetan. Eskolako taldean nengoen luzera jauzian, 100 eta 200 metroko lasterketetan eta xabalina jaurtiketan.
Benetan? Nahiko ona nintzen hesi-jaurtiketetan eta disko-jaurtiketetan.
Disko jaurtiketan ona izatea nahiko nuke, baina gutxitan botatzen nuen norabide egokian! Izugarria nintzen. Oztopoekin, ezin nituen inoiz gainetik salto egin!
Altuera jauzian ona zinela uste nuen!
Ez, luzera jauzian ona nintzen. Esprintak gustatzen zitzaizkidan gehien.
Inoiz irabazi al zenuen lehiaketarik?
100 eta 200 metroko eskualdeko txapelduna izan nintzen. Dong jauzi lehiaketetan normalean ondo moldatzen nintzen, baina xabalina jaurtiketan ezin nuen beste eskoletako haurrekin lehiatu. Eta zuk?
Bigarren eta hirugarren postuan geratu nintzen eskualdeko txapelketetan pare bat aldiz, baina ez nuen inoiz irabazi. Parte hartu al zenuen inoiz esprint probetako txapelketa nazionalean?
Bai, egin nuen, baina ez nuen oso ondo egin. Bi probetan finalera iritsi nintzen, baina azken geratu nintzen. Gutxienez finalera iritsi nintzen. Oso pozik nengoen horrekin.
Hitzordua izan al dezaket zurekin gaur gauean?
Barkatu, gaur gauean lanpetuta nago. Bihar gauean zer?
Ados. Non eta noiz?
7:00etan nire ostatuko hotelean.
Ados, hotelera noa zu jasotzera. Bihar arte.
Uste duzu jendeak oraindik fedea duela gobernuan?
Ez dut uste.
Zergatik da hori?
Gobernuak ez du inoiz bere promesa beteko.
Beraz, ez da harritzekoa jendeak ezin izatea fedea mantendu.
Zer iruditzen zaizu nire lagunari irakurtzen irakastea?
Zenbat urte ditu zure lagunak eta zergatik ez daki irakurtzen?
78 urte ditu, Hego Amerikatik etorri berria da eta ez da inoiz eskolara joan.
Badaki ingelesez hitz egiten ere?
Ez. Baina uste nuen irakurtzen hasi eta hortik aurrera jarraitu zenezakeela.
Oso jatorra izan da zure aldetik boluntario aurkeztu izana.
Ea ba. Oso ona zara irakasten eta badakit maite izango duzula. Oso adoragarria da!
A, ados. Etor dadila hona afaltzera. Baina zuk prestatu behar duzu afaria!
Bobekin eztabaida bat izan berri dut.
Benetan, nork hasi zuen eztabaida?
Egin zuen eta bere errua da guztiz.
Ba al zenekien bi behar direla tangoa dantzatzeko?
Kaixo, Stephanie. Lan berri bat duzula entzun dut.
Bai, matematika irakasten ari naiz Lincoln institutuan.
Beraz, zer iruditzen zaizu?
Beno, soldata apur bat baxua da, baina ikasleak jatorrak dira. Zer moduz zaude?
Ez gaizki. Badakizu aire-trafiko kontrolatzailea naizela orain.
Bai lan zirraragarria!!!
Bai, baina oso estresagarria da.
Tom eta Helen azkenean ezkondu ziren.
Nola jakin zenuen hori? Uste dut Tomen aitak ez zuela horrekin bat egiten.
Haien ezkontzara gonbidatu ninduten.
Bikaina da. Bere aitak ez zuen horrekin ados egon arren, Tomek aurrera jarraitu zuen.
Zein hunkigarria den maitasuna.
Hobeto nago orain. Berriro jolastu nahi duzu?
Oraingoan pilotak hausten utziko dizut.
Atera ditzagun pilota guztiak poltsikoetatik.
Ados. Zenbat apustu egin nahi duzu joko honetan?
Erotuta zaude. Jokoa nire printzipioen aurka doa.
Deitu bihar.
Ados.
Benetan behar ditut galtza pare berri bat.
Zuk bai?
Bai, hala da. Hau oso zaharra da orain.
Ondo iruditzen zaizkit.
Ez daude ondo. Deserosoak dira eta itxura ikaragarria dute.
Ondo da. Ondo da.
Ezkonduta zauden ala ez galdetzen badizut, axola al litzaizuke?
Egia esan, behin ezkonduta egon nintzen, eta orain bakarrik nago.
Dibortziatu zinela esan nahi duzu?
Bai, nire lehenengo ezkontza porrot bat izan zen.
Zer egin duzu asteburuan?
Londresen berotze globalaren aurkako manifestazio batera joan nintzen. Ingurumenaz arduratzen den hainbeste jenderen artean egotea zoragarria izan zen.
Uste duzu dagoeneko egindako kaltea konpontzeko ezer egin dezakegula?
Baliteke geuk sortutako arazoak konpontzea ezinezkoa izatea, baina gauza asko egin ditzakegu kalte gehiago gerta ez daitezen.
zer bezala?
Beno, hasteko, garraio publikoa erabil dezakegu autoak hartu beharrean.
zer gehiago egin dezakegu ingurumena babesteko?
Gidatu behar baduzu, ziurtatu zure autoak berunik gabeko gasolina erabiltzen duela. Gainera, zure etxeak energia berriztagarrien iturriak erabili beharko lituzke.
Eta birziklatzea? Benetan laguntzen al du horrek?
bai. Beira, papera, plastikoa, kartoia eta latazko latak birziklatze-zentro batera eraman beharko zenituzke.
Zein da, zure ustez, gure etorkizunerako kezka handiena?
Uste dut kezka handiena sortzen duen gaia guztiontzat ur garbi nahikoa izatea dela.
Ez nekien lehenago hain ekologista zinenik!
Egia esan, Lurra bizitzeko moduko leku bat izaten jarraitzeko, denok ingurumenarekiko interes handiagoa izan beharko dugu.
Zeinen traba den egunero etxera solairuak igotzea.
Baina ariketa mota bat ere bada eta ona da osasunerako.
Ez zait axola!
Berriz ere kexatzen ari zara.
Zer egiten dute jendeak normalean San Valentin egunean?
Egun horretan, mutilek arrosak oparitu behar dizkiete beren maiteei.
Zer egingo dute neskek?
Txokolatea ematen dute trukean.
Barkatu, Smith doktorea al zara?
Bai, ni naiz. Eta zu...
David naiz, Joannaren senarra. Gaur berandu arte lanean egon behar du. Beraz, hemendik jasotzeko eskatu dit.
Oso atsegina izan da zu ezagutzea, David. Deitu Bill. Oso jatorra zara hona etortzeaz.
Nire plazerra.
Aupa, Ann. Ez duzu boligraforik, ezta?
Noski, hemen duzu.
Eskerrik asko. Ez dut uste paperik ere izango duzunik.
Noski. Horixe da.
Mila esker. Bat zor dizut.
Barkatu, baina joan egin behar dut, mesedez.
Bai, noski. Polita izan zen zu ikustea.
Ni ere atsegina izan zen zu ikustea. Eta mesedez, eman iezaiozu nire agurra Robbins andreari.
Kaixo, Mark. Zer egiten ari zara?
Telebista pixka bat ikusten ari naiz, besterik ez.
Zerbait interesgarririk?
Ez, benetan ez. ESPNn kirol unerik onenak ikusten ari naiz, besterik ez.
Beraz, suposatzen dut zu ere nahiko aspertuta zaudela.
Denbora pasatzen ari naiz zerbait egin arte. Zer egingo duzu zuk?
Larunbata da eta etxean gaude ezer egin gabe. Zer gertatzen zaigu?
Saskibaloian jolastu nahi duzu?
Saiatu naiz jada mutil batzuei deitzen, baina denak lanpetuta daude.
Non dago zure neska-laguna? Uste nuen gaur berarekin aterako zinela.
Lagunekin erosketak egitera doa.
Goazen Starbucksera eta pentsatu dezagun zerbait egin behar dugun orduan.
Ados. Zigarroak dituzu?
Bikote bat besterik ez zait geratzen. Zergatik ez dituzu batzuk bidean hartzen?
Ados. 30 minutu barru ikusiko zaitugu han.
Ados. Han ikusiko zaitut.
Boben arreba Amerikara joango da.
Zergatik esan didazu? Ez du zerikusirik nirekin!
Uste nuen berari buruz gehiago jakin nahi zenuela.
Ez, bost axola zait!
Aupa, Tom, ondo pasa duzu bazkaltzen?
Ai, ez aipatu. Izugarria izan zen.
Zer gertatzen da?
Janari-postua ohi bezain jendez gainezka zegoen. 20 minutu itxaron nituen ogitartekoaren zain, eta azkenean lortu nuenean oilaskoa gutxi eginda zegoen.
Ulertzen dut. Ezin diozu zerbitzariari errua bota honengatik.
Bai, badakit. Janari azkarra oso ezaguna da auzo honetan.
hori egia da.
Beno, nola joan zinen horrela, Catherine?
Ona izan zen. Bazkaria etxetik ekarri dut gaur.
Bai, egin duzu? Uste dut hemen etxean bezala sentituko zinela, Amerikan bezainbeste janari azkarreko jatetxe ditugulako.
Beno, niri pertsonalki ez zait gustatzen, ez dudalako uste osasungarriak direnik.
Uste dut arrazoi duzula. Jendea erosotasunagatik bakarrik joaten da hara, askotan. Janariak zapore ona izan dezakete, baina, oro har, kaloria, gatz eta koipe asko dituzte.
Bai. Galdetzen ari naiz ea janari azkarra zure bizimodua dela sinetsiko duzun, ezta?
Noski. McDonald's eta KFC bezalako marka nagusi ia guztiak Ameriketako Estatu Batuetatik datoz.
Beno, egia esan, estatubatuarren bi herenak saihestu ditzake leku hauek.
serio?
Bai, sinestezina da, baina egia da.
Zein da zure telebista programarik gogokoena?
Barietate ikuskizunak gustatzen zaizkit.
Barietate saioak ere gustatzen zaizkit, baina batzuetan aurkezleak umore zentzua falta du.
Aurkezlerik gabeko barietate-ikuskizun bat nahiago dut.
Zer gertatzen da? Triste zaudela dirudi.
Nire neska-laguna da. Armadaren jokoan ari dela uste dut.
Zertarako?
Berriro ikusi nuen bere mutil-lagun ohiarekin ateratzen.
Ulertzen dut hori. Baina uste dut agian ez dela zita bat. Gehiegi hartzen ari zara kontua.
Baliteke. Baina oraindik ere nerbioetan jartzen nau.
Entzun al zenuen atzo Spring Road-en izandako auto istripuaren berri?
Bai, hala egin nuen. Bi gidariak ospitalera eraman zituztela entzun nuen. Batek ebakuntza egin behar izan zuen.
Bai. Entzun dut hezur batzuk hautsi zituela ere, baina medikuek arazorik gabe konpondu dituztela hausturak.
Bigarren gidariak zorte handiagoa izan zuen. Buruko zauria izan zuen eta puntu batzuk behar izan zituen.
Bai. Atzo arratsaldean eman zioten alta ospitaletik. Beste gizona asteak eman ditzake han.
Badakit bihotz-monitore batera eta arnasketa-aparaturara konektatuta dagoela. Bere egoera ezin da oso ona izan.
Ospitaleak gaur goizean iragarri du bere egoera txarra baina egonkorra dela. Zer esan nahi du horrek?
Oso larri zaurituta dagoela esan nahi du, baina ia ziur bizirik aterako dela.
Bere familia pozik egongo da hori entzutean. Oso kezkatuta egongo ziren ziur aski.
Urte Berri On, Bill.
Urte Berri On, Steven.
Baduzu planik Urte Berriko oporretarako?
Nire familia osoa Hainanera joango da bisitan. Eta zu?
Zein pozik zauden! Etxean geratu behar dut azken azterketa prestatzeko.
Ziur zaude Lucyk gaizki sentitzen duela zuretzat? Hala bada, ziur aski ahalegin guztiak egingo ditu zuretzat. Baina hala ez bada, lan zaila izango litzateke hura aldatzea.
Ez dakit gaizki dagoen nirekin, baina gustura dago nirekin egotea.
Eta benetan maite al duzu?
Uste dut baietz. Ezin dut uste beste neska batekin zoriontsuago izan.
Nire lagun bat etxe handian dago orain. Kokaina saltzeagatik harrapatu zuten delitu larrian.
Arrisku handiko negozioa da hori. Bere gain hartu beharko luke.
Negozioa egin izanaz damutzen egongo da ziur aski.
Apustu egiten dut baietz. Bere bizitza suntsitu zuen.
Atzo Mark ezagutu nuen. Urdin zegoen.
Urte hauetan saltsa-trenean ibili da, ezta?
Iraganeko kontua da. Beste egunean lana galdu zuen, eta orain zuhaitz batean dago.
Badirudi inork ezin duela espero gauzak beti ondo ateratzea.
Begira, estralurtarrak mezu bat bidaltzen ari zaizkio Mulderri. Hau bikaina da!
Ups. Hori da nire bilagailua. Lanera eraman behar izan dut.
Bilagailu bat duzu?! Teknologia aurreratuegia du horrek, Stu. Ziur zaude erabiltzen dakizula?
Beno, badakit nola itzali!
Ez, ez duzu egin behar! Oraindik bip egiten ari da! Ea, eman iezadazu eta itzaliko dizut.
Zurekin elkartu nahi dut. Libre zaude gaur gauean?
Beno, egia esan, ez nago libre gaur. Baduzu ezer premiazkorik?
Ez, zurekin elkartu nahi dut, besterik ez.
Zer moduz bihar, horren ordez?
Hmm, ondo dago. Hondartzatik gertu dagoen tabernan elkartuko gara?
Ondo da. Gero arte.
Baduzu zapirik, Eve? Nik neurea erabili dut.
Hemen. Ondo al zaude?
Eskerrik asko. Ondo nago. Sudurra besterik ez da. Alergia bat izan behar du. Aspirinarik baduzu? Buruko min izugarria dut.
Ez daukat aspirinarik. Agian medikuarengana joan beharko zenuke.
Ez, ez. Ondo nago. Eguraldia da kontua. Goiz bero eta eguzkitsua egin du gaur, eta orain hotz eta euria ari du.
Benetan, John. Oraindik ere uste dut medikuarengana joan beharko zenukeela. Goizean bulegora sartu zinenetik doministiku egiten ari zara. Zergatik ez duzu arratsalde honetan jai hartzen? Medikua ikusi nahi ez baduzu, behintzat etxera joan eta ondo deskantsatu dezakezu.
Ezin dut. Atzeratuta nago dagoeneko. Gainera, badakizu White jauna. Pentsatuko luke engainatzen ari nintzela.
Goizean doministiku egitea baino ez duzu egin, eta arratsalde honetan ezin duzu ezer egin. Ai ene! Sukarra duzu.
Bai, ezta?
Entzun iezadazu. Zoaz etxera orain. Nire medikuari deituko diot eta joango dadila. Ados?
Zer gertatzen da White jaunarekin?
Nik hartuko dut ardura. Orain zoaz etxera. Lanaren ondoren deituko dizut.
Mila esker, Eve. Agur.
Zer moduz igandean pelikula bat, ama?
Beno, beldur naiz zure aitari ez zaizkiola film modernoak interesatzen.
Klasiko bat aurki genezake.
Ondo dirudi horrek.
Mariaz maiteminduta zaude, ezta?
Nire hanketan barre egiten ari zara!
Ez naiz itsua. Edonork ikus dezake hori begi erdi batekin.
Uda honetan gurutzaldi batera noa.
Txantxetan ari zara?
Nire anaiak bidaia bat irabazi du doan eta ni eramango nau.
Ezin duzu hori gainditu.
Non pasatzen duzu asteburua?
Landa-etxe bat dugu.
Ederra da hori.
Batu zaitez gurekin, ados?
Bikain litzateke! Eskerrik asko.
Zer moduz zure lana?
Ondo, eskerrik asko. Eta zu?
Ez dago gaizki. Baina azkenaldian langile batzuk galdu ditugu.
Zergatik?
Soldata baxuak direla eta.
Baina zuen enpresa erraldoia da. Ezin al diete langileei soldata duinak ordaindu?
Ez dakit zergatik.
Zergatik ez diezu iradokizun bat ematen?
Agian saiatu naiteke. Baina oporretan nago orain.
Egun on, Linda. Zer moduz zaude?
Nahiko txarra. Hiru egun daramatzat katarro txarrarekin eta oraindik ezin dut kendu.
Sentitzen dut hori entzutea. Beste ezer egin al dezaket?
Ez, eskerrik asko.
Beno, espero dut laster hobeto sentitzea.
Eskerrik asko zure kezkagatik.
Indy Five Hundred telebistan ikusiko al duzu asteburu honetan?
Ez naiz batere lasterketa-autoak gidatzea gustuko.
Institutuan geundenean bazinen. Hori, eta beisbola.
Bai, bueno, garaiak aldatzen dira. Begira zeure buruari, aita zara orain. Ezin duzu esan aldatu ez zarenik.
Egia da, baina oraindik beisbola ikusi behar dut. Denboraldia bete-betean dago orain.
Badakit udaberriko entrenamendua amaitu dela, baina ez zait gustatzen hori guztia.
Kaixo? Benetako Taylor hor al dago?
Nola sentitzen zara?
Ahal bezain urduri nago.
Ezin dut sinetsi! Galdu egin dut.
Badirudi sarrerak erosi behar dizkiguzula, Jason. Eta ez dugu akziozko filmik ikusiko!
Ez da bidezkoa, galdera erraz guztiak dituzu.
Zorte kontua dela uste dut.
Errebantxa bat nahi dut. Joka dezagun berriro.
Barkatu, ez gaur gauean!
laguntza behar duzu?
Ez, nik ere moldatuko naiz. Eskerrik asko hala ere.
Ziur zaude ez duzula laguntzarik behar?
Beno, agian pixka bat bakarrik. Ezin dut sartu.
Zin dagit, hegazkin hauetako goiko konpartimentuak gero eta txikiagoak direla!
Hori egia da. Eskerrik asko laguntzagatik. Ilara honetako korridore-eserlekuan al zaude?
Bai. Eta zu?
Erdiko eserlekuan nago.
A, orduan pasatzen utziko dizut.
Eskerrik asko. Barkatu berriro eserlekutik jaikiarazi zaitudalako.
Ondo da. Ohartu naiz egunkari batzuk dituzula hor. Mesedez, utziko al zenidake bat?
Ez, batere ez. Zein nahiago duzu, New York Times ala Guardian?
Britainiar egunkaria nahiago dut, baina zuk berehala irakurriko ez duzuna irakurriko dut.
Hegazkina aireratzeko zain gauden bitartean Sudoku txiki bat egitera nindoan, beraz, Guardian osoa zurea da.
Mila esker. Oso jatorra zara. Txikle zati bat nahi al duzu?
Bikain litzateke hori. Eskerrik asko.
Entzuten ari zara, Dan?
Zurekin nago, Jane.
Zer esan berri dut?
Beno... ez dut azken zatia ulertu.
Nik uste nuena, besterik ez!
Gizona, izutzen ari naiz! Lagundu behar didazu!
Aupa, aupa, lasai egon, erlaxatu. Jaungoikoa, izerditan ari zara! Zer gertatzen da?
Ezin dut honekin aurrera jarraitu! Ezin dut, besterik gabe! Ez nago ezkontzeko prest! Zer pentsatzen ari nintzen? Hogeita hamabost urte besterik ez ditut! Bizitza osoa daukat aurretik, abenturak zain! Oraindik ezin naiz lasaitu!
Zertaz ari zara hizketan? Duela hilabete bat baino gehiago ez zen soltero bizitzaz nazkatuta zaudela eta familia duten lagunei inbidia diezula esaten ari zinenetik!
Badakit. Badakit!
Pentsa dezagun hau ondo. Lehenik eta behin, ezin duzu Amy aldarean utzi. Umiliatuta egongo da eta hil egingo zaitu, baina maite duzun emakumea eta zure ametsen emakumea da! Zergatik nahi zenuke hori amaitu edo arriskuan jarri horrela? Bigarrenik, beldurra ematen ari zara. Barru-barruan badakizu berarekin ezkondu nahi duzula, beraz, utzi txorakeriak eta egin ezazu!
Arrazoi duzu. Erotzen ari naiz! Ondo da, prest nago, egin dezagun hau!
Bikain! Uf! Ia-ia lortu duzu! Une batez horretan jarri nauzu, zentzua eman beharko nizula pentsatu nuen.
Kaixo, zergatik zaude hain deprimituta gaur, Mike?
Atzo liskar ikaragarria izan nuen nire bizilagunarekin.
Zertarako?
Istorio luzea da. Funtsean, barre egin niola pentsatu zuen, baina ez nuen egin.
Badakit denek sufritzen dutela gaizki ulertuak direnean. Baina zergatik ez hartu lasai?
Bai. Oso jatorra zara ni kontsolatzeagatik.
Nor da hemengo hori?
Hori da irakasle berria.
Zer iruditzen zaizu irakasleaz?
Oso jatorra da.
Zer irakasten du berak?
Ingelesa, noski.
Zure irakaslea al da?
Bai. Astean hiru aldiz ematen digu klasea.
Txineraz hitz egin al die bere ikasleei?
Ez oso.
Gauza ona da ingelesez hitz egiten dakizula!
Irakasleak azterketa bertan behera utzi berri du.
Txantxetan ari zara?
Kaixo?
Kaixo Steve. Mike naiz. Zer egiten ari zara?
Kaixo. Telebista ikusten ari nintzen.
Ez dago ezer ikusteko oraintxe bertan.
Badakit. Errepikapen bat ikusten ari nintzen. Ez daukat ezer egiteko eta aspertuta nengoen.
Ni ere bai. Bil gaitezen eta zerbait egin dezagun.
Gustatuko litzaidake, baina ordubete barru gurasoekin elkartu behar dut afaltzeko. Bihar zer moduz?
Bai. Bihar zerbait planifika dezagun.
Entzun al duzu biharko eguraldi iragarpena?
Uste dut gaurko berdina izango dela. Garbi eta eguzkitsu.
Bikain. Orduan zerbait egin dezakegu kanpoan.
Ba al dago ekitaldi berezirik bihar?
Bai. Uste dut bihar ibaiertzean kontzertu bat dagoela aire zabalean.
Bai, noski. Nik ere entzun dut hori. Goazen ikustera.
Badakizu zer ordutan hasten den?
13:00etan hasten da.
Hamaika eta erdietan bazkaltzera elkartuko gara eta gero, hara joan gaitezke.
Perfektua. Hamaika eta erdietan ikusiko zaitut apartamentuaren aurrean.
Liburu-dendara joango zinateke nirekin?
Ideia ona dirudi. Goazen.
Badakizu Jefferyk bere bigarren detektibe eleberria argitaratu duela?
Bai. Horren berri izan dut. Eta badakit erosi nahi duzula, baina ez zait interesatzen detektibe eleberriak.
Beraz, zertan zaude interesatuta?
Modari buruzko aldizkariak, hala nola Cosmo Polian.
Ezagutzen dut aldizkari hori. Oso ezaguna da.
Bai. Batzuk utzi diezazkizuket.
Eskerrik asko. Baina ez nago interesatuta.
Noiz espero zaitugu afaltzera? Gaur gauean etorri al zaitezke?
Ez gaur gauean. Nire arrebarekin kontzertu batera joango nintzela agindu nuen.
Beno... Zer moduz ostirala orduan?
Ondo dirudi horrek.
Ondo. Zazpietan esango al dugu?
Han izango naiz. Sukaldari bikaina zara oraindik, ezta?
Hori zure esku egongo da erabakitzea. Plater berri bat daukat zurekin probatu nahi dudana.
Prest nago. Ostiralean dena ikusteko irrikitan egongo naiz!
Ez dut ulertzen zergatik zauden beti hain pozik, hain energetiko. Badirudi egunero berri onak dituzula.
Benetan? Beti pozik ematen al dut?
Dakidan guztia da beste irakasleengandik oso desberdina zarela.
Ai, badakizu zergatik? Egia esan, erraza da. Beti ariketa egiten dudalako. Nire ariketa, uste dut, oso gogorra da. Askotan oso ondo sentitzen naiz zailtasun hauek gainditu ondoren. Bizirik sentitzen naiz!
A, badakit. Behin batean 5. campusean dominak egiten ikusi zintudan eta ikasle batzuk zu imitatzen saiatzen ari ziren.
Bai, ondo pasatzeko egiten dute. Gutxitan gustatzen zaio jendeari nire ariketa. Zaila eta aspergarria da.
Egia da. Ikasle askok ariketa egiten dute behar dutenean. Astean behin dugu Gorputz Hezkuntza.
Baina uste dut txinatar ikasleek ariketa gehiago egin behar dutela. Gainera, ariketak gauza berriak hobeto ikasten lagunduko die. Ez al dute ikasleek memoria ona izan nahi?
Noski. Ez nekien hori. Badakit ariketak gorputza indartsuago egiten duela. Ariketa pixka bat egin beharko nuke orduan. Baduzu iradokizunik?
Beno, egin nahi duzuna. Edozer izan daiteke. Korrika egitea, aerobika egitea, bizikletan ibiltzea eta ping-pongean jolastea. Edozer gauza. Astean hiru entrenamendu edo gehiago egitea ona da zuretzat. Baina gogoratu lehenik luzaketa batzuk egitea.
A, badakit. Eskerrik asko.
Zein kirol mota ikustea gustatzen zaizu?
Saskibaloia, futbola, mahai-tenisa. Telebistan ikusiko ditut.
Beraz, NBAko partidak gustatuko zaizkizu.
Bai, nire gogokoena da. Txinatar askok, emakumeak eta haurrak barne, jokoaz arduratu nahi dute. Uste dut NBAko YiJianLian jokalari txinatarraren errendimendua ikusi nahi dutela.
Zein kirol motatan parte hartzea gustatzen zaizu?
Tenisean eta eskiatzen ona naiz. Eta zu?
Barruko kirolak nahiago ditut, hala nola boloak, badmintona eta squasha.
Ariketa moderatua oso garrantzitsua da osasunerako. "Bizitza mugimenduan datza."
Zer moduz nirekin tenisean jolastea?
Ideia ona. Nik hartuko dut erraketa.
Egun on, Jerry. Zer moduz dena?
Ondo, ondo dago. Eskerrik asko.
Bazkaltzeko zerbait egiten?
Beno, egia esan, Bob Thomasekin bazkaltzeko zita bat daukat.
Barkatu. Esango al didazu nola hasi makina hauek erabiltzen?
Noski. Kide berria zara hemen?
Bai.
Ongi etorri. Nire izena Johnson da.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Baduzu pisuak erabiltzeko esperientziarik?
Ez, ez dut. Beraz, laguntza behar dut.
Beno, lehenik eta behin luzaketa on bat egitea garrantzitsua da. Ondo berotu behar duzu makinetan minik ez hartzeko.
Bai, badakit hori. Derekek aerobik gelan berotze ariketak egiten lagundu dit. Beraz, prest nago, uste dut. Makinak erabiltzen has naiteke.
Ondo da. Bikain. Orduan txartel bat lortu behar dizugu.
Zer esan nahi duzu... bazkide txartela? Badaukat bat.
Ez. Ez hori. Entrenamendu txartel bat esan nahi dut. Txartelak makina bakoitzean zenbat pisu erabiltzen duzun kontrolatzen uzten dizu. Hemen, erakutsiko dizut.
Prest nago.
Orain, txartel honetan makina guztiak zerrendatuta daudela ikus dezakezu. Beraz, hamabi makinen seriea aztertzen duzunean, egiten dituzun errepikapen kopurua sartzen duzu. Eta makinan jarri duzun pisua ere sartzen duzu.
Ulertzen dut. Beraz, txartel honek nire aurrerapenaren jarraipena egiten laguntzen dit.
Bai. Eta makina bakoitzerako zein den pisu egokia gogorarazten dizu. Gaur, makinak banan-banan aztertuko ditut zurekin. Nola erabili erakutsiko dizut. Eta zein den hasierako pisu ona zuretzat zehaztuko dugu.
Ondo da. Bikain.
Beraz, zure izena eta bazkide zenbakia idazten dituzu txartelaren goialdean. Eta gero, ariketa fisikoa egin ondoren, txartela hemen gordetzen duzu.
Bikain. Zergatik ez gara makinekin hasten?
Ondo zaude? Gehiago egin dezakezu?
Barkatu. Badakit oraindik zazpi makina daudela. Baina nekatuta nago.
Ondo da. Ez kezkatu. Garrantzitsua da zeure burua ez behartzea. Batez ere hasieran.
Zer egin dezaket, ordea? Ez dakit gainerako makinen ezarpen egokiak zeintzuk diren.
Hurrengoan berrikusi ditzakegu. Ez dago arazorik. Benetan. Garrantzitsuena zure mugak ezagutzea da. Beraz, orain erreta sentitzen bazara, ona da gelditzea. Gihar bat distira egiten baduzu edo bizkarra minduz gero, ezingo duzu ariketarik egin aste pare batez. Ezta?
Bai. Uste dut hobe dela gelditzea.
Ez izan beldurrik. Saiatu.
Ados.
Zer egiten ari zara?
Gaurko gurutzegrama osatzen saiatzen ari naiz. Denbora dudanean, egunkariko gurutzegramak egitea gustatzen zait.
Benetan gustatzen zaizkizu pentsarazten zaituzten garunak, ezta?
Hori esan liteke, suposatzen dut. Zer nolako jokoak gustatzen zaizkizu?
Uste dut gehien gustatzen zaizkidan jokoak ni ondo moldatzen naizenak direla!
Ez al du denek? Zein joko dira horiek?
Beno, dardoetan jolastea gustatzen zait. Taberna batera joaten naizen bakoitzean, normalean ordu batzuk ematen ditut jolasten.
Txikia zinenean jolas asko egiten zenituen?
Nire gurasoei dametan eta dominoan jolastea asko gustatzen zitzaien. Asteburu guztietan familiako txapelketak izaten genituen.
Oraindik gustatzen al zaizu joko horietan jolastea?
Batere ez. Egia esan, ez dut inoiz egin. Eta zu? Zure familiak elkarrekin jolasten al zuen?
Nire familiako guztiei asko gustatzen zaie karta-jokoetan jolastea.
Nire lagun batzuek kartetan jolasten dute interneten. Saiatu al zara inoiz hori?
Ez, ezagutzen ditudan pertsonekin jolastea nahiago dut.
Zer moduz mah-jong-a?
Jende batzuentzat joko ezaguna da, baina nik ez dut inoiz jokatu.
Uste nuen zure herrialdeko guztiak mah-jong-ean adituak zirela!
Sentitzen dut zu etsitzea, baina jende gehienak uste duenaren aldean, ez gara denok berdinak!
Ez zitzaidan gustatzen anaia ezer baliagarri egin gabe ibiltzea.
Agian lana bilatzen ari da. Bat aurkitzen duenean, dena konponduta egongo da.
Hala espero dut.
Azkenean dibortzioa lortu zuten.
Saihestezina da. Haien maitasuna hondarretan eraiki zen, eta horregatik erori da haien ezkontza harkaitzetan.
Esan duzu. Maitasuna, baina hondarretan, laster harkaitzetan egongo da.
Hori ikasgai ona ematen digu.
Gustatzen al zaizu bidaiatzea, Kathy?
Adibidez, oporretarako lekuak aurkitzeko plazerrez bidaiatzea gustatzen zait. Baina ez zait gustatzen lanera bidaiatzea, autobusen zain egotea edo...
Edo gidatzen ari zarenean trafiko-ilaran trabatuta geratzea.
Zehazki.
Sinisten al duzu Susan ezkondu dela?
Benetan? Gogoratzen dut esan zuela, ezkongabe jarraituko balu. Oso aberatsa al da gizona?
Ez. Hori da harritzen nauena.
Gizon aberats batekin ez zela ezkondu esan nahi duzu.
Postaria da.
Fortuna batekin ezkonduko zela uste nuen.
Zer motatako gauzak hazten dituzu zure baratzean?
Gauza asko landatzen ditut, urte osoan zerbait loratzen egon dadin.
Noiz dago zure lorategia unerik onenean?
Udaberrian ikusten da hobekien, aranondoak eta gereziondoak loratzen direnean.
Arratsalde on!
Arratsalde on! Eseri zaitez, mesedez. Zer moduz zaude?
Oso ondo nago, eskerrik asko. Zer moduz zaude?
Oso ondo, mila esker. Ez al da egun ederra?
Bai, ederra da, baina oso beroa ere bada.
Bai.
Nolakoa da eguraldia zure herrialdean?
Mmm... Nahiko bero dago orain.
Non bizi zara?
Londresen. Non bizi zara?
Hemen. Eskola honen ondoan.
Ai, ez! Orain berandu iritsiko naiz.
Laguntza eman diezazuket?
Bai, eskertuko nizuke hiri erdira eramango baninduzu.
Noski. Badut denbora.
Zein asteburu bikaina izan den hura!
Nire sentimenduak, hain zuzen ere.
Benetan gustatzen zait hondartza udan.
Ezin nago zurekin gehiago ados.
Maizago etorri beharko genuke hona.
Erabat arrazoi duzu.
Hurrengo asteburuan itzuli nahi nuke.
Horixe da, hain zuzen ere, sentitzen dudan modua.
Zer da hau, galdetzen diot neure buruari?
Ez nago ziur. Utzi begiratzen... Kafe-errota bat izan liteke.
Kafe-errota bat?
Bai, kafe aleak ehotzeko erabili behar da.
A, oso erabilgarria litzateke hori.
Zuzendari berria dugu gure departamentuan.
Oh? Lan hori lortzea espero zenuen, ezta?
Bai, egin nuen.
Barkatu. Pena da hori. Nor da? Nork lortu du lana, alegia?
Drexler izeneko norbait. Carl Drexler. Bi urte baino ez daramatza enpresan. Nik denbora gehiago daramat hemen. Eta lanpostuari buruz gehiago dakit, gainera.
Hmm. Zergatik uste duzu berari eman diotela eta ez zuri?
Sexu okerrekoa naizelako, noski!
Emakumea zarelako ez zenuela lana lortu esan nahi duzu?
Bai, horixe izan zen ziurrenik! Ez da bidezkoa.
Zer nolako arropa janzten du?
Traje ilun bat. Alkandora zuri bat. Gorbata bat. Zergatik?
Agian horrek zerikusia izan zuen.
Esan nahi duzu uste duzula ez dudala lana lortu lanera bakeroekin eta jertse batekin etortzen naizelako?
Posible da, ezta?
Benetan uste duzu arropa desberdinak jantzi beharko nituzkeela?
Beno... agian pentsatu beharko zenuke horri buruz.
Zergatik jantzi behar dut gona bat? Edo soineko bat?
Ez dut esaten egin behar duzunik. Pentsatu egin beharko zenukeela esaten ari naiz. Hori da dena!
Zergatik egin behar dut hori? Ona naiz nire lanean! Hori da garrantzitsuena!
Hmm. Agian gauza garrantzitsu bakarra izan beharko litzateke. Baina ez da. Ez enpresa honetan.
Egun eguzkitsua da, ezta?
Bai, hala da. Jennifer naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Nire izena David da. Pozten naiz zu ezagutzeaz ere.
Amerikarra zara?
Ez, britainiarra naiz. Nondik zatoz zu?
Ameriketatik nator. Lehenengo mailako ikaslea zara?
Bai. Eta zu?
Ni ere bai.
Bikain. Agian elkarrekin ikasi eta jolastu dezakegu. Uste dut lagun onak izan gaitezkeela.
Bai. Edozein unetan.
Bolatxoak ordezkatzen jarraitzen duzu, baina strikerik ez.
Ez dakit zergatik, baina uste dut eskuekin zerbait gaizki dagoela. Lehenengo pilotan ezin izan nuen kontrolatu.
Ez dut uste eskuekin arazoa zenik, hainbat ordezko bikain egin zenituen. Ez duzu arazorik eskuekin.
Orduan, zergatik ezin izan nuen lehenengo pilotan strike bat lortu?
Arazoa da oso urduri zaudela. Hainbeste nahi duzu kolpe bat ematea, beraz, gogorregi jaurtitzen duzu pilota. Eta bigarren jaurtiketa egiterakoan, ez dago presiorik. Horregatik jaurti ditzakezu spare horiek guztiak.
Benetan? Berriro saiatuko naiz.
Pozten naiz zu ikusteaz, Patrick.
Bob! Zure taldeak partida irabazi duela entzun dut.
Bai. Guztiok ahalegin guztiak egin genituen.
Zorionak!
Eskerrik asko.
Libre al zaude arratsaldeko hamahiruan?
Ez, beldur naiz ezetz. Orduan Ruthekin elkartuko naiz. Goizeko hamalaugarrenean zer moduz?
Barkatu. Hilton hotelean bilera batera noa orduan.
Eta hurrengo egunean zer?
Ez. Orduan ere lanpetuta nago. Dorothy Heathekin elkartuko naiz North Bridge Road-en. Libre zaude ostegun arratsaldean?
Bai, uste dut hala naizela. Bazkaltzera joan gaitezen Mouth jatetxean.
Ideia ona! Bi orduak ondo al daude?
Ondo da. Han ikusiko dugu elkar!
Gustatu al zitzaizun filma?
A, benetan aspergarria da.
Sentitzen dut hori entzutea. Uste dut On the Golden Pond baino hobea dela.
Aupa! Inork ez dio Oscar saririk emango!
Kaixo Jackie. Ez zaude oso ondo. Zer gertatzen ari da?
Ez da ezer. Pixka bat estresatuta nago, besterik ez.
Zergatik? Zerk estresatzen zaitu?
Eskola. Lanaldi partzialean lanean ari nintzenez, zailtasunak izan nituen klasearekin jarraitzeko. Orain azterketak ditugunez, guztiz izututa nago.
Hoberena ahalik eta gehien ikastea da. Ziur nago ondo egingo duzula.
Hala espero dut. Uste dut ez dudala lo egingo hurrengo 3 egunetan. Hori da behar dena.
Nik ere azterketa baterako ikasi behar dut. Zergatik ez dugu elkarrekin ikasten? Elkar animatu dezakegu.
Hori bikaina izango da.
Webgunearen diseinu berria lehen baino askoz eraginkorragoa da. Ziur nago negozio askoz gehiago lortuko duela, bere formatu erabilerraza dela eta.
Zergatik uste duzu orrialde berria askoz hobea dela orrialde zaharra baino? Nik uste nuen orrialde zaharra ez zela batere txarra...
Orrialde zaharra ondo zegoen, bai, baina ez zuen eragin handirik gure salmenta-bolumenean, gunea ez baitzen marketin alderdia kontuan hartuta garatu. Orain desberdina da. Gure marketin saileko taldea ekintzan sartu dugu, eta emaitzak izugarriak dira...
Zer aldaketa egin dira orrialde zaharretik orrialde berrira?
Lehenik eta behin, guneko bisitariei beren harremanetarako informazioa ematera animatzen zaie. Hilero doan zozketa batean izena eman dezakete. Behin haien informazioa lortuta, datu-base batean sartzen da etorkizuneko marketin-posta eta publizitate-helburuetarako. Gainera, gure produktu eta zerbitzuen deskribapenetarako esteka argiak daude, bezero berriei konfiantza emateko. Bezeroarentzako arreta-zerbitzurako gune espezifiko bat ere gehitu dugu online... Orain arte iritzi positibo ugari jaso ditugu...
Bikain!
Ba al zenekien garagardoa edateak hobeto abesten laguntzen dizula?
Ziur zaude? Nola dakizu?
Beno, normalean jendeak abeslari txarra naizela uste du, baina denok garagardo batzuk edan ondoren, askoz hobeto entzuten naizela esaten dute!
Beno, entzun dut garagardo nahikoa edaten baduzu, atzerriko hizkuntzak hobeto hitz egiten dituzula...
Barkatu. Mesedez, eman al didazu zapia?
Noski, hemen zaude.
Eskerrik asko, ez nuen espero platera hain pikantea izango zenik. Ondo zaude?
Bai, janaria ondo dagoela uste dut, ez da oso pikantea, nahiz eta niretzat pixka bat gazia izan. Baina txinatarra zara, hobeto jakin beharko zenuke.
Beno, ez da txinatar guztiek Sichuan eta Guizhou probintziako jendeak bezala jasaten janari pikantea. Nire herrialdean, jendeak ez ditu paper eta pipermin asko jaten.
Ai, badakit zein zaila izan daitekeen janari hau zuretzat. Ulertzen dut horrekin. Urtebetez egon nintzen Sichuanen. Janaria zaila zen hasieran. Plater guztiak oso pikanteak ziren. Denbora baten ondoren, ordea, zaporera ohitu nintzen, eta orain ez dut ezer benetako platertzat hartuko pikantea ez bada.
Bai, janari pikantearekiko tolerantzia handitu dezakezu, baina orain arte ez dut beharrik edo aukerarik izan. Janari pikantea probatzen dudan bakoitzean, hondamendia da nire sudur eta begientzat.
Ulertzen dut guztiz. Hasieran ez nuen janari pikantea gustuko izateko asmorik ere, baina beste aukerarik ez duzunean, egokitu egin behar duzu.
Bai, uste dut hori dela "Erroman zaudenean, egin erromatarrek egiten dutena"ren adibide tipikoa.
Zehazki.
Tom, Gabonak datoz. Gabon zoriontsuak opa dizkizut.
Eskerrik asko. Eta Gabon zoriontsuak opa dizkizut!
Bizikleta utziko al zenidake hainbat egunetarako?
Zenbat denborarako gorde nahi duzu?
Astearen amaierara arte.
Bai, ondo legoke hori.
Ez al zaizu arraro samarra iruditzen zure nagusi zaharraren lekua hartzea, kargutik kendu ondoren?
Bai, hasieran oso deseroso sentitu nintzen. Bill kargutik kendu eta gero dimisioa eman ondoren, norbait hil izan balitz bezala izan zen! Alegia, bulegoko giroa hileta-etxe baten antzekoa zen. Eta gero beldur nintzen jendeak traidoretzat hartuko ninduela zuzendaritzak eskatu zidanean bere lekua betetzeagatik...
Matxinatu egin al ziren?
Eskertuta, ez. Uste dut denek ulertzen dutela lidergo rol bat hartzeko izan nuen aukera bikaina dela nire karrerarentzat. Benetan gora egiten ari naiz orain gainbegirale gisa hartzen nautenez geroztik. Aste batzuk igaro ondoren, ezer gertatu ez balitz bezala izan zen.
Aukera bikaina da lanean ikusgarritasun handiagoa lortzeko. Gainbegiraleek beren menpeko pertsonen lan gogor guztiaren meritua hartzen dute.
Bai, eta errua ere hartzen dute, hori gertatu zitzaion nire nagusi zaharrari...
Zer moduz tenis partida bat?
Ados. Galtzaileak hilabetez zaborra atera beharko du.
Akordioa da.
Epaitegian ikusiko zaitut.
Hobeto sentitzen zara gaur, Bill?
Beno, zaila da esatea. Arratsaldean asko eztultzen dut.
Hobe duzu erretzeari uztea. Osasunerako txarra da.
Arrazoi duzu, baina badakizu, zaila da ohitura zahar bat uztea.
Baina lehenik erabaki beharko zenuke.
Badakizu, askotan gau berandu arte lan egin behar izaten dut. Zerbait behar dut esna egoteko.
Zergatik ez zara ohera joaten eta goiz jaikitzen? Lanerako ordu bera izango duzu.
Eskerrik asko zure aholkuagatik! Probatuko dut.
Kaixo, Jon, zer moduz joan dira oporrak?
Bikaina, Australiara eta Zeelanda Berrira joan ginen.
Zoragarria izan behar zuen. Zerbait interesgarri egin duzu?
Beno, bungee jumping-a egin genuen Australian geundela.
Aupa! Ez al da arriskutsua?
Pixka bat, baina presak merezi izan zuen.
Kontatu iezadazu horri buruz.
Zubi batetik salto egin eta 500 oin erori ginen soka elastikoak harrapatu gintuen arte.
500 oin! Inoiz ez nuke hori egingo.
Bai, beldurgarria izan zen, baina zirraragarria.
Zer esan dizu bere nagusiak?
Lanean indartzeko eskatu zidan.
Bai. Oso triste zaude azkenaldian. Zer gertatzen da?
Ezer ez, eskerrik asko. Ez nago umore onean egunotan.
Kaixo, Tina, Joe naiz.
Kaixo, Joe.
Zer nolako eguraldia dago han gaur?
Oso hotz dago. Egun osoan elurra egin du eta eskola goiz itxi da.
Zein da tenperatura?
20 gradu zero azpitik daude orain. Are hotzagoa egin du gaur goizean.
Entzun al duzu zer eguraldi egingo duen bihar?
Pixka bat lehenago albisteak ikusten ari nintzen. Bihar elurra egingo duela esan zuten.
Negua ez zait batere gustatzen. Uda izatea nahiko nuke.
Ni ere bai. Zer moduzko eguraldia dago zure tokian?
Ez dago oso gaizki, baina hemen ere nahiko hotz egiten du. Bihar beroago egingo duela entzun dut.
Ama, nire lana amaitu berri dut. Zuzendu al dezakezu entregatu aurretik?
Bai, begirada bat eman diezaiogun. Maitea, hau bikaina da. Zure ideiak oso originalak dira.
Eskerrik asko.
Esan dezaket gogor lan egin duzula.
Benetan egin nuen! Duela hiru aste hasi nintzen esan nahi nuena pentsatzen.
Beno, zalantzarik gabe, merezi izan zuen denbora guztian.
Ea nire irakasleak ados dagoen.
Zer moduz asteburu honetan erosketak egitea?
Zer erosiko duzu?
Kirol oinetakoak. Nirekin etorriko zara?
Ados.
Gabon zoriontsuak!
A?
Gabon zoriontsuak esan nituen! Ez al dakizu Gabonak ia heldu direla?
Bai? Bai, polita da hori.
A? Ez al zenekien? Ez zaude hunkituta?
Egia esan, ahaztu egin zitzaidan.
Ahaztu egin zara? Nola izan liteke?
Kristaua ez naizelako, judua naiz.
Barkatu, ez nekien.
Ondo dago. Hainbeste kristau daude Amerikan, ezen denek berezkotzat hartzen baitute ni kristaua naizela.
Baietz uste dut. Beraz, zer egiten duzu urteko sasoi honetan?
Beno, laster Hanukah ospatuko dut, baina hori ez da guretzat Gabonak zuretzat bezain garrantzitsua. Batez ere, oporraldiaz gozatuko dut.
Beno, izugarri irainduko zinateke nire etxean Gabon festara gonbidatzen bazaitut?
Batere ez. Festa bat festa bat da. Pozik etorriko naiz.
Dena amaitu da. Porrot egin dut.
Ez kezkatu. Dena ondo egongo da.
Bill, Halloween zoriontsua!
Halloween zoriontsua! Zein izakiz mozorrotuko zara?
Letagin handiekin banpiro batez mozorrotuko naiz.
Ikusi al dezaket zure mozorroa?
Bai. Itxaron une bat. Hemen zaude.
Gustatzen zaizkit zure arropa beltzak eta zure letaginak politak dira.
Neska eder askori lepoan hozka egingo diet gaur gauean. Agian haien odola zurrupatuko dut.
Jaja. Zorte on opa dizut.
Uste dut hori konponduta dagoela.
Nazkatuta nago zure iritzi zehatzekin. Nor uste duzu zarela?
Nola ausartzen zara horrela niri hitz egiten?
Zergatik ez?
Aupa, Karen. Badirudi asteburu honetan eguzkia hartu duzula.
Bai? Bai, uste dut. Asteburua hondartzan eman dut.
Bikain. Non ostatu hartu duzu?
Nire gurasoen lagun batzuk han bizi dira, eta hara gonbidatu ninduten.
Beraz, zer egin zenuen hor kanpoan? Eguzkitan gozatzeaz gain, noski.
Hondartzan gora eta behera korrika ibili nintzen eta boleibolean jolastu nuen. Badakizu, ez nintzen inoiz konturatu zein zaila den hondarretan korrika egitea. Ezin nuen partida oso bat amaitu eseri behar izan arte.
Freskoago ere bai, gainera. Igerian joan al zara?
Nahi nuen, baina ura hotzegia zegoen, eta belaunetaraino busti nintzen.
Hain lasaigarria dirudi dena. Hondartzara horrela joan ahal izatea gustatuko litzaidake.
Badirudi erabil dezakezula. Ez esan asteburua liburutegian berriro eman duzula.
Ongi klasea, gaur anatomia klasearekin jarraituko dugu, gaur ikasi dugun guztia errepasatuko dugu. Norbaitek esan al dit zein den lehenengo organo nagusia?
Garuna!
Hori bai, garuna! Gorputzaren kontrol-zentro gisa balio du, nerbio-sistema zentraleko prozesuak eta kognizioa kudeatzen ditu. Orduan, zein organo nagusi dago gure bularrean?
Bihotza!
Oso ona! Odola gorputz osoan zehar ponpatzen du, zirkulazio-sistema erabiliz, hala nola odol-hodiak eta zainak. Orain, ez dezagun ahaztu gure birikek oxigenoa ematen dietela bihotzari eta gorputzari bizirik mantentzeko! Eta orain, zer gertatzen da janaria digeritzen laguntzen diguten organoekin?
Urdaila eta hesteak!
Oso ondo! Ez dezagun ahaztu urdaila dela gure janaria deskonposatzen duena eta gure hesteek janari hori prozesatzen dutela eta gero hondakinak kanporatzen dituztela. Zerbait ahazten ari gara?
Bai! Gure giltzurrunak, gibela eta maskuria!
Bai, arrazoi duzu. Oso organo garrantzitsuak, hain zuzen ere.
Beraz, zer egiten dute organo hauek, irakasle?
Beno, ama, haiek... Atseden hartzeko ordua! Horri buruz hitz egin dezakegu itzultzen zarenean.
Ez da ona negozioetarako azkenaldian.
Ez al da ona negozioarentzat? Ez nago ados zurekin. Politika berriak aukera berriak eskaintzen ditu.
Arriskutsuegia da nolanahi ere. Jauzi egin aurretik begiratu behar da.
Badakizu nola jolasten den go-ra?
Erraza da. Egin behar duzun guztia zure piezak erabiltzea da aurkariaren piezak inguratzeko eta gero haren lurralde osoa bereganatzeko.
Baina entzun dut oso zaila dela jokatzea.
Esatea egitea baino errazagoa da. Benetan jolasten duzunean, oso frustragarria izan daiteke.
Linda? Zu al zara? Aspaldi ikusi ez zaitut!
Kaixo George! Pozten naiz zu ikusteaz!
Zertan ibili zara?
Duela gutxi ireki dut nire negozioa.
Zorionak! Zer egiten ari zara?
Festa antolatzaile profesionala naiz hemen hirian. Catering zerbitzua eta horrelakoak egiten ditut.
Banekien noizbait zure dibertsio-zaletasunaz etekina aterako nuela!
Beno, ez dakit irabazien zatiari buruz oraindik. Baina benetan ondo pasatzen ari naiz!
Beraz, zer berri dago sukaldean? Hozkailu hori berria da, ezta?
Bai. Handi bat behar nuen. Lehen, hozkailu eta izozkailu bereiziak nituen, baina hau biak batean konbinatu dira.
Hori ohikoa da gaur egun. Apal batzuk ere gehitu dituzu.
Bai. Badakizu azkenaldian janari mota gehiago prestatzen ari naizela eta espezie eta osagaientzako leku gehiago behar nuen.
Armairu berriak ere erosi dituzu?
Ez, ez nuen egin. Oso ondo garbitu nituen, beraz, berriak dirudite. Lan-mahaia egoera txarrean zegoen, beraz, berri bat jarri nien.
Ikusten dut hainbat lapiko, zartagin eta sukaldeko tresna berri erosi dituzula.
Bai, egin dut. Laguntzeko behar ditut egiten saiatzen ari naizen plater berri hauekin. Gonbidatuak gonbidatu aurretik pixka bat gehiago praktikatu behar dut.
Espezieen apalategiari begiratuta, esango nuke Asiako janaria nola egin ikasten ari zarela.
Bai. Betidanik gustatu izan zait Indiako eta Thailandiako janaria, beraz, herrialde horietako platerak prestatzen saiatzen ari naiz. Nahiko ona naiz orain curryak egiten, baina oraindik praktikatu behar dut Thailandiako janaria prestatzen.
Bi janari motak gero eta ezagunagoak dira. Gaur egun, oso erraza da osagaiak supermerkatuan erostea.
Afaltzera geratu ahal izatea espero dut. Kobea behar dut!
Nola gustatzen zaizu eskiatzea, Pat?
Maite dut. Bizitza osoan eskiatzen ikasi nahi izan dut. Azkenean, iaz eskolak hartu nituen.
Eskiatzea erraza dela uste dut zuretzat.
Ez, guztiz kontrakoa. Uste nuen ez nintzela inoiz erortzeari utziko. Orduan, bat-batean, askoz hobeto eskiatzen hasi nintzen.
Ulertzen dut. Maiz eskiatzen al duzu?
Aukera dudan guztietan. Asteburuetan egun osoan eskiatzen dut. Batzuetan gauez ere eskiatzen dut.
Oso ondo iruditzen zait hori.
Bai, noski. Eski pistak ondo argiztatuta daude. Oso polita da gauez eskiatzea. Zergatik ez duzu eskiatzen ikasten?
Ezta zure bizitzaren truke ere! Badakit hanka hautsiko nukeela.
Ez izan hainbeste beldurrik. Trebetasun bat besterik ez da.
Kaixo, Dave. Zina naiz.
Zina? Zina Sugea?
Duela hilabete pare bat jaso nuen zure e-posta.
Bai? Zein izan zen hori?
"Zaborra zara. Niregandik ez duzu beste txiorik entzungo. Zure jeep-a hondatzea espero dut" esan zuena.
Bai. Hori. Funtzionatu al zuen?
Kaixo, Bill Martin naiz eta gaur gaueko festarako erreserba bat dugu.
Bai, zer egin dezaket zuretzat?
Hori bertan behera utzi behar dut. Azken orduko plan aldaketa bat izan dugu.
Ulertzen dut. Beste gau baterako hitzordua aldatzea nahi al duzu?
Ados, ahalik eta azkarren abisatuko dizugu. Bide batez, ezeztapen honengatik dirua itzultzeko aukera izango al dugu?
Noski.
Mila esker.
Ondo da. Espero dut beste noizbait lagundu ahal izatea. Agur.
Agur.
Erabili al dezaket zure ordenagailu eramangarria denbora batez?
Bai, aurrera.
A, ez al du zure ordenagailuak Wi-Fi konexioa?
Bai, hala da. Konektatu nahi duzu? Ez dago Wi-Fi gunerik inguruan.
Ai ene, interneterako sarbiderik ez izateak hiltzen nau.
Ezin duzu etxera iritsi arte itxaron? Orduan, banda zabaleko konexioa, haririk gabeko konexioa edo nahi duzuna erabiliz Interneten nabigatu ahal izango duzu.
Ez, ez naiz neure burua sentitzen. Nire mezu elektronikoak begiratu, nire webgune gogokoenak bisitatu eta lagunekin txateatu nahi ditut, besterik ez.
Orain ikusten dut, diskogoogulazioa pairatzen ari zarela.
Zer esan nahi du horrek? Ez dut ezer txarrik.
Beno, 'discomgoogolation' terminoa 'discombobulate' eta 'google' hitzetatik dator. Informazio uholdeak saguaren klik batera daudenez, sareko erabiltzaileak oso litekeena da webarekiko mendekotasuna izatea.
Ondo da hori. Ezin dut jasan azken informazio guztiaren jarraipena galtzea. Ia erotu egiten nau.
Orduan, ziurrenik mendekotasuna duzu.
Sally, nazkatuta nago mendebaldeko janari honekin. Benetan faltan botatzen dut nire amaren Sichuan sukaldaritza.
Ziur nago sukaldaritza mota hori faltan botatzen duzula. Baina ezin al duzu Mendebaldeko janarira ohitu?
Saiatu naiz. Baina estatubatuarrei gurina, ogia, azukrea eta esnegaina gehiegi gustatzen zaizkie.
Arrazoi duzula uste dut, Lee. Agian horregatik dira hainbeste mendebaldeko gehiegizko pisua.
Interesgarria da estatubatuarrek oso gogor lan egiten dutela beren lanean, ez dutela siestarik egiten egunean zehar, eta hala ere, hain pisutsuak izan daitezkeela.
Ikus dezakezunez, askotan lanean ari garenez, janari azkar gehiegi jaten dugu, eta janari horrek oso gizentzen du.
Esadazu zerbait zure San Valentin egunari buruz.
Ados, egun horretan, mutilek arrosak ematen dizkiete bihotz maiteei eta neskek txokolatea ematen diete itzultzeko.
Hain erromantikoa. Gazteek asko ondo pasatuko dute.
Bai, oporrak beroak dira, ezta?
Zer gertatuko zaie haurrei banantzen bazarete?
Hori arindua da niretzat eta atsekabea haurrentzat.
Zergatik ez zara Johnekin adiskidetzen?
Beranduegi da.
Inoiz egon al zara Japonian? Udazkenean joango naiz.
Bai, bi aldiz egon naiz han.
Benetan? Kontatu iezadazu. Nolakoa da?
Ai, zoragarria da.
Nora joan zinen?
Nire lehenengo bidaian Tokiora joan nintzen, eta bigarrenean Kioto bisitatu nuen.
Zer iruditu zitzaizun Tokiori buruz?
Oso handia eta zirraragarria, baina jendez gainezka ere bai.
Bai. Jendetzaren argazkiak ikusi ditut!
Eta jatetxea bikaina da... baina garesti samarrak dira.
Eta Kyoto-ri buruz zer?
Kyoto zoragarria da. Tenplu eta lorategi zahar ederrez beteta dago. Hiri oso historikoa da.
Nolakoa zen eguraldia?
Abuztuan Tokion egon nintzen, eta oso beroa eta hezea zegoen. Urrian joan nintzen Kyoto-ra. Beroa eta eguzkitsua zen, baina ez zegoen hezetasunik.
Perfektua dirudi. Ezin dut itxaron!
Non bizi zara orain?
Haitiko barrutian bizi naiz, unibertsitate asko dauden tokian.
Zein kaletan bizi zara?
Xingu kaleko 50. zenbakian bizi naiz.
Nork egin zuen ergelkeria hori?
Agian Dick izan zen.
Ez dut uste. Dick erne ibili da eta ez ditu inoiz horrelako gauzak egiten.
Orduan, mutil bihurri bat izan behar zuen egin duena.
Lagundu al zaitzaket?
Bai. Liburu hauek maileguan hartu nahi nituzke.
Itxaron une bat. Ikusiko dut ea aurkitzen ahal ditudan.
Eskerrik asko.
Hemen dituzu. Hilabeteko epean itzuli behar dituzu.
Zer gertatzen da hilabete batean haiekin amaitzen ez badut?
Beste norbaitek erreserbatu ez baditu behintzat, sartu eta berritu ditzakezu.
Ados. Mila esker zure arazoagatik.
Arazorik ez. Agur.
Kaixo Sam, nahi al duzu gurekin curry bat jatera etorri datorren ostiralean?
Bai, currya maite dut. Nor gehiago dator?
Jane, Susan, Pete eta laneko bi lankide.
Ostiralerako ez dut planik, beraz, currya bikaina izango litzateke. Zein jatetxe duzu buruan?
Susanek Kale Nagusikoa proposatu zuen. Oso ona dela dio.
Zein da hori?
Badakizu, Oxford kalearekin izkinan dagoena. Farmazia handi bat dago ondoan.
Bai, badakit zein den. Ez naiz inoiz han egon, baina behin begiratu nien haien menuari eta itxura ona zuen.
Ados orduan. Uste dut kanpoan elkartuko garela denok?
Zer ordutan?
8etan. Erreserba egingo dut.
Ondo da hori. Ostiralean ikusiko dugu elkar.
Eskolan zeundenean lanaldi partzialeko lana izan zenuen?
Ez, denbora guztian ikasten lanpetuegi nengoen. Eta zu?
Bai, astean hogei ordu inguru lan egiten nuen pizza jatetxe batean.
Nolakoa izan zen hori?
Beti oso jendetsua zegoen han.
Zer egin zenuen?
Kutxaren atzean jarri eta pizza eskaerak hartu nituen.
Lanean abantailarik jaso al zenuen?
Bai, ahal nuen pizza guztia jan ahal izan nuen doan.
Gustatu al zitzaizun antzezlana?
Ez, benetan ez. Aspergarria da, eta ekoizpena ere ez da asegarria.
Erabat arrazoi duzu. Aktore lana hobea izan liteke.
Egia esan, bai jantziak bai eszenatokia zoragarriak dira.
Hardwareari buruzko liburu batzuk behar ditut.
Liburu asko daude hemen. Eta hauek?
Bikain! Nahi ditudan liburuak dira. Bi liburu maileguan har ditzaket?
Noski. Baina astebetez bakarrik gorde ditzakezu.
Ulertzen dut. Eskerrik asko.
Ez dakit zergatik ezkondu nintzen berarekin.
Zer gertatzen da?
Inoiz ez du nirekin begi onez ikusi.
Hau da, maitasuna itsua da.
Zergatik da aurpegi luzea?
Lanaz nazkatuta nago, lagun. Ezin dut gehiago jasan enpresako politika-arduragabekeria.
Berriki jaso duzu iritzia edo zerbait?
Bai, baina ez nago horregatik haserre. Beste tipo batek igoera bat lortu duela jakin berri dut. Ez daki ezer egiten. Egun osoan hor eserita egoten da eta kudeatzaileei ipurdia musukatzen.
Hori txarra da.
Haserre nago zuzendaritzak ezin duelako bere gezur leun horien atzean ikusi.
Begira alde onari. Gutxienez lana duzu.
Bai. Ez nuke gehiago kezkatu behar honekin. Ezin dut ezer egin horren inguruan.
Bai horixe. Horren ordez, trago batzuk hartu beharko genituzke gaur gauean.
Zer moduz garagardo botila hotz bat?
Orain hizketan ari zara.
Hain azkarra zara...
Orduan, zergatik dago aurpegia eskuinera okertuta?
Erloju hau ezkerreko eskuan eraman behar da.
Beraz, ez da hain erosoa ezkertientzat?
Nire moduko eskuinekoentzat hobea da. Ikus dezakezunez, ez dut besoa mugitu beharrik ordua ikusteko.
Ezkertiarra naiz. Erloju hori erosi zenuen maileguan hartu ez dezadan...
Bingoa!
Ba al dago sarrerarik gaur gaueko kontzerturako?
Barkatu, jauna. Sarrera guztiak saldu dira.
Pena bat. Bihar arratsaldean emanaldi bera izango al da?
Barkatu, jauna. Emanaldi bererako sarrera bakarrak 21ean daude eskuragarri.
Ondo da. Bi sarrera nahi ditut.
Asko edaten al du Tomek?
Bai, hala egiten du. Hamar aldiz edan izan du bat edo asko. Baina gehiegi ez edateko aholkatu nion, hanka hutsak zituela eta inork ez zuela inoiz mahai azpian mozkortu esan zuen harroputz.
Hori arazo bat da. Holandako ausardia moduko bat dauka eta horrek edozer gauza egitera bultzatuko du.
Enpresa kudeaketako ikastaroren bat eskaintzen al duzue?
Bai, egiten dugu.
Zenbat gau dira astean?
Astean 3 gau dira, astelehena, asteartea eta osteguna.
Eta zenbat irauten du ikastaroak?
9 hilabetez irauten du.
Noiz hasten da?
Hurrengo hasierako klasea urriaren 25ean hasiko da.
Zer ordutan da klasea?
7etatik 9etara.
Zenbat balio du?
Hilean 125 dolar balio du.
Bai, ondo dago. Ikastaroan izena eman nahi dut.
Eskerrik asko, mesedez bete formulario hau guretzat.
Orain betetzea nahi al duzu?
Bai, mesedez. Zure hezkuntzaren eta lan-esperientzien erregistroa behar dugu.
Zenbat bidaiari daude itsasontzian?
Hirurogeita hamasei, uste dut.
Nolakoa da zure ordutegia aurten?
Nahiko lanpetuta nago. Aurten kreditu asko lortu behar ditut.
Zein da zure espezialitatea?
Frantses literaturan espezializatzen ari naiz.
A, ez al duzu XVIII. mendeko poesiari buruzko klase hori hartu behar? Oso zaila da. Entzun dut klase horretako ikasleek 100 orrialdeko lan bat idatzi behar dutela.
Hori bai. Joan den astean jaso genuen lana.
Noiz da ordaindu beharrekoa?
Hurrengo astelehenean!
Gogorarazi iezadazu inoiz ez naizela ikastaro horretan izena eman behar!
Ongi da, hurrengo galdera. Eric-ek zita batera gonbidatzen bazaitu, zer esango zenuke?
Baietz esango nuke! Eric da eskolako ume ezagunena! Ondo da, nire txanda da. Zer egingo zenuke loteria irabaziko bazenu?
Ikus dezagun... Loteria irabaziko banu, munduari bira emateko bi txartel erosiko nituzke.
Txartela erosten badidazu, ziur joango naiz zurekin!
Aita izutu egingo da horrelako bidaia bat aipatuko badiot ere!
Ongi da, hau ona da. Zer esango luke zure amak ezkonduko zarela esango bazenio?
Hori esango banio, zorabiatu egingo litzateke eta ospitaleratu egingo ninduke!
Zerbait gaizki?
Bai. Nire autoak arazoak ditu.
Zer gertatzen da?
Ez da martxan jarriko.
Begirada bat eman nahi didazu?
Ez, eskerrik asko. Uste dut kudeatu dezakedala.
Beno, iritziz aldatzen baduzu, jakinarazi iezadazu.
Egingo dut. Eskerrik asko. Oso jatorra zara.
Arazorik ez.
Baliteke tresna batzuk behar izatea. Badakizu non lor ditzakedan batzuk?
Noski. Mota guztietako tresnak ditut. Galdetu besterik ez. Pozik lortuko dizkizut.
Eskerrik asko. Oso lagungarria izango litzateke.
Edozer gauza zuretzat. Benetan, ez zait axola laguntzea.
Ados. Benetan tematzen bazara, beti ondo etorriko zait laguntasuna.
Zazpi eta erdietatik hemen nago. Non arraio egon zara?
Barkatu berandu iritsi naizelako. Ezin izan diot eutsi.
Barkatu esatea oso erraza da, benetan.
Begira, eman iezadazu aukera bat. Azaldu dezaket.
Dalian hiri ederra da. Ados zaude?
Baietz uste dut.
Klima atsegina da hemen.
Esan zuten erabili zutela.
Hiri hau oso erosoa da bizitzeko.
Ziur aski da.
Beste hiri batek ezin du parekatu. Zerua da.
Beno, beste batzuetan nahikoa denbora bizi bazara, berdin maite dituzu.
Agian bai.
Hori ziurra da.
Badakizu Mary eta Ben dagoeneko banandu direla?
Bai, badakit.
Atzo arte ez nekien. Hanka sartu nuen horretan, eta hain ergela izan nintzen noiz ezkonduko ziren galdetzeko.
Alice, zure aita harrigarria da. 90 urte ditu eta bakarrik bizi da etxe handi horretan.
Badakit. Ez zaio inori laguntza eskatzea gustatzen. Nire aitak bere fakturak ordaintzea eta bere burua zaintzea tematzen da!
Nire amonaren antzekoa dirudi horrek. Beti izan da burugogor independentea.
Badirudi nire aita eta zure amona bezalako jendeak bakarrik bizitzeko erabakita dagoela.
Beren independentzia izaeraren indargune moduko bat bezala ikusten dute.
Batzuetan gehiegi independenteak dira.
Zer moduz zaude? / Zer moduz zaude?
Ondo nago. Ez egin kasurik niri. Urtebetetze festa zoragarria da. Denek ondo pasatzen dute.
Hala espero dut. Eskerrik asko berriro ere zure opari zoragarriagatik.
Ez aipatu.
Zorionak urtebetetzean, Maria!
Eskerrik asko.
Hona hemen opari bat zuretzat. Espero dut gustatzea.
Txakur polita! Nola jakin zenuen hau maite dudala?
Nire modu propioak izan ditut jakiteko. Sekretu bat da. Oso ederra zaude gaur. Zure alkandora berria ondo doa zure gona-ondoarekin.
Agian ez duzu sinetsiko, baina nire amonak egin zuen.
Benetan? Oso itxura polita du.
Eskerrik asko. Mesedez, hartu te katilu bat.
Ondo da.
Arrain batzuk, zer moduz?
Ez, eskerrik asko. Nahikoa izan dut. Orain, Mary, urtebetetze kandelak itzali aurretik, desio bat eskatu behar duzu. Ondoren, tarta moztu dezakezu.
Ados, desio bat eskatzen utzi... Tarta zati handi bat nahi duzu?
Ez, txiki bat bakarrik. Ondoren, abestu diezaiogun 'Zorionak!' Maryri.
Oso jatorra zara. Oso hunkituta nago zurekin.
Nola ezagutu zenuen zure neska-laguna?
Lagun baten bidez ezagutu nuen Amanda.
Bikain. Elkar ezagutu eta berehala hasi zineten elkartzen, ala lehenik lagun egin zineten?
Berehala hasi ginen elkartzen.
Ba al dago ezer eskuragarri gaur gauerako?
Atzeko mezzaninean eserleku batzuk daude.
Ez al dago beste ezer eskuragarri?
Ez, ikuskizuna ia agortuta dago.
Bost urte daramatzat zure aita ikusi gabe. Nola dago?
Ez dabil oso ondo.
Zergatik? Zer gertatzen da?
Duela urtebete inguru, etengabe ahul sentitzen hasi zen.
Zahartzaroagatik da edo gaixorik dago.
Agian bietatik pixka bat. Medikuak ezin du ezer zehatzik adierazi. Uste dut gaztaroan bere burua zaindu ez zuelako dela.
Zentzua du horrek. Garrantzitsua da zure osasuna bizitzaren hasieran zaintzea.
Hori esaten dit aitak ia egunero.
Beno, espero dut hobeto sentitzen hasiko dela. Esan iezaiozu kaixo nire partez.
Eskerrik asko. Jakinaraziko diot.
Ezkontza eraztunak!
Ai, ez...
Ez al dira politak? Gustatzen zaizkit ezarpenak.
Jen, ba al dago niri buruz hitz egiten ez ari zaren inor?
Ez. Ezkontza eraztunak ikustea gustatzen zait, ados?
Emakumeak ametslari horiek dira.
Hauek 2000. urterako bereziki diseinatuta daude!
Bizkortu, sartu.
Barrura nago, goazen!
Ados, egin ezkerrera hemen... ez, itxaron, eskuinera egin nahi nuen. Tira, bizkortu!
Ai ama! Zertarako presa?
Ez kezkatu, gidatu besterik ez. Ai, ez, semaforoa aldatzear dago... zapaldu!
Erotuta zaude! Ez dut semaforo gorria pasako!
Berdin dio. Biratu eskuinera hemen... Autobidea jendez gainezka egongo da ordu honetan... Hartu dezagun alboko kale bat. Aurrera! Kendu gure bidetik! Mugitu, mugitu!
Zein da zure arazoa! Jaungoikoa. Haserrealdi bat izateak ez du lagunduko!
Hemen, badakit laburbide bat... jaitsi hona, eta Ashburn Heights zeharkatuko dugu. Goazen, goazen! Kontuz emakume horrekin!
Ahal dudan azkarren noa!
Bai! Iritsi gara. 5:58, liburutegia itxi baino lehen.
Friki hutsa zara!
Hainbeste entzun dut Japoniari buruz. Herrialde ederra al da?
Ez dute guztiek uste Japonia ederra denik, baina niretzat bere edertasuna liluragarria da. Zuk ere berdin sentitzen zara Frantziarekin, ezta?
Bai, gauza bera sentitzen dut Frantziarekin. Ibai azkarrak, haran emankorrak, hiri handiak... paisaia ederra da. Japoniako geografia deskribatuko al zenuke?
Beno, lau uharte handi eta Asiako lurralde nagusien kostaldean kokatutako uharte txiki askoz osatuta dago. Frantzia ez da uharte bat, ezta?
Ai, ez, Frantzia ez da uharte bat. Europako kontinentearen mendebaldean dago. Baina Frantziak portu eta portu-hiri eder asko ditu hegoaldeko eta mendebaldeko kostaldeetan. Japoniak portu onak al ditu?
Portu onak! Yokohama munduko portu-hiririk ospetsuenetako bat da, eta Japonia munduko ontziola-eraikuntza naziorik handiena. Gainera, mendikate luzeak daude hegoaldean. Frantzia ez da oso menditsua, ezta?
Ez, Frantzia ez da oso menditsua. Baina Pirinioak ditu, gailur altuak eta arroila sakonak dituen mendikate handi bat. Zer nolako klima du Japoniak?
Japoniako klima epela eta hezea da hegoaldean, epela erdialdean eta hotza iparraldean. Hokkaido izan ezik, ez dugu elur askorik egiten. Frantziak klima epela du, ezta?
Bai, Frantziako klimak gutxitan izaten ditu negu gogorrak. Frantzia hegoaldean, eroso bizi daiteke urte osoan. Japonia ona al da nekazaritzarako?
Bai, Japonia ona da nekazaritzarako. Arroza da labore nagusia, baina Japonia industria-gune bat ere bada. Arrantza ere oso garrantzitsua da. Arroza ez da Frantzian hazten, ezta?
Ez, arroza ez da Frantzian hazten. Baina nekazaritza, arrantza eta industria ere oso garrantzitsuak dira Frantzian. Japoniara joan nahiko nuke egunen batean. Frantzia bisitatu nahiko zenuke?
Bai. Frantzia bisitatu nahiko nuke. Mundu osoan zehar bidaiatu nahiko nuke. Deskribapen gisa, Frantzia Japoniaren oso antzekoa dirudi. Neure begiekin ikusi nahiko nuke.
Ez dakit zergatik etortzen zaidan Mark askotan aholku eskatzera. Arratoi usain bat sumatzen dut bertan.
Maltzurra da. Egia esan, laudorioen bila dabil. Baina baliteke zurekin maiteminduta egotea.
Txorakeriak! Ez dago nirekin maiteminduta dagoenik adierazten duen inolako zantzurik.
Gurutzatuta eduki hatzak. Baliteke galdera egitea egunen batean.
Kaixo, zergatik zaude hain deprimituta gaur, Mike?
Atzo liskar ikaragarria izan nuen nire bizilagunarekin.
Zertarako?
Istorio luzea da. Funtsean, barre egin niola pentsatu zuen, baina ez nuen egin.
Badakit denek sufritzen dutela gaizki ulertuak direnean. Baina zergatik ez hartu lasai?
Bai. Oso jatorra zara ni kontsolatzeagatik.
Agian hobe dugu orain joatea.
Oraindik goiz da.
Ai ene, hamarrak dira dagoeneko. Geratu hemen nahi baduzu.
Berandu gaudenez, goazen film bat ikustera.
Ados. Bizkortu.
Nire osaba bart hil zen.
Nire doluminak.
Diana, zure ustez, zer da garrantzitsuagoa, adimen-kozientea ala adimen-kozientea?
Zergatik egiten didazu galdera arraro hori, Jerry?
Forrest Gump filma ikusi nuen bart. Eta galdera burura etorri zitzaidan.
Beno. Uste dut adimen-kozienteak garrantzi handiagoa duela. Baina adimen-kozienterik gabe ez du funtzionatuko.
Zergatik? Nahiko ziur zaude horretaz.
Zeren adimen intelektuala gauza onuragarria baino ezin baita izan bizitzan.
Baina adimen-kozientea jaiotzean erabakitzen da. Ezin da espero bertan hobekuntza handirik egitea.
Horregatik, jendearen lorpenak oso desberdinak dira.
Hori egia da, baina zer gertatzen da zailtasunekin topo egiten badu? Bere adimen emozionalaren menpe egon behar du horiei aurre egiteko.
Bai, Jerry, parteka al dezakezu nola ulertzen duzun EQ?
Uste dut IQ-tik independentea dela eta gure bizitzak bizitzeko modua erabakitzerakoan zeregin garrantzitsua duela.
Bai horixe. Ohartu al zara adimen-koziente altua ez dela ezinbestekoa arrakasta izateko?
Forrest bezala?
Bai, bere IQ nahikoa altua da arrakasta onartzeko, bere EQ kudeatu ahal duen bitartean.
Ulertu dut.
Ea ba! Joateko ordua da!
Itxaron pixka bat! Gelditu zaitezte! Zertarako duzue presa, bada?
Beno, lehenik gelditu eta autoa gasolinaz bete behar dut.
Ez da denbora asko beharko.
Beno, ez da egingo ponpan hodirik ez badago.
Beno, ez nago guztiz prest.
Bost minutu gehiago emango dizkizut, eta gero zu gabe aurrera noa!
Ez zenuke horrelakorik egingo!
Ai, bai, egingo nuke!
Zer moduz negozioa?
Beraz, hala.
Aupa, azkenean amaitu da film ikaragarri hori. Hurrengoan filma aukeratuko dut, ez baitut nesken film bat ikusi nahi.
Beno, aukeratu egin behar zenuen, azkenean beti kexatzen zara denagatik.
Ez dena, film hau bakarrik. Izenburua bera ere barregarria da. Eta hain luzea da, nire bizitzako bi ordu eta erdi alferrik galdu ditudanak dira, hainbeste ezen dirua itzultzeko eskatzea pentsatzen ari naizela.
Etxera eramatea pentsatzen ari naiz. Arratsalde polita pasa genezakeela uste nuen, baina beti zara hain negatiboa.
Alokatu edo erosi eta gero zaborretara bota nezakeen film batez kexatzen ari naiz soilik.
Ikus dezakezunez, horretaz ari naiz, ezin ditut gehiago jasan zure txiste sarkastikoak.
Hurrengoan, joan zure lagun homosexualarekin, bere sentimenduekin hobeto jabetzen baita.
Beno, zu baino gizonagoa da; behintzat, maitasun istorioak estimatzen ditu.
Maitasun istorioak? Gau bateko harremanak bezalakoagoak.
Ez kritikatu Mario, bestela zure lagun lodi eta mozkor horiekin hasiko naiz; ez dira santuak.
Nire lagunak? Lodiak? Eta lagun deitzen diezun balea horiek?
Jasanezina zara; etxera joan zaitezke oinez, ni alde egiten ari naiz.
Zein hizkuntza hitz egiten duzu?
Beno, frantsesa ikasi nuen eskolan, baina gehiena ahaztu zait. Errusiera pixka bat ikasi nuen han ikasten ari nintzela eta orain gaztelania ikasten dut arratsaldeko klaseetan. Japonieraz hitz egiten al duzu etxean zure gurasoekin?
Bai, hala da. Txineraz ikasten ari naiz orain interneten bidez.
Nola iruditzen zaizu hizkuntza bat interneten ikastea?
Ez da erraza, batez ere entzutea eta hitz egitea, batzuetan konexioa ez baita oso ona.
Apustu egiten dut pertsonaia idaztea zaila egingo zaizula!
Egia esan, pertsonaia asko berdinak edo oso antzekoak dira txineraz eta japonieraz, beraz, errazak dira niretzat.
Beraz, askoz hobeto irakurri eta idatzi dezakezu hitz egin eta beste hiztunak ulertzen dituzuna baino, ezta?
Bai. Nola doaz gaztelaniazko klaseak?
Alde batetik, txinera ikasteko zure esperientziaren antzekoa da. Gaztelaniazko hitz batzuk ingelesezkoekin oso antzekoak dira. Baina bertako hiztunak entzuten eta hitzak neuk esaten praktikatu behar dut.
Zergatik ez zenidan esan neska-laguna zenuela?
Barkatu, bazekiela uste nuen.
Baina esan beharko zenidake harekin maiteminduta zeundela.
Ez al nuen egin?
Badakizu ez zenuela egin.
Beno, orain esaten dizut.
Bai, baina lehenago ere esan zenidan agian.
Ez nuen uste interesatuko zitzaizula.
Ezin zara serio ari. Nola ausartzen zara ez esaten berarekin ezkonduko zarela?
Barkatu, ez nuen uste axola zuenik.
Ai, gizonok! Guztiok berdinak zarete.
Beraz, Richardekin irten al zinen?
Bai. Joan den larunbatean zinemara joan ginen. Police Partners II ikusi genuen.
Gustatu al zaizu?
Richardek bai, baina nik ez. Noski, gustatu zitzaidala esan nion.
Bai. Beraz, beste ezer egin zenuen?
Beno, dantza klub batera joan ginen.
Ondo pasa zenuen han?
Bai, oso ondo pasa genuen. Eta datorren astean berriro joango gara hara!
Graduatu ondoren lanera joan edo ikasketekin jarraitu nahi zenuke?
Uste dut ikasketekin jarraituko dudala. Orain ez da erraza lizentziatura duen graduatu batentzat lana lortzea, master edo doktoregoa duten hainbeste graduatu baitaude. Seguruenik galtzen dugu haiekin lan merkatuan lehiatzean.
Beraz, masterra ikasten jarraituko duzu?
Beno, uste dut baietz. Baina itsasora joatea pentsatzen ari naiz masterra eta doktoregoa egitera. Atzerrian doktoregoa lortzen badut, askoz errazagoa izango zait etxean lana lortzea.
Nola finantzatu dezakezu zure atzerriko hezkuntza? Oso garestia da atzerrian ikastea.
Beka lortzen saiatuko naizela uste dut, ez baitut diru askorik atzerrian ikasteko. Egia esan, orain TEFL eta GRE azterketetarako prestatzen ari naiz. Bi azterketetan nota altuak ateratzen baditut eta zortea badut, beka bat lor dezaket.
Atzerrian ikastea nahiko gogorra izan liteke. Etxetik hain urrun egotea...
Zaila da filmerako sarrerak lortzea.
Lortu al duzu batere?
Bai, bi hamargarren ilaran.
Zenbat balio du txartelak?
3,5 dolar bakoitza.
Zein asteburu bikaina izan den hura!
Nire sentsazioa, hain zuzen ere.
Benetan gustatzen zait hondartza udan.
Ezin nago zurekin gehiago ados.
Maizago etorri beharko genuke hona.
Erabat arrazoi duzu.
Hurrengo asteburuan itzuli nahi nuke.
Uste dut Andyren festa dibertigarria izango dela.
Bai, uste dut baietz. Bide batez, zerbait galdetu behar dizut.
Zer da hori?
Itzul al dezaket maileguan hartu zenuen jertsea?
Noski. A, horrek gogorarazten dit. Eskatu al dizkidazu zure larruzko bota beltzak?
Nire botak? Eee... Noski, ados.
Kaixo, Smith jauna. Ondo pasatzen ari zara afariaz? Ez zaude oso pozik.
Goiza hilerrian eman nuen. Loreak jarri nituen nire gerrako lagun zaharren hilobietan.
Hori al da jendeak Oroimen Egunean egiten ohi duena?
Behar lukete. Jaialdi hau gure gerrako hildakoak gogoratzeko da. Baina gaur egun jendeak uste du udako salmenten eta barbakoen jaialdi bat besterik ez dela!
Sentitzen dut hori entzutea. Eskerrik asko horri buruz gehiago kontatzeagatik.
Super Juniorren kontzertura joan nintzen atzo gauean. Zoragarria izan zen.
Benetan? Haien abestiak oso ezagunak dira orain Asia osoan. Ni ere haien jarraitzaile sutsua naiz.
Bai, haien disko berria joan den astean kaleratu zen. Lehenengo postuan dago zerrendan.
Benetan maite dut haien dantza. Dantzari bikainak dira guztiak.
Abesti berriaren letrak ere ederrak dira. Abestu al dezakezu?
Bai. Uste dut abestia edonora entzun dezakezula orain.
Goazen haien disko berria erostera. Nirekin etorri nahi duzu?
Zergatik ez?
Pixka bat urduri nago ostiraleko aurkezpenagatik.
Nahi baduzu, horretan lagundu ahal dizut.
Ez al zaitu horrek zure proiektutik urrunduko?
Denbora asko daukat hau egiteko. Hitz ematen dizut ez dela arazorik izango niretzat.
Ba al dago une egokia laguntzeko?
Bihar gauean honetan lanean ari bagara, ostiralerako erraz egon zaitezke prest.
Zer moduz nire bulegoan bilera bat egitea?
Hori ondo aterako litzateke. Ekarri zure kezkak.
Badirudi asko laguntzeko gai izango zarela.
Ez kezkatu. Dena ondo joango da. Hitz ematen dizut!
Aukeratzeko aukera baduzu, atzerritar batekin ala txinatar batekin ezkonduko zara?
Zergatik? Tomek egin al zuen galdera?
Oraindik ez. Baina gurasoen baimena lor dezakedan galdetzen diot neure buruari.
Utzi asmatzen, zure gurasoek txinatar batekin ezkondu nahi zaituzte, ezta?
Arrazoi duzu. Buruko min handia ematen ari zait. Harriaren eta gorriaren artean nagoela sentitzen dut.
Arazo bera izaten nuen nire bikotekide ohiarekin nengoenean.
Ai, nola egin zenion aurre?
Utzi egin nion eta nire mutil-lagun korearrarekin ateratzen jarraitu nuen. Baina azkenean hautsi egin genuen.
Ai, pena da. Zer gertatu zen?
Erraza. Nortasun-talkak genituen eta kultura-desberdintasun gehiegi zeuden.
Zeren antzera?
Korear erara bizitzea espero zuen eta lan egiteari uzteko eta etxean geratzeko eskatu zidan familia zaintzeko.
A, ulertzen dut. Haien kulturan, emakumeek familia lehenetsi beharko lukete.
Bai, esan zuen niretzat eta familia osoarentzat hobea izango zela. Baina ezin diot lanari utzi, besterik gabe.
Horregatik da hain zaila atzerritar batekin ezkontza zoriontsu bat izatea.
Ez, benetan ez. Gure inguruan ezkontza misto arrakastatsu asko daude.
Non dago Tom?
Logelan dago eta loak hartu du.
Zer? Gaueko 9ak baino ez dira orain. Zergatik joan da gaur hain goiz ohera?
Lau milia egin zituen korrika eta etsi-etsian itzuli zen.
A, ulertzen dut.
Kaixo, Ana.
Kaixo. Ilusioz zaudela dirudi. Zer gertatzen ari da?
Entzun berri dut gure eskolak 5 egun barru abesbatza lehiaketa bat egingo duela.
Eta sartzeko asmoa duzu?
Noski. Aukera bikaina da nire ahots ederra erakusteko.
Saririk ba al dago?
Irabazleak Panda irrati bat irabaziko duela entzun dut.
Aukerarik duzula uste duzu?
Aukera bat? Ez aukera bat bakarrik, ehuneko ehun ziur nago. Denek diote nire ahotsa ederra dela.
Baina ez duzu hainbeste praktikatu.
Oraindik 5 egun ditut praktikatzeko. Poltsan daukat!
Ez egon ziurregi. Laguntza beharko duzu oraindik.
Bai, agian bai.
Ohera joan behar dut. Bihar lan egin behar dut.
Ados. Gabon, orduan. Lo ona egin.
Gabon. Bihar arte.
Galdetzen diot ea posible den gure departamentuetako lankide guztientzat afari bat antolatzea. Oso gogor ari dira lanean egunotan. Agian denok pixka bat lasaitzeko garaia da.
Ideia ona da hori, asko gustatzen zait. Zein ordutan uste duzu komenigarria dela?
Beno, zer moduz ostegun arratsalde honetan, asteroko bilera amaitu ondoren?
Ados, bazkaldu ondoren itzultzen direnean denoi abisatuko diet. Aspaldi da azken aldian departamentuko afaria egin genuenetik. Ziur nago ez dutela galdu nahi izango.
Hala espero dut. Esadazu zenbat etorriko diren. Orduan jatetxea erreserbatuko dut.
Zein egun da gaur?
Gaur osteguna da.
Zein da gaurko data?
Gaur 2003ko maiatzaren lehena da.
Ai, gaurko Nazioarteko Lan Eguna. Gure lan eguna al da?
Beno, ez dut uste.
Larunbat honetako gure piknikean parte har dezakezu?
Ondo egongo litzateke hori. Nora zoaz?
Aldiriko baso batera joateko asmoa dugu. Ibai eder bat dago han. Arrantzan egin dezakegu.
Bikaina.
Eta ez ahaztu arrantza-tresnak.
Ados. Arrantza asko gustatzen zait.
Daniel, zer egiten duzu hemen? Ez al zenuke eskolan egon behar orain?
Galdera bera zuri.
Beno, sekretu bat egingo dugu gure artean.
Akordioa, non dago Gucci?
Animatzailea da. Emanaldi bat eman behar dute. Begira! Hemen datoz.
Begira iezaiozu. NBAko saskibaloi jokalari horietako bat dirudi.
Beraren antzekoa izan nahi dut.
Izan zaitez errealista. Ez izan hain patetikoa.
Aupa, gazte! Zure arreba naiz. Ez hitz egin horrela niri.
Ai, begira ezazu, zoaz! Harrigarria da! Nire ahizpa izan beharko luke.
Mutil, hainbeste maiteminduta zaude berarekin, ezta?
Bai, bere mutil-laguna izan nahi dut. Filmean bezala.
Burutik jota zaude?
Ile-mozketa berria gustatzen zitzaiola esan zidan. Polita iruditu zitzaion.
Aurrera, saiatu eta txantxa bat izan.
John ezagutzen duzu?
Zein John? Turnbow jaunaren semea?
Bai. Gaurko egunkarian irakurri ditut hari buruzko berriak.
Eta argia eta adimentsua da. Ziur nago unibertsitaterako sarrera azterketa gaindituko duela.
Nik ere ahal izatea nahiko nuke.
Zer moduz dago zure mutila, Jack?
Pixka bat nekatuta dago, badakizu. Askotan ordu pare bat behar izaten ditu hortzak garbitzeko.
Mutil gajoak! Gogorrago lan egiten dute eskolan gaur egun, ezta?
Zorte on opa diet.
Otordu eskasa egin duzu. Arrain gehiago ekarriko dizut.
Ez, eskerrik asko. Nahikoa izan dut.
Zer moduz edari bat?
Mesedez, ekarri iezadazu kafe bat.
Egun on. Liburutegiko txartela eskatu nahi dut.
Eman iezadazu 10 yuan, zure NAN agiria eta zure argazki bat, mesedez.
Baina entzun dut txartela doakoa dela.
Bai, hala da. Baina txartelaren truke gordailua ordaindu behar duzu.
Txartela itzultzean dirua itzuliko da, ezta?
Bai, txartela ondo zainduta badago eta zikinkeriarik eta marradurarik ez badu.
Ongi da, hemen zaude.
Oso harro nago Johnez.
Ni ere bai. Inork ez zuen espero bere negozioarekin benetan inora iritsiko zenik.
Baina asko sufritu du.
Zer iruditzen zaizu hemendik gertu dagoen aireportu berriaren plana?
Agian berriro pentsatu beharko lukete. Bizilagunak haserre daude horregatik.
Uste dut hala egingo dutela.
Zer iruditzen zaizu astebururo ematen dituzten egoera-komediak?
Egia esan, ez ditut oso gustuko.
Benetako telebista ikusle bihurtzen ari zara.
Jende askok berdin sentitzen du.
Dantzara gonbida zaitzaket?
Plazer handiz.
Ondo dantzatzen duzu. Breakdance egiten al duzu?
Ni, zerk eragin zuen hori?
Breakdanceari buruzko istorio bat dago egunkarian.
Zer dio?
Istorioaren arabera, dantza moderno estilo moduko bat da.
Diskoteka bezala?
Beno, breakdancea dantza baino ariketa fisiko bat gehiago da.
Eta diskoteka gau-klub mota bat.
Bai, diskoteka etengabe grabatutako musikaren erritmora jendeak dantzan egiten duen lekua da...
Beraz... diskoa deitzen zaio musikari eta diskoa jendea dantzatzera joaten den lekua da. Eta breakdancea guztiz bestelako gauza bat da.
Burutsua zara.
Enpresaren furgoneta maileguan har genezake asteburu honetako diru-bilketa baterako?
Hori aukera bat litzateke. Non egiten ari da diru-bilketa hau?
Kalean behera dagoen hoteleko dantzalekuan dago.
Asteburu osorako behar al duzu?
Bi egunetarako beharko dugu.
Jakin beharko dugu nork gidatuko duen furgoneta.
Furgoneta Mariak eta biok gidatuko dugu.
Igande gauean itzuli behar da. Antola dezakezu hori?
Bai, ez dago arazorik. Mesedez, bazkaltzeko gelako aulki batzuk maileguan hartuko bagenitu?
Dena gorde eta igande arratsalderako hartu zenuen lekura itzuli.
Asmatu nor ikusi nuen atzo?
Ez dakit. Nor?
Avril Lavigen!
Kanadako rock abeslaria? Baina entzun dut atzo lanaldi partzialeko lana zenuela. Nola ikusi zenuen?
Bai, aldi baterako langile gisa lan egin nuen bere kontzertuan. Begira, bere posterra, CD bat...
beraz, zaletu handia zara, ezta?
Ez, benetan ez. Baina bere abesti batzuk gustatzen zaizkit. Egia esan, oso talentuduna da. Abesti-idazlea eta moda-diseinatzailea ere bada.
eta berriro ere film batean zegoen, ezta?
Bai, nahiz eta ez dudan uste bere antzezpen trebetasunak hain handiak direnik.
Zer inpresio izan zenuen berataz pertsonalki ikusi zenuenean?
argazkietan baino gozoagoa zirudien.
argazki bat atera zenuen berarekin?
Ez, jende gehiegi zegoen. Kotxetik irten zenean, bere jarraitzaile guztiak oihuka ari ziren, loreak eman eta autografoak lortu nahian.
erotu!
Berrogeita hamar dolar maileguan eman diezazkidazu?
Zer? Berriz ere? Zergatik geratzen zaizu dirurik gabe behin eta berriz?
Uste dut ez dudala nahikoa irabazten.
Ez, uste dut zure bizitza nola aurrekontuatzen duzun dela arazoa.
Nire kontua da hori, ez zurea.
Egia da, harik eta nire dirua hartu behar duzun unea iritsi arte. Ez dakit non xahutzen ari zaren zure dirua, baina uste dut benetan garrantzitsua dena aztertu behar duzula.
Beraz, nola bizirauten duzu soldata egunetik soldata egunera?
Ez dut bizirauten bakarrik. Dirua aurrezten ere bai. Badakit nora joango den diru gehiena kobratzen dudanean, eta nire planari eusten diot. Aurrekontu bati jarraitzen badiot, ez dut ezusteko desatseginik izaten.
Ez naizela nahikoa diziplinatua, uste dut.
Hilabete batzuk barru nire dirua atzerriko enpresa batzuetan inbertitzeko asmoa dut. Uste dut zure gastu ohiturak berriro ebaluatu behar dituzula.
Nola uste duzu hobetu daitekeela gure hiriko garraio sistema?
Uste dut garraio publikoaren sistema sinpleagoa egin litekeela. Ez dakit inoiz nora doazen autobus ibilbideak benetan. Ibilbideak bihurgunetsuak dirudite, gutxi gorabehera lerro zuzen batean joan beharrean.
Uste dut errepide gehiago eraiki behar ditugula. Orduan, autoek ibiltzeko leku gehiago izango lukete eta auto-ilarak gutxiago izango genituzke.
Errepide gehiago eraikiko bagenitu, jendeak berriro autoz beteko lituzke. Uste dut jendea autoak erabiltzeari uko egin beharko geniokeela.
Nola egingo zenuke hori?
Uste dut gauza batzuk aldi berean egin beharko genituzkeela. Garraio publikoa hobetzeak jendea hori erabiltzera bultzatuko luke. Hirigunean autoak erabiltzeagatik jendeari kobratzen badiogu, ez dituzte autoak hainbeste erabiliko.
Ez dakit. Uste dut ez dela bidezkoa gidariei diru gehiago ordaintzera behartzea. Zerga asko ordaintzen dituzte dagoeneko; gasolina zerga, adibidez.
Uste dut zerga gehiago ordaindu beharko lituzketela. Begira ezazu ingurumenari eta jendearen osasunari eragiten dioten kaltea ihes-gas horiek guztiak isuriz.
Airea garbiagoa izango litzateke hirian auto gutxiago erabiliko balira. Arazoa da jendeak askatasuna murrizten duela ikusiko duela. Ez da oso ezaguna izango.
Puntu ona da hori. Autoen jabeek ziurrenik aurka egongo dira, baina garraio publikoa erabiltzen dutenek alde.
Zein egun da gaur?
Gaur bi mila eta biko abenduaren hogeita hirugarrena da.
Ai, bihar etzi Gabonak dira.
Gabon zoriontsuak opa dizkizut.
Berria zara hemen, ezta?
Bai, hala naiz.
Zure lehen urtea izango al da hau?
Ez, hona transferitu naiz.
Zein eskolatik etorri zinen?
PCCtik transferitu nintzen.
Zergatik transferitu zinen hona?
Hasiera batean eskola honetara joan nahi nuen, baina batxilergotik ateratako notak ez ziren nahiko onak.
PCC eskola ona al da?
PCC bikaina da!
Espero dut hemen gozatzea.
Mila esker.
Senargaia urduri samar dagoela dirudi.
Oraingo honetan, jende gehienak bai egiten du.
Ai, ezkontza-martxa jotzen ari dira. Hemen datoz.
Emaztegai ederra da.
Oso pozik nago haiengatik.
Negar egiten ari zara?
Bai, beti negar egiten dut ezkontzetan.
Harris eta Anne perfektuak dira elkarrentzat.
Bai, hala dira.
Zu eta Tom bikote bikaina osatzen duzue, gainera.
Izan ere, prestaketak egiten hasi gara.
Ezkontzarako?
Ez, ez, konpromisoagatik.
Saiatu orduan sorta hau harrapatzen.
Jessica datorren astean Holandara itzuliko da. Asko pentsatzen aritu naiz zer oparitu agur gisa, baina oraindik ez dut ideiarik.
Neska hori al da ia asteburu guztietan harekin pasatzen zenuena?
Bai, bera da. Oso une zoragarriak izan ditugu elkarrekin. Benetan lagun berezia da, eta zerbait esanguratsua erosi nahi diot.
Ez naiz ona opariak aukeratzen. Agian galdetu diezaiokezu ea zerbait behar duen errazagoa izan dadin?
Ez dut uste. Horrela xarma guztia galduko luke. Sorpresa bat izatea nahi dut. Berarekin arduratzen naizela erakutsi nahi diot eta gure adiskidetasuna irautea espero dut.
Bai, polita da hori.
Hmm, ideia bat daukat. Agian etxera eramateko landare berde iraunkor bat erosi diezaioket.
Landare bat? Sortzailea da hori. Ziur nago ureztatzen duen bakoitzean zutaz pentsatuko duela. Baina arazo bat dago. Uste duzu aduanatik pasa ahal izango dela?
Hala espero dut. Txiki bat lortuko dut, maleta barruan sartu ahal izateko. Mugan arazorik ez izatea espero dut.
Ez dakit. Uste dut landare bat lagun batekin mugak zeharkatzearen ideia oso zirraragarria dela, baina agian haziak seguruagoak izango lirateke. Ez diozu arazorik eman nahi.
Jaso al duzu jada gonbidapena?
Nire gonbidapena? Ez, ez dut egin. Zertarako gonbidapena?
Etxearen berotze festa.
Noren etxe-berritze festa da?
Tom eta Bill Smith. Biak lanean ari dira orain, badakizu? Eta etxe berri bat erosi dute.
A, bai? Ez nekien. Ez dut Tom ikusi azkenaldian.
Aldirietan dago.
Etxea ikusi duzu?
Bai, hala egin dut. Joan den asteburuan haiekin irten nintzen.
Polita al da?
Bai, hala da. Hiru logela, egongela, jangela eta sukalde handi bat daude. Lorategi bat ere badago.
Beno, hori polita dirudi. Jadanik bizitzera etorri al dira?
Gaur mugitzen ari dira. Tomek jai hartu du. Kamioi bat alokatu du, eta altzari guztiak etxean izan beharko lituzkete gaur gauean.
Noiz egingo dute festa?
Hurrengo larunbat gauean. Gaur edo bihar jaso beharko zenuke gonbidapena.
Hara, hori irrikaz itxaroteko zerbait litzateke.
Inoiz egon al zara Xi'anen?
Bai, hainbat aldiz egon naiz hara negozio bidaietan. Baina ez ditut inoiz terrakotako gerlariak ikusi, hiritik kanpo baitaude.
Jende askok esaten entzun dut bisitatzeko moduko lekua dela. Benetan nahi dut egunen batean harresi zaharrak eta terrakotako gerlariak ikustea. Noski, ez dut bertako janaria ere galduko. Badakizu, tokiak paisaiaren aldetik janaria interesatzen du, janaria funtsezko faktorea da leku bat bisitatzerakoan.
Ados nago. Janaria ez bada oso arraroa, behin jendea intsektuak jaten ikusi nuenean. Beldurgarria da hori.
Noski baietz. Erosoa al da hara hegazkinez iristea?
Beno, aireportua nahiko urrun dago hirigunetik, baina oraindik ere erosoagoa da trenez joatea baino.
Bihar igandea da. Irten gaitezen aire freskoa hartzera.
Badakit Taipei ondoko landa eremuan baserri eder bat dagoela. Interesatzen zaizu hara joatea?
zergatik ez? Animaliak maite ditut eta natura maite dut.
Behi eta zaldi asko ikus ditzakezu han. Ausarta bazara, zaldiz ibiltzea probatu dezakezu. Dibertigarria da.
Oso interesgarria dirudi. Irrikitan nago hara joateko.
Harrigarria! Erraldoia da eta jarduera asko egin daitezke bertan.
Hori egia da. Batzuek kanpinera joaten dira, beste batzuek fruta freskoa biltzen dute, beste batzuek itsasontziz ibiltzen dira eta beste batzuek belar-eskia egiten dute.
Ez nekien hainbeste gauza dibertigarri egin daitezkeenik baserri batean.
Beno, orain badakizu. Goazen hango lakura. Jende batzuk arrantzan ari dira han. Nik ez dut aukerarik izan laku batean arrantzatzeko, baina benetan probatu nahi dut.
Uste dut lehenik beita batzuk erosi eta arrantzarako kanaberak maileguan hartu behar ditugula.
Bai. Behar duguna lakuaren ondoko postuetan lor dezakegu. Nor uste duzu harrapatuko duela arrain handi bat lehenengo?
Noski. Bai egingo dut.
Itxaron eta ikusiko duzu. Arrantza egin ondoren zaldiz ibiltzea probatu nahi dut. Oso zirraragarria eta dibertigarria dirudi.
Hala da. Hala ere, giharretako mina izango duzu lehen aldiz bizikletan ibiltzen zaren egun askotan.
Arazorik ez. Beti merezi du bizitzan behin zerbait berria probatzea.
Zer moduz zaude?
Ondo nago. Nire lagunaz gauza bera esan ahal izatea gustatuko litzaidake.
Zer gertatu zitzaion?
edan eta gidatzeagatik atxilotu zuen poliziak.
bere lehen delitua izan al zen?
Zoritxarrez ez. Unibertsitatean zegoela gidatzeagatik akusatu zuten.
zer gertatu zitzaion orduan?
ez asko; arau-hauste txikia zen garai hartan. 500 dolarreko isunarekin libratu zen.
gidabaimena kendu zioten?
Ez, oso erraz tratatu zuten berarekin. Arazoa da aspaldi izan zela hori. Askoz gogorragoak dira orain krimenarekin.
zer uste duzu gertatuko zaiola?
Beno, gidabaimena galduko du, isuna ordainduko du eta agian denbora pixka bat kartzelan ere pasako du.
Ez dirudi oso itxaropentsua denik. Ba al du defentsako abokaturik?
oraindik ez. Abokaturik aurkitzen ez badiogu, estatuak bat izendatuko dio.
Nire arreba abokatua da. Galdetu diezaioket ea lagundu diezaiokeen.
Bikain litzateke! Badakit zure laguntza eskertuko lukeela.
Beno, jauna, gure gonbidatu guztiei jaka eta gorbata janzteko eskatzen diegu gure jatetxean.
Hala al da? Ez nekien. Jaka eta gorbata maileguan har al ditzaket?
Barkatu, ezin dituzu jaka eta gorbata maileguan hartu.
Gero hotelera itzuliko gara eta bueltatuko gara. Hitzordua aldatuko duzu?
Noski. Zer ordutan itzuliko zara?
Zazpietan, mesedez.
Zenbat zarete zure taldean?
Hiru laguneko taldea.
Ondo da. Zazpietan zain gaude.
Badakizu, Ernie, badirudi bioi artista berdinak gustatzen zaizkigula.
Bai, hala egiten dugu. Uste dut gustu musikal berdinak ditugula.
Baina talde bat sortuko badugu, abestu eta dantzatu ahal izan behar dugu. Hori egin al dezakezu?
Ez naiz abeslari oso ona, baina dantzari bikaina naiz! Hip hop dantza maite dut.
Bikain! Nik abestuko dut, eta zuk gure bandan dantzatu ahal izango duzu.
Liburutegi publikorako sarbidea izatea gustatuko litzaidake.
Erraza da! Joan eta hartu txartel bat.
Prest zaude?
Oraindik ez.
Zure koinatua al da hau?
Bai, duela hamar urte ezkondu zen nire arrebarekin.
Itxura ikusita, izaera handiko gizona dela esango nuke.
Bai, nire arrebak bere nortasuna maite du.
Oso lanpetuta zaudela dirudi egunotan. Zer egiten ari zara?
Hamar eguneko oporraldiaren ondoren lanarekin trukatzen naute.
Non eman zenituen oporrak?
Parisera joan nintzen.
Gure taldeak gol bat sartu berri du.
Horixe da gehiago.
Kontatu iezadazu horri buruz.
Baliteke partida irabaztea, benetan.
Larunbat honetan bazkaltzeko elkartu nahi duzue?
Barkatu, ezin dut. Lanpetuta nago.
Zer egiten ari zara?
Hilero, beti, boluntario lana egiten dut.
Zer nolako boluntario lana?
Haurren ospitalean laguntzen dut. Jarduerak planifikatzen laguntzen dut.
A, bai?
Bai. Zirraragarria da. Hilabete honetan gurutzegramak egiten ari gara.
Tom, Jenny negarrez ari da?
Kendu al didazu?
Horretara bakarrik nator.
Gogaitzen jarraitu zuen.
Zure ahizpa da. Ahate zopa besterik ez zuen eskatu zuretzat. Zergatik ezin diozu mesede egin?
Baina bere anaia naiz, ez bere morroia.
Odola irakiten jartzen ari zait.
Lasai, andrea.
Lehertzear nago! Nahaspila bat egin duzu kontu honekin.
Sentitzen dut hainbeste arazo izan dituzula entzutea.
Barkatu ez da nahikoa! Zer egin dezakezu laguntzeko?
Ulertzen dut zergatik zauden haserre, Wilson andrea, eta sinets iezadazu, gure esku dagoen guztia egiten ari gara hau konpontzeko.
Beno, argi dago egiten ari zarena ez dela nahikoa ona!
Egun batzuk gehiago emanez gero, konpondu ahal izango genuke hau.
Esango al didazu zerbait laguntza ekonomikoei buruz?
Zer zehazki?
Nola eskatu behar da?
Zure lehenengo gutunean, hau da, sarrera eskatzen duzunean, haien laguntza ekonomikoa behar duzula ere esan beharko zenieke.
Orduan...
Laguntza eskuragarri badago, bi eskaera orri edo gehiago emango dizkizute, bat onarpenerako da, eta besteak laguntzarako.
Zer gertatuko litzateke bestela?
Laguntza ezinezkoa dela esango dizute.
Nola izan zen Meiren festa larunbatean?
Ai, ez nintzen joan. Etxean geratu nintzen familiarekin.
Benetan? Zer egin duzu?
Telebista eta film asko ikusi genituen.
Ulertzen dut. Beste ezer?
Bai, otordu goxoa jan genuen eta ardo oso ona edan genuen.
Beno, badirudi oso ondo pasa duzula.
Zein da tenperatura gaur?
5 gradu zentigradu inguru daude.
Zein da eguraldi iragarpena biharko?
Eguraldi-gizonak dio bihar elurra egingo duela.
Ohituta zaude hemengo klimara?
Uste dut laster ohituko naizela.
Zein da Pekineko batez besteko tenperatura?
180 °C inguru dago, baina neguan tenperatura zero azpitik 10-15 gradura jaitsi daiteke. Eta negu luzea dugu.
Zein urtaro gustatzen zaizu gehien?
Udaberria nahiago dut, pixkanaka dena berde bihurtzen denean eta eguraldia ia beti ona denean.
Ezin nion arrain-begi begirada bat emateari eutsi hori guztia jakinda.
Baina Ben ez da gizon txarra. A-tik Z-ra ezagutzen dut.
Hala ere, oraingoan oso etsita utzi gaitu.
Ulertzen dut hori. Baina...
Kelly, mutilek eta nik uste dugu senior mailako presidente izateko aurkeztu beharko zenukeela.
Ni? Zergatik ni? Zergatik ez zu?
Atzo gauean gure anai-arreba nagusiekin hitz egin genuen eta lan horren zertan datzan jakin genuen.
Eta uste duzu baldintzak betetzen ditudala?
Bai. Ba al zenekien azken mailako presidenteak bizitza osorako lan egiten duela klasean? Lana ez da amaitzen graduatzen garenean.
Benetan? Zer egin dezakegu graduatu ondoren?
Klase-bilera guztiak presidenteak eta kontseiluak antolatzen dituzte, eta gure klaseak eskolarentzat geroago egiten duen guztia presidenteak zuzentzen du.
Ohore bat da niretzat kualifikatuta nagoela uste izatea. Baina lehenik eta behin hau pentsatu beharko nuke.
Aupa! Itotako arratoi baten itxura duzu! Ez al zenekien gaur trumoi-ekaitza dagoela?
Banekien zaparrada bat egingo zuela, baina ez nuen konturatu gaur zaparrada asko egingo zuenik.
Beno. Hobe duzu dutxa bero bat hartzea orain bertan, bestela katarroa hartuko duzu.
Badakit. Ez dut gaixotu nahi, batez ere azken azterketen astean.
Zergatik ari dira negarrez jende horiek?
Hilobiak garbitzetik itzuli berriak izango dira, gaur Hilobiak Garbitzeko Eguna baita.
Hilobiak Garbitzeko Eguna? Zer da?
Hilobiak Garbitzeko Eguna Txinako jaialdi tradizionala da, non txinatar askok hildakoengatik dolua egiten den.
Zer egiten dute?
Jendea hilerrira joaten da hildakoei errespetua adieraztera.
Eeeh... Alison?
Kaixo, Marcia. Ni...
Zorionak eman nahi nizun! Alegia, lasterketa ona izan da eta irabaztea merezi duzu.
Beno... eskerrik asko, Marcia. Oso jatorra zara hori esateagatik. Alegia...
Azken esprinta izan zen! Bikain izan zinen! Benetan!
Benetan uste duzu hori? Alegia, hala izan nintzen? Eeeh... etsita egongo zara.
Zergatik ez zaude lanean?
Gaixorik nengoela esanez deitu nuen.
Nola doa unibertsitateko bilaketa?
Buruko min handia da. Ez dakit zer egin nahi dudan.
Baina ez al duzu musika ikasi nahi? Ez al luke erraza izan behar?
Hala izan beharko luke, baina aukera gehiegi daude. Nire notak nahikoa onak dira aukera asko izateko, baina horren ondoren...
Badakit. Erabaki behar duzu hiriko edo landa-eremuko eskola batera joan nahi duzun, eskola handi batera edo txiki batera, eskola publiko batera edo pribatu batera...
Bai, ulertzen duzu. Eta nire gurasoek presioa egiten saiatzen ari dira unibertsitate katoliko batera joateko. Biek joan ziren unibertsitate batera eta uste dute hezkuntza ona diziplina onarekin uztartzen duela. Eta matrikula 3 normalean nahiko baxua da.
Ulertzen dut. Beno, ez ahaztu eskolako unibertsitateko aholkulariarekin hitz egitea. Normalean aholku onak ematen ditu eta norabide egokian jartzen lagun zaitzake. Informazio batzuk eman zizkidan, eta datorren astean gomendatu zizkidan unibertsitate batzuk aztertuko ditut.
Eskerrik asko informazioagatik. Eta zorte on unibertsitate bilaketan.
Zein eskolatan aurkeztu eskaera erabakitzen saiatzen ari naiz.
Eskola publiko bat edo pribatu bat pentsatzen ari zara?
Ez nago ziur. Zein da bien arteko aldea?
Eskola publikoak estatuak finantzatzen ditu normalean, eta eskola pribatuak, berriz, beste nonbait lortzen dute finantzaketa.
Zein da hobea?
Bata ez da bestea baino hobea derrigorrez. Eskolako administrazioaren eta irakasleen araberakoa da neurri handi batean.
Entzun dut eskola pribatuetan uniformea jantzi behar dela.
Bai, batzuetan.
Barkatu, irakaslea. Hurrengo asteko klasea galduko dut.
Beste baterako programatu dezakezun zerbait al da hau?
Ez, hau egin behar dut; garrantzitsua da!
Antolatu al duzu norbaitek oharrak hartzeko?
Lagun batekin hitzordua hartu dut laguntzeko.
Badakizu semestre bakoitzeko absentzia bakarra onartzen dudala, ezta?
Bai, badakit.
Idatzi zure izena eta data paper zati batean eta eman iezadazu.
Ados, hori egin dezaket.
Beno, egun ona izan klasetik libre.
Hain arraroa dirudi hemen egotea, zu lurperatzen, baina ez zara zu.
Errautsak errautsari eta hautsa hautsari...
Hau izan da nire bizitzako egunik txarrena eta onena, Taylor. Ospitalean eduki zintuzten, eta...
Beste egun batean kontatuko dizuet guztia.
Baina ondo zaude? Ez zen ezer larria izan, ezta?
Oso dotore zaudete beltzez jantzita, andreok. Baina ez dut nahi nire omenez beltzez jantzita denbora luzez oraindik...
Hiri honetako airearen kalitatea izugarria da. Kutsadura mailak hain altuak dira, ezen ez baitugu berriro aurpegi-maskara jantzita kalera irten behar!
Ibilgailuen ihes-gasek kalte handiak eragiten dizkiote ingurumenari.
Horrez gain, badira hiriko aldirietan produktu kimikoen fabrika handi batzuk, eta horiek hiri honetako uraren eta airearen kutsadura maila altuan eragiten dute.
Hiri hau hainbeste maite dudan arren, uste dut bizitzeko hiri berdeago bat aurkituko dudala. Horrelako hiri kutsatu batean bizitzea ezin da ona izan nire osasunerako.
Badakit zer esan nahi duzun. Hala ere, oso leku gutxi geratzen dira berotze globalak eraginik izan ez duenik. Kutsadura ez bada, hondamendi naturalak, deforestazioa edo berotegi-efektua dira arazoa.
Zer da zehazki berotegi-efektua?
Lurraren tenperaturaren pixkanakako igoera da.
Ulertzen dut, beraz, berotze globalaren antzekoa da?
Elkarren arteko lotura dute, bai.
Entzun dut Ingalaterrako jende batzuk pozik daudela klima berotzen ari delako, beren herriak bizitzeko leku atseginagoa bihurtzen ari delako.
Jendeak txantxetan aritzen da tenperaturaren igoeraren onurei buruz, baina ez dira guztiak berri onak. Ekaitz hilgarri asko ere jasan dituzte han.
Jendeak beti egiten ditu txantxak egoera tamalgarriei aurre egiteko modu gisa.
Uste dut denek parte hartzen badute, mundua leku hobea izango dela.
Zer egin nahi zenuke gaur gauean?
Ez nago ziur.
Zer moduz zinemara joatea?
Ongi da, goazen zinemara zer dagoen ikustera.
Maria, lasai egon.
Ezinezkoa da. Engainatu egin nauzu.
Ez, entzun iezadazu. Beti hartu zaitut nire lagunik onena bezala. Miresten zaitut, eta noski, asko lagundu didazu. Eskerrak eman beharko nizkizuke.
Isildu zaitez!
Ez, entzun iezadazu. Agian nire errua da denak hain ondo tratatzen ditudala. Agian, beste pertsonen begietan, nire neska-laguna izan nahi dut. Baina... baina...
Baina Lily izan duzu jada? Haren berri eman behar zenidan, baina ez zenuen egin.
Ados... Ados... Nolanahi ere. Nire lagunik onena bezala tratatuko zaitut. Espero dut zuk ere gauza bera egin ahal izatea.
Utzi nazazu! Zoazte!
Mesedez, egingo al zenuke zerbait niregatik?
Ahal banu egingo nuke.
Azalduko al zenuke hitzaren esanahia, mesedez?
Bai, plazer handiz.
Gure matematika irakaslea nahiko umoretsua da.
Aitzitik, oso serioa dela uste dut.
Ez, batere ez. Bere adibideak benetan interesgarriak dira.
Beraz, erraz gogoratzen dira.
Bai, eta zure matematika irakaslearekin zer?
Antzinako gizona da, oso serioa.
Zorte txarra, Ane.
Aupa! Eta zure historia irakaslea?
Beste antzinako bat da.
Sentitzen dut hori entzutea.
Aupa, asteburu honetan lanpetuta ez bazaude, pelikula bat ikustera joan nahi al zenuke?
Ondo dirudi. Zer ikusi beharko genuke?
Zer moduz Europako film hori?
John Travoltak antzeztutakoa esan nahi duzu?
Bai, horixe entzun dut; efektu bereziak eta trama bikainak dira.
Film interesgarria dirudi. Larunbatean, bostak aldera, elkartuko gara.
Ondo da, gero arte.
Mesede bat egin al zenidake?
Zer da?
Etxera eramango nauzu, agian?
Ondo da.
Ziur zaude? Ez dizut eragozpenik sortu nahi.
Arazorik ez. Pozik egingo nuke.
Eskerrik asko. Benetan eskertzen dut. Mila esker.
Ordu bata eta erdietarako hitzordua daukat.
Zertan lagundu zaitzaket?
Beno, arazo bat daukat nire klase ordutegiarekin.
Zer da?
Badirudi bi klase eman dizkidatela aldi berean.
Ulertzen dut horrekin dagoen arazoa.
Badago nire ordutegia konpontzeko modurik?
Arazorik ez, oraindik klase horiek nahi dituzu?
Bai, hala egiten dut.
Ea beste egun batean klase hauetakoren bat aurkitzen dudan.
Mila esker.
Esaten da gobernuak politika berria gogortuko duela.
Ziur zaude horretaz?
Ez nago ziur horretaz.
Zailtasun batzuk izan ditzakete hori egiteko.
Entzun al duzu Maryren ezkontza arriskuan dagoela?
Hala entzuten dut.
Atzo Mary ezagutu nuen, eta esan zidan bere senarrak sarritan egiten ziola aurre bere idazkariari.
Elkarrekin bizi izan dituzten krisi guztien ondoren, bere senarrak horrelako gauzak egin beharko lituzke. Bizkarrean labankada bat eman diotela sentitu behar du.
Ba al dago artikulu interesgarririk gaurko egunkarietan?
Titular guztiak Estatu Batuetako presidentetzarako hauteskundeei buruzkoak dira. Beste istorio gutxi batzuk agertu ziren lehen orrialdeetan.
Ba al dago guretzat interesgarria den ezer negozio ataletan?
Txinan negozioak egiteari buruzko artikulu interesgarri bat dago kronikan, eta eguneroko albistegiek Txinatik gertu dagoen eremu ekonomiko bereziari buruzko erreportaje bat argitaratu dute. Filial bat dugu.
Txostenak aldekoak al dira?
Oro har, kazetariek jarrera positiboa hartzen dute. Kontuan izan behar ditugun arazo batzuk aipatzen dituzte, baina ez dago ezer kezkagarririk txostenetan. Sailkatuetan, gure lehiakideetako bat da...
Interesgarria da hori. Merkatu horretan sartzea pentsatzen ariko dira ziur aski. Ba al dago editorial interesgarririk?
Ez, benetan ez. Badirudi denak hauteskundeetan daudela arreta jarrita. Hainbat gutun argitaratu dira kronikan joan den astean argitaratu zuten drogei buruzko artikulu polemiko horri buruz.
Ez nau harritzen. Artikulu horrek eztabaidari su eman zion, dudarik gabe. Ados. Eskerrik asko. Bi artikulu eta iragarkiak utziko dizkidazu? Irakurri nahiko nituzke.
Bai, noski. Hori da.
Imajina al dezakezu txalupa bat ibaira sartzen uzten?
Izugarria litzateke hori.
Noski. Nik ere horrelako esperientzia bat izan dut.
Ai, nola salbatu zinen azkenean?
Izugarrizko izua nuen une hartan. Zorionez, beste itsasontzi bat iritsi zen eta itotzetik salbatu ninduten.
Etxean ostatu hartzeari buruzko informazio bila nabil.
Beno, lehenago ere egon naiz ostatu batean. AEBetan eman nuen lehen urtean, familia batekin egon nintzen. Atseginak dira.
Nola ordaindu zenien?
Beno, hori araberakoa da. Denbora luzez geratzen bazara. Deskontua eskainiko dizute.
Etxeraino jarraitu zidan!
Bost bloke inguru dira. Eta izkinak ere bai. Beraz, zalantzarik gabe zure atzetik zebilen.
Bai, hala zen. Ez dut imajinatzen. Azkenean, etxera iritsi bezain laster, buelta eman eta begiratu nion. Han zutik zegoen, besterik ez. Ez zuen irribarrerik egin. Han zutik geratu zen, besterik ez. Hain agerikoa zen. Zer egin behar dut? Hain beldurtuta nago. Deitu al diezaioket poliziari?
Egia esan, ez dut uste poliziari deitu diezaiokezunik. Oraindik ez behintzat. Ez du ezer egin. Eta ziurrenik poliziak ez dio jaramonik egingo. Baina zerbait berriro gertatzen bada, orduan agian deitu beharko zenuke.
Zergatik ezin diot orain poliziari deitu? Zalantzarik gabe, jarraitzen zidan!
Noski, nahi baduzu poliziari deitu diezaiokezu. Ez da hori esan nahi dudana. Esaten ari naiz, besterik gabe, ziurrenik ez dutela ezer egingo.
Bai, suposatzen dut. Zer egin dezakete? Nik ere ez dakit nor den.
Entzun, Carol. Ez utzi honek gehiegi kezkatzen. Seguruenik ez da ezer. Begiak zabalik eduki kanpora irteten zarenean. Hirugarren aldiz ikusten baduzu, eta berriro jarraitzen badizu, orduan uste dut poliziarengana joan beharko genukeela. Baina oraingoz, saiatu ez kezkatzen.
Ados. Eta ez naiz kafetegi horretara joango denbora batez.
Zein da zure libururik gogokoena?
Haizeak eraman du.
Zergatik gustatzen zaizu gehien?
Pertsonaia desberdinak eta trama gustatzen zaizkit.
Beno. Arantza Txoriek gustatzen zaizkit gehien.
Oso interesgarria al da?
Bai. Idazlearen hizkuntza ere gustatzen zait.
Aukera badut, liburuaz gozatuko dut.
Liburu-dendara joan nahi al duzu nirekin?
Ideia ona da hori. Goazen!
Lagundu al zaitzaket?
Liburu hauek begiratu nahi nituzke.
Mesedez, ikus al dezaket zure liburutegiko txartela?
Bai. Hemen duzu.
Antza denez, ordaindu gabeko berandutze-tasak dituzu.
Nik bai?
Diru pixka bat zor duzu.
Zenbat zor dut zehazki?
24,50 dolar zor dituzu.
Ezingo dut hori ordaindu oraintxe bertan.
Ordaindu arte, ezin izango dituzu liburuak maileguan hartu.
Nik ordainduko dut. Ez kezkatu.
Nola aukeratu zenituen ikastaroak atzerrian zeundenean?
Galdera oso ona da hori. Ikastaro egokiak aukeratzea eta unibertsitateko ordutegia modu eraginkorrean planifikatzea oso garrantzitsua da zure hezkuntza-helburua lortzeko aurrera egiteko. Horiek zentzuz eta eraginkortasunez egiteko, Programa Aholkulari edo Orientatzaile Akademiko batekin kontsultatu beharko zenuke.
Itxaron pixka bat. Badira termino berri batzuk niretzat. Ia ez zaitut ulertzen.
Ados, xehetasun gehiago emango ditut. Programa aholkularia edo aholkulari akademikoa normalean irakasle esperientziaduna da, graduazio osoan zehar beharrezko aholkularitza akademiko guztiaz arduratzen dena. Harekin eztabaidatu dezakezu programaren hautaketa, programa bat aldatzea edo gehitzea, graduaziorako baldintzak eta zure ikasketekin lotutako beste arazo batzuk. Ikastaro batzuk aukeratuko dituzu, eta gero aholkulariarekin eztabaidatuko duzu zure aukerak graduaziorako baldintzak betetzen dituen ala ez.
Dena hain berria da niretzat. Uste dut oso garai zaila bizi beharko dudala hara iristen naizenean.
Noski, oso zaila.
Oso eskertuta nago zure aholkuagatik.
Plazer bat da niretzat zurekin hitz egitea.
Beraz, zaila da ikasle beltza izatea campusean?
Bai, hainbat modutan hala da. Estereotipo askori aurre egin behar diet eguneroko bizitzan.
Estereotipoak? Zeren antzera?
Beno, beltza naizenez, rap musika gustatuko zait, hirigunekoa naiz edo saskibaloi ondo jokatu behar dut.
Badakit rap musika gustatzen zaizula, baina beste biak faltsuak dira, zalantzarik gabe. Saskibaloian jokatzen ikusi zaitut.
Aupa! Baina ez da arazo bakarra. Baiezko ekintzaren estigma ere badago.
Esan nahi duzu jendeak gutxiesten zaituela uste dutelako kuota bat dela eta eskolan zaudela? Hori ez da batere egia, benetan tipo azkarra zara.
Badakit hori, baina batzuek ez dute horrela pentsatzen. Eta arazoak irakasleengandik ere izaten ditut.
Irakasleak? Ez nuen uste batere arrazistak izango zirenik.
Arrazista? Ez zehazki. Horrela begiratzen didate eta gai bati buruzko nire iritzia eskatzen didate, pertsona beltz guztien izenean hitz egin eta gai bati buruzko iritzi beltza eman ahal banu bezala. Bat-batean arraza beltzaren ordezkari bihurtzen naiz, denok iritzi bera bagenu bezala.
Ulertzen dut. Badirudi oraindik gai asko daudela konpondu behar ditugunak AEBetan.
Lagundu ahalko zenidake?
Zer behar duzu?
Badirudi ezin dudala nire klasea aurkitu.
Zein eraikinetan dago?
C eraikinean dago.
A, badakit zehazki non den hori.
Uste duzu esan diezadakezula non dagoen?
Bai, baina zein gela zenbakia da?
261 zenbakiko gela da.
Klase bat daukat han inguruan oraintxe bertan.
Erakutsiko al zenidake non dagoen?
Arazorik ez, tira.
John, ikusi al duzu inoiz Pekingo Opera?
Bai, behin ikusi nuen.
Zer iruditzen zaizu?
Beno, egia esan, jakin-minez joan nintzen ikustera. Arte forma berezia dela esango nuke.
Erabat ados nago. Egia esan, Pekingo Operaren zale amorratua naiz.
Benetan? Zorionak.
Jolastu dezagun jolas bat!
Ados! Zer moduz Scrabble?
Ez, ez, lagun batek irakatsi dit jolas dibertigarri hau. Norbaiten aurpegia deskribatuko dut, eta asmatu nor den!
Ados!
Ikus dezagun. Sudur erromatarra, bekain lodiak eta ildo-zuloak ditu!
Gure lehengusu Pete! Nire txanda! Sudur zorrotza, begi hondoratuak eta kokotsean sator bat ditu!
Rose izeba! Sator hori izugarria da! Ondo da, nire txanda da. Sudur okerra eta ezpain beteak ditu. Peka asko eta aurpegi obalatua ditu. Ai, burusoila ere bada!
Zure etorkizuneko senarra!
Ez da barregarria.
Kaixo Julie, nola doaz gauzak?
Dena bikain doa, Tad. Zer moduz zaude?
Oso ondo nabil.
Tad, nahiko gose naiz orain. Joan eta janari mahaia begiratu nahi duzu?
Julie, badakizu nor den leiho ondoan dagoen emakume hori?
Mary da. Entzun dut Leerekin bizitzera joan berri dela.
Maliarekin zegoela uste nuen.
Ai, harreman hori historia da. Maliak oporretan ezagutu zuen mutil batekin egin zuen topo.
Apustu egiten dut Lee ez zegoela oso pozik horrekin!
Egia esan, ados zegoen horrekin. Ez ziren oso ondo konpontzen.
Auto hau kontuan har dezakezu. Ondo funtzionatzen du eta bere prezioa arrazoizkoa da.
Ez nintzen atzo jaio.
Beraz, Emily, nola joan da zure eguna?
Ez dut uste horretaz benetan entzun nahi duzunik.
Ezin izan da hain txarra izan. Esadazu zer gertatu den.
Egia esan, ikaragarria izan zen! Nire kudeatzailea lepoan dagoen mina da!
Zergatik? Zer gertatu zen?
Beno, akats dezente egin zituen hileko txostenean, eta bere nagusiak aurkitu zituenean, nire arduradunak niri leporatu zizkidan errua!
Ez da oso bidezkoa. Zer egin duzu?
Ezin nuen ezer egin. Beti egon da liskar handia nire entrenatzailearen eta nire artean. Zerbait esan izan banu, ziur kaleratuko nindukeela.
Zure departamentuko guztiak horrela tratatzen al ditu?
Nahiko gaizki tratatzen ditu guztiak, baina ni tratatzen nauen moduak du palma!
Badakizu zergatik tratatzen zaituen besteak baino okerrago?
Ez daukat ideiarik ere. Dakidan guztia da haren pentsamenduak ilea kizkurtzen didala!
Ba al dago beste inor zure enpresan horri buruz hitz egin dezakezunik?
Ez, benetan ez. Espero dut denbora batez horrekin bizitzea igoera bat lortu arte.
Oso zentzuzkoa da hori. Badirudi buru ona duzula sorbalden gainean.
Zentzuduna izaten saiatzen naiz, baina ez da oso erraza. Batzuetan irribarre egin eta jasan besterik ez duzu egin behar.
Hori guztiz egia da. Arrakasta gustuko duzunean, ezin diezu utzi zure kudeatzailea bezalako jende deszintzoari oztopoak jartzen.
Ingelesez hitz egiten al duzu?
Bai, ahal dut. Oso ondo hitz egiten dut.
Non ikasi zenuen?
Ingalaterran bizi izan nintzen haurra nintzela.
Zer gehiago hitz egin dezakezu?
Beno, badakit pixka bat italieraz.
Kaixo, Maggy, entzun al duzu Daviden berri?
Davidi buruz, ez, ez dut ezer entzun.
Badakizu, Davidi eta nagusi berriari buruz.
Barkatu, ez zaitut ondo jarraitzen.
Beno, entzun dut David kaleratu dutela.
Ai, lotsagarria da. Oso gogor lan egiten du.
Nola deskribatuko zenuke gure nagusiarekin duzun harremana?
Lan harreman ona genuen, baina puntu txar bat ere bazegoen.
Zeintzuk uste duzu direla bere indarguneak?
Beno, informazioa aztertzeko gaitasun harrigarria du eta oso ona da egoera zailetan erabaki zuzenak hartzen.
Zein eskolatan daude zure seme-alabak?
Orain eskola pribatu batean dago.
Ai, gehiegi kostatzen da. Eskola publikoa baino garestiagoa da.
Nire senarraren ideia da. Beti ari da danborra jotzen eskola hobeak lortzeko.
Baina eskola pribatuak eskola hobeak dira.
Taxing Plazatik gertu dagoen apartamentu berri batean oso interesatuta nago, baina prezioa oso altua da, ezin dut ordaindu.
Zenbat balio du metro koadro bakoitzak? Zein da apartamentua?
Metro karratuko 7500 yuan balio du, eta hiru logela eta egongela handi bat dituena asko gustatzen zait. Guztira 80 metro karratuko azalera du.
Hori diru asko kostatuko zaizu ziur aski. Ordainketa osoa egingo al duzu?
Uste duzu nahikoa aberatsa naizela aurrera egiteko? Apartamentua kuotaka erostea pentsatzen ari naiz. Higiezinen agentziak dio % 25eko hasierako ordainketa ordaintzen badut, berehala sartu ahal izango naizela.
Oso tentagarria iruditzen zaizu. Zergatik ez duzu bankuari mailegu bat eskatzen? Interes oso baxuak kobratzen dituzte, beraz, 10 edo 20 urtean saldoa ordaindu nahi duzun aukeratu dezakezu.
Beste egunean utzi zenidan diskoa asko gustatzen zait.
Pozten naiz gustuko izateaz.
Eta mila esker hainbeste denbora gordetzen uzteagatik.
Batere ez.
Oso eskertuta nago. Gure gelako guztiek gozatu zuten.
Pozten naiz.
Mesedez, beste astebetez gordeko nuke?
Zure etxea ikusi nahi genuke?
Bai, noski, jarraitu iezadazu mesedez.
Eskerrik asko.
Hau da gure patioa.
Oso zabala da, 40 metro koadro inguru, ezta?
Bai, 46 metro koadro inguru.
Arto-buru hauek zuhaitz adarrean zintzilik al daude?
Bai.
Oso ederrak eta oso interesgarriak. Baina zergatik zintzilikatzen dituzu zuhaitzean?
Uzta ondoren ez dute denborarik zuritzeko, beraz, zuhaitzean zintzilikatzen dituzte. Gero, neguan, arto-buruak zuritu ditzakete aisialdian.
Oso ideia ona. Batzuetan, halako argazkiek etxearen aberastasuna erakuts dezakete.
Beraz, non pasatuko dituzu neguko oporrak?
Ai, nire neska-lagunarekin Thailandian elkartuko naiz.
Neska-laguna duzu Thailandian? Interesgarria. Zergatik ez dut inoiz horren berri izan?
Egia esan, lehen aldia izango da berarekin topo egiten dudala.
Ez duzu lehenago ikusi esan nahi? Orduan, nola izan liteke zure neska-laguna? Agian ez duzu ezagutzen ere.
Hori egia da. Baina Interneten bidez ezagutzen dugu elkar duela hilabete batzuk. Egia esan, harreman intimoak ditugu. Datorren hilean ezkontzeko asmoa ere badugu.
Zorionak! Bihotzari jarraitzea ona da. Baina ez nuen espero hain azkarra izatea.
Internetek elkarrekintza askoz azkarrago egiten du. Jendeak askoz azkarrago ezagutzen du elkar modu honetan.
Seguruenik arrazoi duzu.
Kaixo! Susan! Aspaldi ikusi ez zaitut!
Oso lanpetuta ibili naiz. Zer moduz dena?
A, ondo. Ei, zergatik ez dugu zerbait jaten eta berriketan aritzen?
Bai, zergatik ez? Denbora libre pixka bat daukat. Non jan nahi duzu?
Ai, George, zein egun ederra den gaur! Eguzkia bero dago eta hodei batzuk besterik ez daude hemen eta han sakabanatuta! Zein egun aproposa hondartzan egoteko! Haurrek oso ondo pasatuko dute! Eta eguzkitan erlaxatu ahal izango gara jolasten ari diren bitartean.
Egun ezin hobea dirudi! Pozten naiz hiritik irten eta eguraldi onaz gozatzea aukeratu dugulako! Leku ezin hobea dirudi! Ondo, haurrak, jarri eguzkitako krema ama eta biok kanpalekua muntatzen dugun bitartean. Hemen, Mary, lagundu hondartzako eskuoihal hauek jartzen.
Hori da. Lagunduko al didazu aterkiarekin? Perfektua.
Ongi da, mutilok, hona hemen hondartzako baloi bat eta frisbee bat, ontzi bat eta pala bat. Hondarrezko gaztelu ikusgarri bat ikusi nahi dut alde egiten dugunerako. Ez urrunegi joan. Itxaron! Utzi hemen sandaliak edo jantzi oinetako bustiak.
Eta geratu eremu sakonean. Ez zaitut nahi hareazko barra horretatik haratago joaten ikusi! Sakonegia da hor kanpoan eta ez dugu zure flotagarria ekarri.
Itzuli zara jada? Ura hotz zegoen, ezta? Sekretu bat kontatuko dizut. Ikusten duzu han dagoen ur putzu txiki hori? Beroago egongo da han. Joan ea itsas maskor batzuk aurkitzen dituzun edo arrain txiki batzuk harrapatzen dituzun.
Zer da hori? Medusa bat? Jeremy, utzi hori orain bertan! Ziztada bat eman diezazuke!
Ai! Ez niregatik! Ai!
Kaixo
Kaixo Angela, Dan naiz.
Kaixo B. Zer moduz zaude?
Ondo.
Atzo deitu nizun. Jaso al duzu nire mezua?
Bai, dutxatzen ari nintzen deitu zenuenean. Deitu zenuela ikusi nuen eta deitzen saiatu nintzen, baina uste dut telefonoa itzalita zegoela.
Arazorik ez. Gogorarazi nahi nizun nire laguna datorren astean ezkonduko dela. Oraindik ere nirekin etorriko zara ezkontzara, ezta?
Ah, datorren astean al da hori?
Bai. Ahaztu al zaizu?
Ez, noski ezetz. Opari bat erosi diet dagoeneko.
Ondo da hori. Megan ere gonbidatu nahi dut. Hurrengoan ikusten duzunean, esan diezaiokezu nire izenean.
Bai. Ezagutzen al du zure laguna?
Bai, uste dut unibertsitate berera edo antzeko zerbaitera joan zirela. Ez dakit zehazki nola ezagutzen duten elkar.
Denok elkarrekin gidatuko al dugu?
Bai. Lehenengo nik jasoko zaitut, eta gero Megan bila joango gara.
Begira zer eskaintza jaso dudan posta elektronikoz. Dio etxean lanean azkar aberastu naitekeela!
Santa Clausen eta Hortzetako Maitagarriarengan ere sinesten al duzu?
Zer esan nahi duzu?
Alegia, erraz sinestezina zarela. Ez zenuke irakurtzen duzun guztia sinetsi behar, batez ere Interneten.
Baina ideia ona dirudi. Egin behar dudan guztia gutuna bidali didan pertsonari dirua bidaltzea da. Ondoren, esango dit nola irabazi diru askoz gehiago.
Piramide-eskema baten antza du. Entzun al dituzu horrelakoak lehenago?
Piramide-eskema? Zer da hori?
Iruzurra da, hierarkia batean oinarritzen dena, piramide baten antzekoa. Goiko pertsonak bere azpikoei dirua eskatzen die, eta gero, beste pertsonei dirua eskatzera joateko esaten die, diruaren zati bat berari itzultzen dion bitartean.
Ondo iruditzen zait. Goiko tipoak dirua irabazten du eta azpikoek ere bai.
Ez zehazki. Iruzurra aurrera jarraitzen du, behekoek gero eta diru gehiago ordaintzen dute beheko mailara iritsi arte.
Zer gertatzen da orduan?
Ezer ez. Behekoek dirua ematen diete gainekoei, eta ez dute ezer lortzen. Azkenean galtzen dute. Horregatik da iruzurra.
Ulertzen dut. Irakurtzen dudanarekin kontuz ibili beharko nukeela uste dut, batez ere Interneten, non ez baitakizu nor den inor.
Goizeko goizetik biharko historia azterketarako lanean aritu gara. Zer iruditzen zaizu atseden bat hartu eta musika pixka bat entzutea, ados?
Orain aipatu duzunez, ni ere pixka bat nazkatuta nago etengabe ikasteagatik. Musika pixka bat entzutea ondo legoke denbora batez.
Zuk disko bat aukeratzen duzun bitartean, nik garagardo pare bat hartuko ditut hozkailutik.
Disko asko dituzu hemen, dudarik gabe.
Bai, rock and rolletik hasi eta new wave azken gauzetaraino denetarik daukat.
Egia esan, musika klasikoa maite dut erabat. Ez duzu Bach edo Mozarten piezarik, ezta?
Barkatu, baina nire musika gustua ez da 1960ko hamarkada baino urrunago doa. Aurretik idatzitako musika historia besterik ez da niretzat.
Beno, historiaz ari garela, itzul gaitezen liburuetara. Bihar azterketa dugu, gogoratzen?
Noiz espero dezakegu zu eta zure alaba afaltzera? Hurrengo larunbatean?
Hurrengo larunbatean? Barkatu. Txinako Opera batera joango naizela hitzeman dut nire alabarekin.
Eta igandea, orduan?
Bai, igandea ondo iruditzen zait. Zer ordutan?
6,30 egokia al zaizu?
Ondo datorkigu. Orduan ikusiko dugu elkar.
Eskerrik asko, agur.
Enpresaren erretiroa mendian egitea pentsatzen ari nintzen.
Ados nago, uste dut hori ezin hobea izango litzatekeela!
Urtarrilean noizbait izan zitekeela pentsatzen nuen.
Baliteke batzuentzat hotz samarra izatea.
Bai, arrazoi duzu.
Eta apirilean zer? Apirilean eguraldi ona egiten da, ez oso hotza ez oso beroa.
Bai, hobeto aterako litzateke horrela.
Badakizu, agian inkesta bat egin genezake ikusteko nola funtzionatzen duen horrek guztiontzat.
Ideia ona! Berehala ekin beharko diogu.
Ondo da! Beno, orain hasiko naiz!
Nola lagundu zaitzaket?
Liburu hauek begiratu behar ditut.
Baduzu zure liburutegiko txartela?
Hemen da.
Badirudi berandutze-tasak dituzula.
Benetan?
Bai, benetan.
Zenbat zor dut?
24,50 dolar zor dituzu berandu ordaintzeko tasen truke.
Ez daukat hainbeste gaur.
Barkatu, baina ordaindu arte ezingo duzu liburu gehiago maileguan hartu.
Ahalik eta azkarren ordainduko dut.
Gabon zoriontsuak!
A?
Gabon zoriontsuak esan dut! Ez al dakizu Gabonak ia heldu direla?
Bai? Bai, polita da hori.
A? Ez al zenekien? Ez zaude hunkituta?
Egia esan, ahaztu egin zitzaidan.
Ahaztu egin zara? Nola izan liteke?
Kristaua ez naizelako, judua naiz.
Barkatu, ez nekien.
Ondo dago. Hainbeste kristau daude Amerikan, ezen denek berezkotzat hartzen baitute ni kristaua naizela.
Baietz uste dut. Beraz, zer egiten duzu urteko sasoi honetan?
Beno, laster Hanukah ospatuko dut, baina hori ez da guretzat Gabonak zuretzat bezain garrantzitsua. Batez ere, oporraldiaz gozatuko dut.
Beno, izugarri irainduko zinateke nire etxean Gabon festara gonbidatzen bazaitut?
Batere ez. Festa bat festa bat da. Pozik etorriko naiz.
Nirekin erosketak egitera joan nahi al duzu?
Ideia ona da hori. Zein ordu da ona zuretzat?
Zer moduz larunbat goiza?
Ondo dirudi.
Ongi etorri, gazte. Ez nago haserretu nahi, baina ez zaitut lehenago hemen ikusi.
Noski, hau da nire lehen aldia hemen. Nire amak hemengo bazkidetza du. Hemen duzue txartela.
Ondo da orduan. Inoizko bezero gazteena zara hemen.
Ez da hain zentzuzkoa haurrentzako merkatua ez arakatzea.
Marketinaren errua da, suposatzen dut. Zer egin nahi duzu?
Beno, Bruce Lee bezalakoa izan nahi dut. Zer egin beharko nuke?
Bide luzea da oraindik, beldur naiz. Lehenik eta behin, heldu egin behar duzu.
Oraindik gaztea naiz. Eta minutuero hazten ari naiz.
Noski. Orduan, zer moduz zinta edo soka-saltoa probatzea?
Korrika egitea maite dut. Beste ezer?
Mesedez, aldatu arropa lehenik!
Perfektua naiz nire arroparekin. Eta ez daukat beste ezer nirekin.
Barkatu, baina hemen ez dago bakerorik.
Ai, hori da prakak ez diren modan dauden leku bakarra. Hobe dut etxera joatea.
Ikasleen Elkarteak kide berriak onartuko dituela entzun dut.
Benetan? Batu naiteke?
Noski, gustuko baduzu, egin dezakezu.
Nola batu naiteke?
Ikasleen Elkarteari buruzko informazio saio bat izango da astearte honetan. Orduan eman dezakezu izena.
Ados, eskerrik asko.
Neska hori zure neska-laguna al da?
Ez, ez da.
Ez du gure ikaskidearen itxurarik.
Ez hartu beste norbaitekin nahasita. Nire ahizpa zaharragoa da.
Benetan, oso polita da.
Zer egiten duzu udan?
Landara paseatzera edo bizikletan ibiltzera joatea gustatzen zait. Udako aire freskoan egotea gustatzen zait. Eta zu?
Ez naiz askotan paseatzera joaten, baina kanpoan kirolak egiten ditut —badakizu, tenisa edo badmintona— edo eguzkitan eseri eta liburu on bat irakurtzen dut.
Zer egiten duzu neguan?
Beno, barrualdean kirolak egiten ditut maiz. Alfer sentitzen banaiz, etxean film bat ikusten dut. Uda nahiago dut negua baino.
Uste dut jende gehienak hala egiten duela. Udan arropa polita eta koloretsua janztea gustatzen zait, badakizu, soineko edo gona polit bat. Neguan hotz handiegia egiten du horrelako arropak janzteko.
Bai. Udan galtza motzak janztea gustatzen zait. Hankak izoztuko litzaizkidake!
Uste duzu aurten uda polita izango dugula?
Berotze globalari esker, inoiz baino beroagoa izan liteke!
Urte berri on!
Eskerrik asko. Zuri berdin.
Baduzu planik?
Lagun baten etxera gonbidatu naute, eta zu?
Nire pisukideak festa bat egiten ari da.
Enpresa kudeaketako ikastaroren bat eskaintzen al duzue?
Bai, egiten dugu.
Zenbat gau dira astean?
Astean 3 gau dira, astelehena, asteartea eta osteguna.
Eta zenbat irauten du ikastaroak?
9 hilabetez irauten du.
Noiz hasten da?
Hurrengo hasierako klasea urriaren 25ean hasiko da.
Zer ordutan da klasea?
7etatik 9etara.
Zenbat balio du?
Hilean 125 dolar balio du.
Bai, ondo dago. Ikastaroan izena eman nahi dut.
Eskerrik asko, mesedez bete formulario hau guretzat.
Orain betetzea nahi al duzu?
Bai, mesedez. Zure hezkuntzaren eta lan-esperientzien erregistroa behar dugu.
Zein gizarte-arazotan uste duzu arreta jarri beharko lukeela gobernuak gehien?
Uste dut etxebizitza arazo handia dela. Milaka etxerik gabeko pertsona daude kaleetan.
Nola konponduko zenuke arazoa?
Ideia ona daukat konpontzeko. Gobernuak diru pixka bat eman diezaieke etxerik gabekoei beren etxeak eraiki ditzaten.
Oso garestia izango litzateke ziurrenik.
Uste dut gobernuak ordaindu dezakeela. Gainera, abantaila asko daude. Etxerik gabeko pertsonek errazago lortuko lukete lana helbidea balute. Lanpostuak aurkitzeko trebetasun baliagarri batzuk ikasiko lituzkete.
Ez da ideia txarra. Uste dut hezkuntza dela une honetako arazo handiena. Badirudi eskolek ez dutela diru nahikorik haurrak behar bezala hezteko.
Hezkuntzan diru gehiago inbertitu nahi badugu, zergak igo beharko ditugu. Hori ez litzateke hautesleen gustukoa izango.
Boto-emaile gehienek dena bi aldeetatik onartzen dute. Gobernuak gauza asko ordaintzea nahi dute, baina zergak igo gabe.
Gobernuak dirua eraginkortasunez erabiltzen ari dela erakutsi beharko luke. Batzuetan entzuten da nola gobernuak dirua alferrik galdu duen proiektu batean.
Bai. Gobernuak funtsak mugatuak ditu eta dirua arduraz erabiltzen ari dela erakutsi behar du.
Maskotarik baduzu, hala nola katuak, txakurrak?
Ez, katuei beldurra diet.
Ai, baina zergatik?
Zikinak direla iruditzen zait.
Gure kamiseta berriak ikusi nahi dituzu?
Barkatu, baina ez naute hainbeste interesatzen gauza horiek.
Beno, oso jatorrak dira, badakizu.
Benetan?
Eta ez garestia ere.
Ai, ez zait axola hori.
Denek erosten dituzte.
Ba al dira?
Bai, oso modan daude, ikusten duzuenez.
Beldur naiz modaz ez naizela interesatzen.
Ulertzen dut.
Baina mila esker hala ere.
Barkatu, ezin izan dizut lagundu.
Sartu, sartu!
Kaixo, Gary, zer gertatu da? Antzokian zain nengoen zurekin. Zergatik ez zinen han elkartu?
HEMEN elkartu behar ginela uste nuen.
Ez al dakizu gure filma zazpietan hasten dela? Eta bost gutxitan zineman elkartzekoak ginen. Orduan ez luke zentzurik apartamentuan elkartzeak.
Barkatu. Elkar gaizki ulertu behar izan dugu.
Zergatik ez duzu zure asmoak argiago izaten saiatzen?
Arrazoi duzu. Barkatu. Goazen eta ikus dezagun filma.
Ondo da. Ez dut orain joan nahi. Hamar minutu galdu ditugu dagoeneko filmaren. Ez dut film bat ikusi nahi hasiera ikusi gabe.
Zer moduz joan da gaur eskolan, Dominic?
Gorroto dut eskola!
Zergatik? Zer gertatu da?
Zein gaizki egin dut gaur erdi mailako azterketa!
Azterketa bakarra da. Berriro egin al dezakezu azterketa?
bai, baina hain da umiliagarria! Ez dut nahi nire lagunek jakitea huts egin dudala!
zergatik ez zenuen lan ona egin?
Ez dakit. Nire eserlekuan eseri nintzen, nire egunkaria begiratu nuen, eta gero nire burua guztiz hutsik geratu zen.
Uste duzu nahikoa ikasi duzula azterketarako?
ez...
Zer egin zenuen bart gauean?
Telebista ikusi nuen.
Bart dena ikasi al zenuen azterketarako?
Ez, ez benetan.
Ziur nago ikasi izan bazenu, ondo egingo zenukeela. Noiz egin dezakezu azterketa berriro?
bihar.
Ongi da. Atera zure liburuak eta lagunduko dizut prestatzen.
Aspaldi ez ditut Smithtarrak ezagutu.
Chicagora joan dira bizitzera.
Zergatik?
Smith jaunak lana aldatu du.
Joeren berri izan duzu? Egunak daramatza jan gabe.
Zergatik? Zerk jaten du?
Maitasun gaitza. Badakizu norekin maiteminduta dagoen?
Ez dut inolako ideiarik.
Zurekin bizi den norbait.
Zer? Nire aita ez, espero dut!
Tira, Mary, zure anaia da, Jack.
Ez da txantxetan ari! Jack oso mutil-laguna da! Inoiz ez da neska batekin ibili.
Joeren arazoa da lotsatiegia dela berari esateko.
Eta Jacken arazoa da neskekiko interesik ez duela dirudiela. Bihotza jartzen ari da bere zigilu bilduman.
Beno, zure lagunari lagundu nahi badiozu, zerbait egin beharko zenuke.
Ai, denak irten ziren! Desio bat eskatu al duzu?
Bai, baina zalantzan jartzen dut lortuko dudan. Inoiz ez dut lortu.
Zorte hobea oraingoan!
Zer iruditzen zaizu espaloiko pintxo-postu honetan saltzen den janaria?
Behintzat, lanean jan nuen bazkaria baino hobea da. Nazkatuta nago janari xume horrekin. Eskerrik asko nirekin bazkaltzeagatik!
Edozein unetan. Baina ez zait axola kutxako bazkaria jatea. Janariaren higiene-sistema ere oso ona da.
Zaila da sinestea gustatzen zaizula. Hain erraza zara asebetetzea.
Ei, ez da hain txarra. Janaria nutritiboa da eta oso erosoa. Ez dut denbora gehiegi eman nahi gauzak jaten.
Jatea garrantzitsua da. Jaten duzuna zara. Ez da eguneroko errutina bat bakarrik.
Beno, bazkalostean lanera itzuliko zara?
Ez. Enpresaren bazkariaren faktura ordainduko dut.
Baina gaur ez duzu ezer jan.
Beno, faktura hilero ordaintzen da. Hori da ziurrenik eramateko janaria saltzen duten jatetxeei buruz gustatzen zaidan gauza bakarra.
Ondo da. McDonald's-era noa.
Zertarako? Mendebaldeko janaria ez zitzaizula gustatzen uste nuen.
Ez, ez dut inoiz egin. Nire semearentzat da. Maite du, eta berarekin akordio bat egin nuen astean behin jan dezan.
Oso adimentsua da hori. Nire seme Danielek berdin dio zureak. Ez dut ulertzen zergatik nahiago duten haur guztiek mendebaldeko janaria janari tradizionala baino.
Ni ere ez. Baina, dudarik gabe, haurren merkatua oso handia da.
Hori ziurra da. Beti da zaila gurasoentzat seme-alabei ezetz esatea.
Zer egin dezaket zuretzat gaur?
Liburu bat itzuli behar dut.
Beste ezer egin al dezaket zuretzat?
Liburu hauek begiratu nahi ditut.
Hori al da dena?
Hori da dena.
Mesedez, ikus al dezaket zure liburutegiko txartela?
Hemen bertan dago.
Hori izango al da dena gaurkoz?
Bai. Hori da dena.
Bi aste barru itzuli behar dira hauek.
Ondo da. Gau on bat izan.
Zein kirol dira ezagunak zure herrialdean?
Jende gehienari futbola gustatzen zaio. Mutil gehiagori gustatzen zaie futbola neskei baino. Neska batzuek oso ondo jokatzen dute. Batzuei saskibaloian jolastea gustatzen zaie.
Jende askori gustatzen al zaio tenisa?
Gero eta jende gehiagori gustatzen zaio orain. Lehen baino jende gutxiagok jokatzen du mahai-tenisean. Jende askori gustatzen zaio igeriketa, dibertigarria delako eta sasoian mantentzen zaituelako.
Nire herrialdean, jende askok golfa gustuko du, baina batzuentzat garestiegia da. Batzuei muturreko kirolak gustatzen zaizkie, baina uste dut jende gehiena beldur dela horiek probatzeko.
Muturreko kirolak gutxiengo txiki batentzat baino ez dira. Nire unibertsitateko hainbat lagunek gustuko dituzte, baina gehienok begira besterik ez dugu egiten. Ezagutzen dudan inork ez du golfean jokatzen.
Jende asko ezagutzen dut aldizka jokatzen duena. Golf zelai asko daude herrialde osoan. Lehen, jende gutxik jokatzen zuen.
Jende askok jarraitzen du errugbia nire herrialdean.
Nire herrialdean ere errugbi zale asko daude.
Eskerrik asko zure CD erreproduzitzaile eramangarria maileguan uzteagatik.
Ai, ez horregatik.
Zazpigarren zeruan zaudela dirudi. Zerk urduri jartzen zaitu?
Sarah eta biok begiz begi ikusten genuen elkar.
Dickekin ezkontzeko erabakia utzi al zuen?
Ez, bere bidea jarraitzera animatzen dut, baina orain iritziz aldatzen ari da.
Agur esatera etorri naiz.
Noiz alde egiten duzu?
Hamaiketako trena hartuko dut.
Zaindu zaitez eta ez ahaztu harremanetan jarraitzeaz.
Agur. Hurrengo urtean berriro ikustea espero dut.
Eguraldia izugarria da.
Bai. Atzo eguzkitsua eta beroa izan zen, baina haizea gogor ari da orain.
Nire jaka astuna jantzita daukat.
Arropa gehiago ere jantziko ditut.
Elurra egingo al du gaur?
Ez dakit. Gustatzen al zaizu elurra egitea?
Bai, elurra egiten duenean, dena zuri dago. Oso ederra da.
Egunkaria irakur dezakezu. Agian esango dizu elurra egingo duen ala ez.
Ideia ona.
Hiri hau gehiegi kutsatuta dago. Zerbait egin beharko genuke horren inguruan.
Ados nago. Zaborra birziklatu eta garraio publikoa maizago erabili behar dugu.
Herrialdea ikusteko modu eroso eta egokia bilatzen ari naiz.
Entzun al duzu motor coaching-az? Bidaia-industrian hazten ari den segmentuetako bat da.
Ez, ez dut horren berririk izan. Esadazu horri buruz.
Ia itsas bidaia bat egitea bezala da, baina lehorretik zoaz. Dena zuretzat planifikatuta dago luxuzko autobus batean sartzen zaren unetik.
Autobus bat besterik ez al da?
Ai, ez. Autobusak aire girotua du, janaria prestatzeko sukaldea dago, filmak edo musika eskuragarri daude zure entretenimendurako eta laguntzaileak zure behar guztiak zaintzeko daude.
Aupa! Luxu hutsa dirudi horrek.
Zein da zure zinema izarrik gogokoena?
Tom Hanks da beti nire zinema izarrik gogokoena.
Zein filmek dute protagonista?
Asko!
Nire txinatar lagunek esan didate Udaberriko Jaialdia laster datorrela. Zerbait esan al didazu horri buruz?
Noski. Izan ere, Txinako Urte Berria da eta txinatarrek urteko jaiegun garrantzitsuena dela uste dute.
Zer gertatzen da oporretan?
Familiako kideak normalean Urte Berriaren bezperan elkartzen dira eta afari berezi bat egiten dute ospatzeko. Senideek eta lagunek elkar bisitatzen dute askotan oporretan elkarri urte berri on bat opatzeko.
Jendeak plater berezi asko prestatzen al ditu oporretarako?
Bai, mendebaldeko herrialdeetan Gabonak bezala, janari berezi asko jateko garaia da.
Rachelek erretzeari uztea erabaki du.
Benetan? Zergatik?
Inoiz ez duzu asmatzen haurra izango duenik.
Ai, sinestezina da. Erretzaile amorratua da.
Bai, bai. Kafea edateari ere utziko diola esan zuen, eta ohitura osasungaitz guztiak alde batera utziko dituela haurrarentzat bakarrik.
Ai, ama bikaina izango da.
Badakizu nor ezkondu berri den? McDonald zaharra.
Inoiz ez! 80 urtetik gora ditu, ezta?
Ia 90 urte ditu.
Jaungoiko maitea! Ziur zaude?
Ni naiz. Gainera, bere emaztea 84 urte ditu.
Benetan al da?
Bai, hala da. Eta badakizu zer? Bere seigarren senarra da.
Benetan? Emakume bikaina, ezta?
Ia gauerdia da! Urte berri bati ekiteko zorian gaude!
Badakit oso zirraragarria dela! Urte berri bat beti da arbel garbi bat bezalakoa. Edozein amets, helburu eta xede lortzeko hasiera berria.
Urte Berriko asmorik baduzu?
Pentsatzen ari nintzen, baina ez naiz inoiz gai nire Urte Berriko asmoa betetzeko. Iaz, adibidez, gimnasio batean eman nuen izena eta bi aldiz bakarrik joan nintzen.
Bai, badakit zer esan nahi duzun. Horregatik aurten gauzak sinpleago mantentzen ari naiz. Agian aspaldi ikusi ez ditudan lagunekin elkartzea edo boluntariotza lana egitea bezala.
Arrazoizkoa dirudi. Elkartu eta pilota Times Squaren erortzen ikusi beharko genuke.
Noski, gauerdian musukatzen saiatzen ez zaren bitartean!
Beno, ezin dugu tradizioa hautsi! Zorte txarra da!
Barkatu, Sara Wilson al zara?
Bai, ni naiz. Tom izan behar duzu. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere. Utzi maletak egiten laguntzen.
Kontuz ibili, Tom. Nahiko astunak dira horiek.
Hara, ez zara txantxetan ari. Itxaron une bat. Kaixo, lagundu ahal diguzu, mesedez?
Lanean ari zara edo ikaslea zara?
Ikaslea naiz.
Zein eskolatan ikasten ari zara?
Tsinghua Unibertsitatea.
Bankuko nire lanaz nazkatuta nago. Aldatzea pentsatzen ari naiz.
Ideia zehatzik baduzu?
Oraindik ez, zer iruditzen zaizu?
Uste dut hobe duzula lan aktibo bat probatzea.
Mike! Zer gertatzen da, lagun? Aspaldi ikusi gabe!
Aupa, Pat! Bai, ez zaitut ikusi aspaldi! Zer moduz?
Gauzak bikain! Barregarria da horrela topatzea zurekin. Usain ona duzu, joan den astean Mattekin ere topo egin nuen.
Bai? Zer moduz dago?
Ondo dabil. Garagardo pare bat hartzera irten ginen eta gauzarik barregarriena gertatu zen.
Bai, bai?
Beno, egiten ari ginenaz hitz egiten eta azken berriak ematen ari ginen, lanari eta familiari buruz hitz egiten, bat-batean, Mattek sagu bat bere aulkiaren azpian korrika ikusi zuenean eta erabat galdu egin zen! Izutu eta oihuka hasi zen...
Ja, ja, benetan?
Bai, eta gauzarik barregarriena izan zen, aulkian salto egin eta neska bat bezala oihuka hasi zela. Han egon behar zenuen! Denak begira eta barre egiten ari ziren... oso barregarria zen!
Aupa, Jack, non dago zure autoa?
Trapu hori kendu dut. Hau da nire berria.
Hori bai? Zalantzarik gabe, zaharragoa da?
Salto egin barrura, eramango zaitut.
Ados. Mutila, hau garestia dirudi.
Bai, dirutza kostatu zen, ados.
Hara, zulo bat hondoratzen ari da hau.
Bai, txorakeria hau izan dudan gauzarik azkarrena da.
Sinisten dut. Aupa, auto honek errailen gainean balego bezala hartzen ditu kurbak.
Errepidean gaude. Ni naiz * *.
Hara, auto honek benetan erre dezake kautxua.
Sentsazio bikaina da.
Aukera ezin hobea egin duzu, Jack.
Eskerrik asko, Daisy.
Zein da zure helbide elektronikoa?
Bulldog 123 da.
Bulldog 123. Ziur zaude hori dela dena?
Bai.
Ez. Hori osatu gabe dago.
Zer esan nahi duzu?
Zein da zure posta helbidea?
Cherry Drive 456, Pasadena, CA 91170.
Hori zuzena da.
Beraz, zein da arazoa?
Bulldog 123 kalea besterik ez da. Hiria, estatua eta posta kodea eman behar didazu.
Ulertzen dut. Nire helbide elektronikoa bluedog123@yahoo.com da.
Hemen nago nire hitzordurako.
Zer egin dezaket zuretzat gaur?
Arazo bat daukat nire ordutegiarekin.
Esadazu arazoa.
Bi klase ditut hemen, aldi berean.
A, ulertzen dut.
Alda al dezakezu hori niretzat?
Bi klaseak nahi dituzu oraindik?
Bai, bi klaseak mantendu nahi nituzke.
Saiatuko naiz bat beste egun batera aldatzen.
Asko eskertuko nuke hori.
Nire baserri propioa izatea gustatuko litzaidake.
Lan oso gogorra izango litzateke. Ziur zaude?
Ez litzaidake axola goiz jaikitzea eta lan fisikoak sasoian eta osasuntsu jarriko ninduke.
Baserri bat kudeatzea guztiz desberdina izango litzateke zure egungo lanarekin alderatuta.
Hori da probatu nahi dudan arrazoietako bat. Benetan gustatuko litzaidake bulego batean 9etatik 5etara lan egiteari ihes egitea.
Nekazari bihurtu aurretik prestakuntza handia beharko zenuke. Ez da berehala sartu zaitezkeen zerbait.
Nire osabak baserri bat du eta denbora pixka bat eman dut berarekin lanean. Maite dut landa eremuan egotea, baserriko animaliekin eta zelai berdeekin.
Beno, noski, bisitan etorriko nintzateke. Bikaina litzateke baserri batean lan-oporraldi bat egitea. Gustatuko litzaidake hiriko zalapartatik denbora batez ihes egitea.
Egun bat gehiago dugu etxera itzuli aurretik. Zer ikusiko dugu bihar?
Ez dakit. Paisaia naturalaz eta hiriko ikuspegiez gozatu dugu. Zer gehiago dago ikusteko?
zer moduz fabrika bisita bat egitea?
Fabrika bat bisitatzea esan nahi duzu?
Bai. Entzun dut gertu asteburu guztietan publikoarentzat irekitzen den garagardotegi bat dagoela. Auto bat nola fabrikatzen den ikustera joan gaitezke eta automobilgintzaren inguruan gehiago ikas dezakegu.
Ideia ona! Betidanik interesatu izan zait hori. Zenbat balio du sarrerak?
Ez nago ziur, baina dakidanez, fabrika bisita gehienak doakoak dira. Bisita eskaintzen duen enpresak babesten ditu.
benetan? Zertarako egiten dute hori enpresek?
Uste dut gehienek harreman publiko onak direla uste dutela. Beren produktua sustatu eta enpresa ezagunagoa egin dezakete.
A, ulertzen dut. Beraz, fabrika bisitak onak dira bai enpresentzat bai bisitarientzat.
zehazki.
aurretik hitzordua behar al dugu?
Turismo bulegora deituko dut egiaztatzeko.
Begira, hona hemen Kai Yuan Tong Bao izeneko bi txanpon — dinastia berri baten sorreraren oroimenez egindako txanpon mota. Bi txanpon hauek Tang dinastiaren garai desberdinetan egin ziren.
Nola ikus dezakezu aldea? Ikusten dudanez, ia berdinak dirudite.
Tang Aroaren hasieran egindakoa handiagoa da eta karaktere gehiago ditu, karaktere txikiagoak eta dotoreak dituena, berriz, Tang Aroaren amaieran egin zen. Begiratu arretaz, eta esadazu ea orain aldea ikusten duzun.
Bai, desberdinak dira! Baina oso profesionala da. Behar dudana benetakoa faltsutik bereiztea da. Badakizu antzinako txanpon faltsu bat bereizteko erabil dezakegun metodorik?
Historian zehar hainbat metodo erabili izan dira txanpon faltsuak ekoizteko. Txanpona normalean baimendutako unitate batera bidaltzen dugu, adituek makina bereziekin probatu dezaten. Begi hutsez epaitu dezakegu.
Ulertzen dut. Bide batez, Txina historian zehar behin baino gehiagotan gobernatu izan dute atzerriko tribuek. Txanpon propioak jaulki al zituzten Txinan?
Noski, hala egin zuten. Liao txanponak eta Song txanponak, adibidez, zirkulazioan egon ziren Hegoaldeko Song eta Yuan garaian, duela 800-1000 urte inguru. Liao txanponak estilo soil eta ausart batean agertzen dira, mongoliar tribuaren ezaugarrien antzera. Bat bilatzen eta erakusten dizuet.
Bat aurkitzen baduzu, mesedez, negoziatu jabearekin. Nik bat izan nahiko nuke. Interesgarria da Han eta Mongolia kulturen integrazioa ikustea metalezko pieza txiki honetan.
Beste harea-ekaitz bat izango da bihar hemen.
Aurtengo laugarrena da. Izugarria ez al da?
Bai. Zuhaitz eta belar gehiago landatu beharko genituzke harea zabaltzea eragozteko.
Baliteke zuhaitzak hazteko urte asko behar izatea. Espero dut jendeak zuhaitzak mozteari uztea.
Baina egurra behar dugu.
Baina ezin ditugu gure basoak suntsitu egurra lortzeko.
Zer egiten ari zarete, mutilok?
Txateatzen ari naiz, besterik ez.
Zer gertatzen zaizu, Polly jauna?
Zer gertatzen da? Lan ikaragarri honetatik atseden hartu nahi dut.
Ondoren, erosi freskagarri botila bat.
Botila bat erosi nahi al didazu dendan?
Arazo bat da, nire nagusia denda horretan dagoelako orain.
Ondo da, ni neu joango naiz hara.
Barkatu, Polly jauna.
Ez du axola. Ai, Jainkoa, lau dolar besterik ez ditut zorroan. Posible al da bat erostea?
Saiatu.
Aspertuta nago eta ez daukat ezer egiteko gaur gauean.
Zer moduz nirekin etortzea nire amerikar lagunak ezagutzera?
Aupa, bikain dirudi horrek.
Ados, zortzietan jasoko zaitut.
Goizean komunera joatean, zer egiten duzu lehenengo gauza?
Ispiluan begiratzen diot neure buruari. Batzuetan, ez da ikuskizun atsegina izaten, batez ere lehenago berandu atera banaiz.
Dutxatu edo bainatu egiten zara normalean?
Normalean ez dut goizetan bainu bat hartzeko denborarik izaten, beraz, dutxa bat hartzen dut besterik gabe. Batzuetan dutxa hotz bat behar dut esnatzeko eta beste batzuetan bero bat, batez ere negua bada eta berotu behar badut.
Goizero bizarra egiten al duzu?
Lanegun guztietan bizarra egiten dut, baina asteburuetan bakarrik egiten dut bizarra kanpora irteten banaiz. Etxean geratzen banaiz, ez dut bizarra egiten.
Hortzak egunean bi aldiz garbitzen dituzu dentistak gomendatzen duten bezala?
Bai. Goizean hortzak garbitzen ditut, lanera joan aurretik. Izan ere, irten aurretik egiten dudan azken gauza da. Gero, oheratu aurretik, berriro garbitzen ditut hortzak.
Zure dentistak harro egon behar du zutaz!
Wang andereñoa, mesedez galdera pertsonal bat egingo nizuke?
Ez, batere ez. Aurrera.
Ezkonduta zaude?
Bai. Hain garrantzitsua al da hori?
Egia esan bai. Ezkondutako jendea kontratatzea gustatzen zaigu. Bide batez, baduzu seme-alabarik?
Bai, hiru urteko seme bat daukat.
Ez nago pozik horrekin.
Zergatik ez? Zer dauka gaizki?
Batzuetan azkar doa. Eta batzuetan poliki. Eta alarmak ere ez du funtzionatzen.
Beste bat nahi al zenuke?
Ez. Dirua itzuli al didate?
Hmm... baduzu ordainagiria?
Ordainagiri bat?
Bai. Zure ordainagiria ikusi behar dut. Ezin duzu zure dirua itzuli ordainagiririk gabe.
A, ez nago ziur, baina uste dut galdu egin dudala.
Egun on, Tom.
Kaixo, Maria.
Presaka zaudela dirudi.
Bai. Minutu batean bilera bat daukat.
Ados. Orduan ez zaitut atzeratuko.
Ondo da. Gero arte.
Gero arte.
Ezkonduta zauden ala ez galdetzen badizut, axola al litzaizuke?
Egia esan, behin ezkonduta egon nintzen, eta orain bakarrik nago.
Dibortziatu zinela esan nahi duzu?
Bai, nire lehenengo ezkontza porrot bat izan zen.
Kristal hautsia kentzen utziko diot.
Ez, neuk egin dezaket. Eseri zaitez, mesedez.
Oso arduragabea izan da nire aldetik zure beira hautsi izana.
Ez dio axola.
Dolarraren balioa jarraitu al duzu azkenaldian?
Nola saihestu nezake horri jarraitzea? Dolarraren gorabeherak nire enpresa hiltzen ari da! Truke-tasak gure irabaziak jaten ari dira, eta ezin dugu ezer egin horren aurrean.
Benetan frustragarria da, ezta? Nik ere arazo bera daukat. Askoz hobeto sentituko nintzateke moneta apur bat egonkorragoa balitz. Dolarra azkenaldian nola amildu den ikusita, nire baloreak kea bihurtu dira.
Egunero diru gutxiago daukat! Ez dut ezer gastatu, truke-tasaren aldaketen ondorioz urtzen ari da.
Benetan inbertitu beharko genukeena euroa da. Euroaren bilakaera jarraitu dut azken hiruhilekoan, uste dut erosteko garaia dela.
Eta yenari buruz zer?
Txantxetan ari zara? Yena dolarra baino egoera okerragoan dago!
Egun ederra! Eguzkia distira egiten ari da eta zerua urdin-urdina da. Egun aproposa da hondartzara joateko eta beltzarantzeko.
Ideia bikaina. Zuk ez bezala, nik itsasoa ikusteaz eta hondarrarekin jolastea besterik ez dut nahi. Ez dut beltzarantu nahi, azal zurbilarekin ondo geratzen zaidalako.
Ea ba. Beltzarantzea osasuna eta aberastasuna sinbolizatzen ditu mendebaldeko herrialdeetan.
Asiako herrialde gehienetan kolore zurbilak edertasuna eta dotorezia sinbolizatzen dituen bitartean.
Benetan datu interesgarria da hori.
Txapel handi bat ekarriko dut eta eguzkitako krema asko jarriko dut hondartzara joan aurretik.
Egin nahi duzuna, besterik gabe.
Nire poltsa oso astuna da. Jar ditzagun gauzak zuhaitzaren azpian.
Ideia ona. Itzalean beti freskoago egoten da.
Ezin dut itxaron uretan jolasteko. Oinak erretzen ari zaizkit hondarretan zutik nagoenean.
Zer ordu da, Tom?
Itxaron minutu bat. Nire erlojuak bederatziak hamar gutxi dira.
Hala al da? Ez dakit hain berandu nabilen. Orain joan behar dut.
Zertarako presa?
Bederatzi eta erdietako trena hartu behar dut.
Denbora asko da oraindik. Tren geltokia oso gertu dago. Ez dituzu hogei minutu beharko hara iristeko.
Bazkaria ekarri al duzu zurekin?
Bai, neuk prestatu nuen.
Aupa, zein ederra den hori.
Nire osasun-kontzeptuzko bazkaria da, ona nire osasunerako eta edertasunerako.
Nik neuk probatuko nuke agian.
Aipatu al ditzakezu izaera erlijiosoko jaialdi batzuk?
Bai, Gabonak eta Pazkoa bezala.
Eta jaialdi historikoei buruz zer?
Eskerrak emateko eguna, Independentzia Eguna.
Sarah eta Mat nola dauden galdetzen diot neure buruari.
Ez al dakizu dagoeneko hautsi direla?
Ez nau harritzen. Jane arrunta da.
Eta hain guapoa da.
Non dago Bob?
Badirudi ez dela etorriko.
Deitu diezaiokezu bere mugikorretik?
Bai, noski.
Barkatu; eserleku hau hartuta al dago?
Ez. Guztia zurea da.
Mila esker. Nire izena Ashlan da. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Carson. Polita da zu ezagutzea ere.
Eguraldi oso epela egiten du abendurako, ez duzu uste?
Ohiz kanpoko beroa egiten du. Berotze globalaren errua dela uste dut.
berotze globalak hondamendia eragiten ari da nonahi.
Ziur nago. Hemen ingurukoa zara?
Ez. Berria naiz hemen. Duela hilabete batzuk etorri nintzen hona.
Nongoa zara?
Txinakoa naiz. Eta zu?
Texaskoa naiz. Behin Txinan egon nintzen, baina aspaldi izan zen.
gozatu al zenuen?
Bai, hala egin nuen. Janaria bereziki gustatu zitzaidan. Zer iruditzen zaizu hemengo janariaz?
Oso desberdina da txinatar janariarekin alderatuta, baina ohitzen ari naiz.
Da Vinci Kodea al da hor daukazun hori?
bai, irakurri al duzu?
Ez, baina filma ikusi dut. Zer iruditzen zaizu horri buruz?
Beno, egia esan, 10 orrialde baino ez ditut irakurri. Oraingoz, ordea, interesgarria da.
Beno, hau da nire geldialdia. Atsegina izan da zurekin hitz egitea.
era berean. Agur!
Kafe bat nahi al duzu?
Bai. Hori ona litzateke.
Ai, ez.
Zer gertatzen da?
Makina hau matxuratuta dago.
Ez zenuen makina erabili behar. Dirua galdu al duzu?
Bai, noski.
Kexatu beharko zenuke. Makina hauek beti daude matxuratuta.
Kaixo, Mary. Egun polita, ezta?
Bai, egun zoragarria! Zerua argitu da azkenean.
Aire zabalean ariketa fisikoa egiteko gogoa dut, bai. Azken finean, aspaldi ez dugu egun hain ederrik izan.
Zer moduz parkean paseo bat ematea?
Ados. Atsegina da parkean paseatzea aire freskoarekin.
Bikain, zein lasaia den hemen. Parkea guretzat bakarrik dugu, zuk eta nik bakarrik.
Txantxetan ari zara? Ez al duzu jende askorik ikusten han? Zure eskuinaldean besterik ez.
Ai, ikusten ditut. Eguraldi ederra jende guztiak partekatu beharko luke.
Ai, zein azkar aldatu zaren.
Nola izan zen atzoko festa? Gustatu al zitzaizun?
Ai, ez hitz egin atzoko gauaz! Inoiz izan dudan arratsalderik okerrena izan zen.
Zergatik? Zer gertatu zen?
Beno. Maryk nire zita izango zela agindu zidan, baina ez zuen utzi. Ordubetez itxaron nion haize hotzean.
Eta festari buruz zer?
Aspergarria zen. Musika oso motela zen eta janaria txarra, eta, batez ere, nazkatuta nengoen beti jende berarekin.
Beraz, zenbat denbora egon zinen?
Hasierako dantzaldiaren ondoren alde egin nuen. Irrikitan nengoen handik irteteko.
Uste duzu nire maleta nahikoa handia dela gauza hauek guztiak sartzeko?
Ikus dezagun. Ordenagailu eramangarria, flash diskoa, boligrafo bat, arkatz bat, koaderno bat, betaurreko batzuk, telefono mugikorra, kargagailua, hezetasuna, nozioa... Ai, gehiegi da hori. Ez zoaz negozio bidaia batera.
Uste dut denak behar ditudala.
Egia esan, enpresak hornigai horiek guztiak emango dizkizu. Beraz, koaderno lodi hau etxean utzi dezakezu.
Badakit. Baina nire zorte-xarma da. Beti eramaten dut.
Nahi duzun bezala. Ez ahaztu erlojuaren alarma jartzea.
Zergatik agertzen dira neska guztiak femenino bigarren mailaren ondoren?
Helduak direlako. Begira haien gorputz kurbatuei.
Uste dut denek modu ezberdinean hitz egiten eta jokatzen dutela.
Bat-batean lotsati bihurtzen dira mutilekin hitz egiten dutenean.
Batzuek makillaje apur bat ere egiten dute. Ba al dakizu aurreko 'patata txikia' den Ma Xiaoxiao gazta-tarta zati bihurtu dela azkenaldian?
Zalantzarik gabe, ez da nire moduko neska.
Utzi zure ametsetako maitasuna Marilyn Monroe niri predikatzeari. Badakit emakume sexy horiek zure gustukoak direla.
Hain zara platonikoa. Neska xalo horiek, azkenean, benetako emakume bihurtuko dira. Ezin diote maitasunari eutsi, eta gizonek ere ezin diote haien erakarpenari eutsi.
"Maitasuna honetan datza: bi bakardadek elkar babesten, mugatzen eta agurtzen dutela" esaera estimatzen dut.
Honek itxura bikaina du! Itsasertza maite dut.
Nik ere bai. Eguzkia... harea... ozeanoa!
Eta entzun hau! Zer iruditzen zaizu belaontzian ibiltzea, igeriketa, windsurfa eta arrantza?
Ai, Tom! Zoragarriak dira. Gauza horiek guztiak asko gustatzen zaizkit.
Bai... ni ere bai.
Beno, arrantza izan ezik. Egia esan, arrantza gorroto dut, baina beste guztiak maite ditut.
Aupa! Begira hau! Hotel handi batean edo hondartzako etxola txiki batean egon gaitezke.
Badakizu. Ez ditut hotel handi horiek gustuko.
Nik ere ez. Gera gaitezen etxola batean. Askoz politagoa izango da ozeanoaren ondoan.
May, begira, zer dago hori kaiolan?
Ez al dakizu hori? Panda da.
Noski badakit. Baina ez dut oso ondo ikusten.
Ados, orduan jarri betaurrekoak, eta badakizu zer jaten duen pandak?
Noski, Banbua!
Hori bai.
Badakit, halaber, beste herrialde batzuei adiskidetasunerako opari gisa ematen dizkietela.
Nahiko jakintsua dirudizu.
Ez, benetan ez, panda da nire animalia gustukoena.
Egia esan, esnea ere gustatzen zaio.
Nolanahi ere, hitz batean esanda, panda gure laguna da.
Ezagutzen al dituzu munduko beste animalia ospetsu batzuk?
Bai, pentsa dezadan, Australiako kanguru eta koala hartzak oso famatuak dira.
Hori bai. Ados, aurrera egin dezagun.
Fresko zaude azkenaldian. Nola egiten duzu?
Astean hiru aldiz aerobik klase batera joaten naiz.
Ez zaude nekatuta?
Ez, gazte, fresko eta energetiko sentitzen naiz.
John, amets bat izan al zenuen txikia zinenean?
Noski egin nuen. Hazten nintzenean pilotu izatea amesten nuen. Baina zoritxarrez, ez nintzen konturatu.
Nik ere esperientzia bera izan nuen zurekin. Txikia nintzenean zientzialari bikaina izatea amesten nuen. Baina orain, ikusten duzuenez, bulegoko langile arrunta besterik ez naiz.
Ondo da, ahaztu hori. S, baduzu amets praktikorik oraintxe bertan?
Bai. Eta orain gogor ari naiz lanean ingelesa ikasteko, eta egunen batean interprete izan nahi dut.
Itxaropentsua zara. Jarrai ezazu zure ametsari eta ez amore eman.
Eskerrik asko, egingo dut.
Kaixo Joe. Ezagutu duzu nire laguntzaile berria, ezta?
Emm... bai. Baina ez nintzen oso harrituta geratu. Pixka bat harroputz samarra iruditu zitzaidan.
Txantxetan ari zara, baina oso lagungarria da.
Tom... zu zara bere nagusia, zu behekoa. Noski, lagungarria da zuretzat.
Tira, bada. Horrelakoa da denekin.
Ez dut uste, egia esan. Ez dit inoiz "kaixo" esaten ere.
Eric, zenbat denbora egongo zara Txinan?
Ez dakit. Beno, nire kontratua hemen urtebetekoa da, eta ez dakit zer egin beharko nukeen horren ondoren. Agian denbora batez bueltaka ibiliko naiz.
Beno, inoiz pentsatu al duzu txinera ikastea?
Egia esan, hori ikasten ari naiz orain. Baina niretzat oso zaila da. Badakizu, lau tonuak eta horrelako gauzak. Benetan izutzen nau.
Ez kezkatu. Gauza guztiak zailak dira errazak izan aurretik.
Bete-betean jo duzu iltzea.
Beno, hizkuntza-trukerako programaren batean inbertituta zaude?
Zer da?
Hemen irakasten dizut txinera, eta trukean zuk ingelesa irakasten didazu.
Bikaina. Asko pentsatu dut honetan. Noiz egin dezakegu hau?
Zer moduz igande honetan?
Ondo da, primeran.
Ondo da. Gaur gauean deituko dizut.
Arazorik ez.
Agur.
Festa bikaina, ezta?
Bai, benetan.
Bide batez, nire izena Liu Wei da.
Kaixo, Susan Marshall naiz, Susan deitu diezadakezu. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Zer egiten duzu, Susan?
Beno, unibertsitateko ikaslea naiz. Eta zu?
Txinako Bankuan lan egiten dut, Nazioarteko Atalean.
Zorionak urtebetetzean! Hau zuretzat da, Kate!
Eskerrik asko. Zhang andereñoa.
Badakizu Txinan normalean ez ditugula opariak irekitzen gonbidatuak joan arte.
Benetan? Hau jada ireki dut. Esan, hau jertse bat da, eta nire traje berriarekin batera behar dudana da. Mila esker.
Maiatzaren Leheneko jaiak datoz. Egin duzu planik? Hemen geratuko zara ala bidaiatzera joango zara?
Oraindik ez dut erabaki. Baina agian aterako naiz.
Nora joateko asmoa duzu?
Shanghaira joan nahi dut, baina Hainan bisitatu ere egin nahi dut.
Orduan, zein izango da zure lehen aukera?
Ez dakit. Eta zu? Hemen edo beste nonbait geratuko zara?
Tasharengana joatea erabaki dut.
Trenez ala hegazkinez?
Hegazkinez.
Zein pin-up estilokoa den!
Imajina al dezakezu berrogei urtetik gorakoa dela?
Izugarria da! Gorputz zorrotza du.
Noski. Aerobik irakaslea da.
Denbora librea duzu gaur gauean?
Zer gertatzen da?
Futbol emanaldi zuzena izango da gaur gauean.
Zein taldek jokatzen dute gaur gauean?
AC Milan Real Madrilen aurka.
Partida gogorra izango da, ezta?
Bai, noski.
Zeren zain gaude? 19:00ak dira dagoeneko. Edariak eta postreak eros ditzagun orain.
Ideia bikaina! Hemen goaz!
Ez nuen espero ordu honetan ikustea. Berriro ere txorakeriak egin dituzu.
Txorakeria bat egin duzu? Baliteke, baina ez naiz erlojuari erreparatzen dion pertsona. Egin behar nuena egin eta ordubete lehenago amaitu dut.
Nagusiak aurkitzen badu, damutuko zara. Baliteke poltsa ematea.
Ziur nago zer egiten ari naizen.
Aupa, Leo. Zergatik zaude hain itxura txarrekoa? Zer gertatzen da?
Berriro esan dezakezu hori. Susanen anaia herritik kanpotik etorri zen, beraz, egun batzuetarako ostatua emateko eskaintza egin nion. Baina horma baten kontra jartzen ari nau. Tipo hau hondorik gabeko zuloa da.
Zein nazkagarria! Ezin dut horrelako jendearekin moldatu. Gutxienez etxean laguntzen dizu?
Ez du hatz bat ere altxatzen! Nik egun osoa garbitzen makurtu eta eguerdira arte lo egiten du.
Gizona, zein diruzalea. Hobe duzu zerbait azkar egitea, bestela ez da inoiz errepidera aterako. Azken finean, hemen itzalean egina dauka.
Uste duzu luzaroago geratuko dela?!
Orain, ez haserretu. Ahal duzun guztia jasan baduzu, kanporatu ezazu... baina eskularruekin egin ezazu. Badakit! Esan iezaiozu gezur zuri bat, etxea fumigatzen ari bazina bezala!
Ez litzateke gezurra izango!
Ideia bat daukat. Egin dezagun joko hau are interesgarriagoa.
Nola? Striptease-triviala edo antzeko zerbait jokatu nahi duzu?
Beno, nahi baduzu! Baina serio, egin dezagun apustu bat.
Zergatik ez dugu lagunarteko partida bat bihurtzen?
Ez izan hain oiloa! Galtzen duenak pelikula batera eraman behar ditu guztiak.
Zer dauka gaizki?
Hautsita dago. Atzo erosi nuen, badakizu, 556 dolar kostatu zitzaidan.
Txarra dirudi. Zer egingo duzu?
Mikek itzultzeko iradokitzen dit.
Hori da esan nahi dudana.
Zer iruditzen zaizu telebista kate berria? Ez al dira programak izugarriak?
Erabat ados nago zurekin. Izugarriak dira. Denbora galtze hutsa dira, baina nire emaztea ez dago nirekin ados.
Egia esan, niri gogaitzen nauena indarkeria da. Detektibe eta polizia saio gehiegi daude.
Erabat ados nago zurekin. Ez dago hezkuntza-programa nahikorik, eta albistegiak ere ez daude ondo eginda.
Erabat arrazoi duzu. Laburregiak dira. Ez dizute ezer esaten.
Gustatzen zait zure gona berria.
Uste duzu egokitzen zaidala?
Bai. Itxura bikaina du!
Erdi prezioan erosi nuen.
Zortea izan duzu aurkitzean.
Gustatzen al zaizu tea?
Bai, baina ez dakit askorik horri buruz.
Teak osasunerako ona da. Te mota asko daude. Adibidez, te beltza, te berdea, te usaintsua, adreilu-tea, esne-tea, jazmin-tea, krisantemo-tea eta abar.
Nire gogokoena jasmin tea da. Bere usaina gustatzen zait.
Bai, baina te usaintsua modan dago orain.
David, zergatik ez duzu gela garbitu?
Ez nago umore onean.
Zergatik sentitzen zara deprimituta?
Esan zidaten nire neska-lagunak gaizki hitz egiten zuela nirekin. Benetako etsipena da hori.
Ez dut uste horrelakorik egingo duenik.
Baina egin zuen eta etsita utzi ninduen.
Alaitu zaitez. Neska-laguna ez da dena.
Baina asko esan nahi du niretzat.
Orduan barkatu bere akatsa.
Herri txiki honek arazo larri asko ditu.
Zein da kausa?
Alkateak eta goi-mailako funtzionarioek clientelismoa praktikatzen dute eta ezertan trebeak ez diren mutil askok kargu garrantzitsu asko betetzen dituzte.
Ulertzen dut zergatik geratzen den beste herriekin alderatuta atzean.
Maite nauzu?
Oso maite zaitut.
Bai, baina maite nauzu?
Zergatik? Asko esan nahi duzu niretzat.
zergatik ez zenion nire galderari erantzun?
zein galdera?
Maite nauzu? Tira, entzuteko irrikitan nago.
Badakizu maite zaitudala. Harro nago zutaz.
Ez baloratu zure hitzak, maitea.
Ni... ez dut esateko gogorik.
Filma galdu duzu. Pena da.
Estimulatzailea al da?
Bai. Oso hunkituta jarri nintzen.
Espero dut oraindik aukerak izatea.
Kaixo, hau da onarpen bulegoa. Lagundu al dezaket?
Kaixo. Zuen etengabeko hezkuntza programaren inguruan deitzen dizuet.
Zer jakin nahi zenuke?
Ordenagailu programazioan ziurtagiria lortu nahi dut. Helduentzako goi-mailako hezkuntzarako ikastaro partzialik eskaintzen al duzue?
Bai, hainbat gairi buruzko gaueko eta asteburuko ikastaroak eskaintzen ditugu.
Nola eman dezaket izena?
Zure helbidea ematen badidazu, informazio pakete bat eta eskaera orriak bidaliko dizkizut posta bidez.
Bikain!
Zein polita izan zaren etortzea!
Denbora asko pasa da, ezta? Zer moduz zaude?
Ondo, eskerrik asko. Eta zu?
Inoiz ez naiz hobeto egon, eskerrik asko.
Marquet, uste duzu zientzia ikastaroan matrikulatu beharko nukeela?
Bai, uste dut baietz. Aurten graduatu nahi baduzu, zientzia ikastaro bat egin behar duzu.
Bai, medikuntzako prestakuntza egiten ari zarenez, ikastaro horien berri izango duzula uste dut.
Beno, biologia, kimika, mapak eta fisika ikasi behar ditut. Behar duzuna zientzia ez direnentzako sarrera ikastaro ona da.
Bai, oso ahula naiz mapetan, gaizki egin nuen institutuan.
Hori arazo bat da.
Interneten diru-sarrera gehigarriak lortzea uste baino errazagoa da. Iaz Interneten artisautza tradizionalak saltzen hasi nintzenetik, benetan dirua irabazteko gai izan naiz maite dudan zerbait eginez.
Hala al da? Interneteko negozioak porrot egiten duten istorio beldurgarri guztiak entzuten ditut oraindik bezero-base nahikorik ez dagoelako. Nola ziurtatu dezakezu zure ideiak dirua irabaziko duela?
Interneteko negozio arrakastatsu bat kudeatzeko, ikerketa txiki bat eta inbertsio nahiko txikia behar dira. Eskaria duen edo ezaguna izango litzatekeen produktu motaren baten ideia ona izan behar duzu.
Hori marketin ikerketa da... Baina zer gertatzen da ideia bat duzunean hasteko?
Ideia bikaina izan ondoren, denda bat ireki dezakezu domeinu-izen bat erregistratuz, webgune bat, helbide elektroniko bat eta hosting zerbitzu bat sortuz. Zure webgunean guztiz aurrera egin nahi baduzu, erosketa-gurditxoaren teknologia muntatu dezakezu, baina hori garestia izan daiteke hasieran.
Lan handia dirudi!
Merezi duen edozer gauza egiteko lana eskatzen da. Dirua ez da zuhaitzetan hazten... Gehienok lan egin behar dugu horretarako.
Atzo gauean zita batera irten zinen, ezta?
Bai, egin nuen, baina Lindak zutik jarri ninduen. Ez zen lehen aldiz zitara joan.
Zertarako?
Ez dakit.
Zergatik ez diozu berriro zita bat eskatzeko deitzen?
Gaur goizean deitu diot, baina telefonoa eskegi dit. Uste dut alde egingo didala.
Ez atera ondoriorik presarik. Begiratu alde onari, saiatu berriro beste zita bat egiten.
Egingo dut. Eskerrik asko zure aholkuagatik.
Zorionak urtebetetzean, Aims!
Eskerrik asko, Lisa.
Hona hemen opari bat zuretzat. Espero dut gustatzea.
Ai, bikaina! Maite dut! Badakizu aspalditik espero nuela hau.
Oso pozik nago hori entzuteaz.
Zatoz hona; lagun batzuk aurkeztuko dizkizut.
Bill, badakizu noiz hasi ziren txinatarrak Irakasleen Eguna ospatzen?
Badakit txinatar irakasleek 1985ean egin zutela beren lehen jaialdia.
Beraz, 27. Irakasleen Eguna da.
Zer egingo duzu Irakasleen Egunean?
Lore batzuk bidaliko dizkiot Li jaunari. Eta zu?
Afaltzera gonbidatzeko asmoa dut.
AEBetako zientzialariek HIESaren aurkako txerto berri bat aurkitu dutela entzun dut.
Funtzionatzen al du?
Ez dakit. Txostenak dio txerto zaharrak baino hobea dela.
Ez fidatu horretaz. Uste dut HIESa prebenitzeko modurik onena sexu garbia izatea eta bikotekide erregularra izatea dela.
Bai. Horregatik diote medikuek HIESaren prebentzioa garbitasuna dela.
Harry haserre zegoen bart.
Hori urduri jartzen ari delako da. Nolanahi ere, hau da lehen aldia antzezlan bat zuzentzen duela.
Baina oso lasaia eta alaia izaten zen lehen. Ez da Harryren modukoa horrelako zerbait egitea.
Bai, arrazoi duzu. Agian beste arrazoiren bat ere badago.
Pizzarik hartu al duzu? Hara iritsi nintzenean, txiki bat bakarrik geratzen zen. Zein pena!
Makilaren alde laburra lortu dut.
Kaixo, Kevin. Hau egiteak pena ematen dit, baina gure hitzordua bertan behera utzi behar dut.
Ai, ez! Zergatik? Nire etxe berrian ikusteko irrikitan nengoen.
Bai, nik ere etorri nahi nuen. Baina ustekabeko zerbait gertatu da Shanghain. Egun batzuetarako hegazkinez joan behar dut, baina laster itzuliko naiz.
Arazorik ez. Deitu itzultzen zarenean.
Hurrengo astean denbora librea izan beharko nuke. Esan, datorren asteazken arratsaldean?
Hori ona da niretzat, baina uste duzu ordurako itzuliko zarela? Benetan gustatuko litzaidake zu ikustea.
Bai, asteartean itzultzea espero dut.
Bikain! Hori konponduta dago orduan.
Ados.
Kaixo, nire izena Lean da eta Errusiakoa naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Lvan. Nire izena Alike da. Japoniakoa naiz.
Niretzat ingelesa hizkuntza zaila da.
Bigarren hizkuntza bat beti da zaila.
Egia da, baina ingelesa gehienak baino zailagoa da. Hizkuntza eroa da.
Hizkuntza ero bat? Zergatik diozu hori?
Letra batek hainbat ahoskera izan ditzake eta hitz batek hainbat esanahi.
Ez da harritzekoa ingelesa hizkuntza eroa dela esatea.
May, hau Antzinako Txinako Aretoa al da?
Bai. Begira hemen dauden erlikia historiko hauek, harrigarriak!
Zergatik daude denak beirazko kaxetan?
Babeserako. Erlikia batzuk hauts bihurtuko dira airearekin kontaktuan jartzen badira.
Beraz, ez dago airerik beirazko kaxetan?
Ez, ez dago. Hutsune bat dago kutxa guztietan.
Zenbat urte izango dituzten gauza hauek galdetzen diot neure buruari. Milaka urte?
Bai, denak oso antzinako garai batetik datoz.
Ei, begira tripodea. Telebistan ikusi dut.
Duela 4.000 urte egin zen. Preziorik gabekoa da!
Maitea, tira! Berandu iritsiko gara! Egia esan, zuk nik baino denbora gehiago behar duzu prestatzeko!
Ilea lehortzen eta alkandora lisatzen ari nintzen! Zatoz hona une batez? Zure laguntza behar dut.
Zer da? Zergatik daude arropa guzti hauek ohean?
Ez dakit zer jantzi! Ondo da, eman iezadazu zure iritzia. Gustatzen al zaizu nola geratzen den hau? Mahuka motzeko alkandora marraduna jertse koadrodun honekin eta nire sandalia zoriontsuekin. Praka motzen motza hauen mozketa eta behealdea gustatzen zaizkit, beraz, uste dut hauek ere jantziko ditudala.
Txantxetan ari zara? Zer egingo dut zurekin? Afari batera goaz, ez hondartzara! Jantzi erosi dizudan zetazko korbata duen alkandora eta kordoizko galtza hauek. Kanpoan hotz dago, beraz, beroki hau jantzi dezakezu.
Eskerrik asko, maitea! Moda-zentzu bikaina duzu. Orain, zer egingo dut nire ilearekin?
Nola lagundu zaitzaket?
Liburu hauek itzuli behar ditut.
Eman itzazu hemen.
Hemen daude.
Badirudi liburu hauek bi asteko atzerapenarekin datozela.
Ahaztu zitzaidan ordaindu behar zirela.
Badakizu berandutze-tasak ordaindu beharko dituzula, ezta?
Zenbatekoa da berandu ordaintzeko kuota?
Berandutze-kuota 25 zentimo da eguneko.
Beraz, 25 zentimo ordaindu behar ditut liburuak berandu iristen diren egun bakoitzeko?
25 zentimo dira liburu bakoitzeko.
Diru asko da hori.
Beraz, zer musika motak pizten zaitu?
Rock'n'Rolla, uste dut.
Nirvana bezalako gauzei buruz ari zara?
Ez, benetan ez. Hori nahiko heavy metala da.
Kaixo, Robert. Zer gertatu zaizu aurpegian? Puztuta dagoela dirudi.
Gaur barrunbe bat betetzera joan behar izan dut.
Min egin al zuen?
Ez dut horri buruz hitz egin ere egin nahi. Hil egin nau!
Zenbat denbora egon zinen aulkian?
Denbora pixka bat behar izan nuen, baina txarrena sorgortzea izan zen. Hiru aldiz eman behar izan zidaten saiakuntza.
Beno, uste dut ikasgai ona ikasi duzula, ezta? Hortzak ondo zaindu behar dituzu.
Ez da txantxa. Ez dut mina jasan bakarrik, baina... dentistak garestiak dira. Faktura izugarria izango da!
Ez al duzu hortz-asegururik?
Bai, baina hala ere ez du dena hartzen.
Gabon zoriontsuak!
Zuri berdin!
Zerbait berezia egiten ari zara?
Lagun batzuk gonbidatuko ditugu etxean. Zer egiten ari zara?
Ai. Lasai hartuko dut.
Ados, lagunok. Hona hemen plana. Baloia ate aldera eraman, eta Rich eta Taylorrengandik urrun eduki!
Zergatik? Onak al dira?
Eskolan pilotan jolasten ari ziren. Hemen goaz. Yi-jun, atera pase bat hartzera!
Prest nago! Hara, zein jaurtiketa gogorra! Ezin dut hori lortu!
Harrapatu, Yi-jun! Korrika egin baloiaren aldera! Ai ene! Moteldu, jotzera zoaz...
Ummmph!
Zer egiten ari zara?
Munduko mapa hau begiratzen ari naiz. Geografia klase baterako prestatzen ari naiz.
Ez dago herrialderik markatuta mapan.
Ez, ez daude. Mapa honek ezaugarri geografikoak erakusten ditu soilik. Begira munduko gailurrik altuenak dituen Himalaiako goi-ordokia.
Harrigarriena iruditzen zaidana da munduko zatirik handiena urez estalita dagoela. Ozeanoekin alderatuta, herrialde gehienak txikiak dira.
Sinestezina iruditzen zait nola milioika urteko jarduera bolkanikoak milaka metroko altuerako mendiak sortu dituen.
Ibaiek haran eta arroila sakonak sortu dituzte, Arroila Handia bezalakoak.
Ozeanoek eta paisaiek guztiek eragiten dute gure kliman.
Oso interesgarria da dena. Informazio gehiago bilatu beharko dut Interneten. Edo agian zure geografia klasera joaten saiatu beharko nuke.
Zer egingo duzu gaur gauean, Steve?
Diskotekara noa lagunekin.
Dibertigarria dirudi horrek. Ondo pasa.
Beno, ezin dut sinetsi zure osaba-izeba gurekin astebetez egon direla, eta ez gaituztela aldez aurretik deitu ere egin.
John, Txinako landa-eremuko jende zaharra da. Hori da haien ohitura.
Badakit, baina kosta egiten zait zure senideak bisitan etortzera ohitzea, eta abisurik gabe.
Ez al dituzte zure senideek beste senide batzuk bisitatzen?
Bai, baina estatubatuarrek ez dute inoiz bisitatzen aldez aurretik deitu gabe, eta ia inoiz ez dira gaua ematen.
Uste dut txinatar familiak zuen familiak baino hurbilago daudela.
Uste dut arrazoi duzula!
Zer da gaur?
Osteguna.
Beraz, asteburua heldu da! Zer moduz film bat ikustea!
Gustatuko litzaidake.
Ai, George, zein egun ederra den gaur! Eguzkia bero dago eta hodei batzuk besterik ez daude hemen eta han sakabanatuta! Zein egun aproposa hondartzan egoteko! Haurrek oso ondo pasatuko dute! A
Egun perfektua dirudi, bai! Pozten naiz hiritik irten eta eguraldi onaz gozatzea aukeratu dugulako! Leku perfektua dirudi! Ondo, haurrak, jarri eguzkitako krema zuen ama eta biok prestatzen dugun bitartean.
Hori da. Lagunduko al didazu aterkiarekin? Perfektua.
Ongi da, mutilok, hona hemen hondartzako baloi bat eta frisbee bat, ontzi bat eta pala bat. Hondarrezko gaztelu ikusgarri bat ikusi nahi dut alde egin aurretik. Ez urrunegi joan. Itxaron! Utzi hemen sandaliak edo jantzi oinetako bustiak.
Eta geratu eremu sakonean. Ez zaitut nahi hareazko barra horretatik haratago joaten ikusi! Sakonegia da hor kanpoan eta ez dugu zure flotagarria ekarri.
Itzuli zara dagoeneko? Ura hotz zegoen, ezta? Sekretu bat kontatuko dizut. Ikusten duzu han dagoen ur putzu txiki hori? Beroago egongo da han. Joan ea itsas maskor batzuk aurkitzen dituzun edo harrapatzen dituzun.
Zer da hori? Medusa bat? Jeremy, utzi hori orain bertan! Ziztada bat eman diezazuke!
Ai! Ez niregatik! Ai!
Zer iruditzen zaizu AEBetan ikasteari buruz?
Beno, nazioarteko ikasle askorentzat, Estatu Batuetara etortzea eta hemen bizitzea eta ikastea esperientzia beldurgarria izan daiteke, batez ere campusean edo campusetik kanpo etxe bat aurkitzerakoan.
Baduzu aholkurik?
Uste dut, lehenik eta behin, lehen aldiz ikasleentzat, campusera etortzeak eta egoitzetan bizitzeak segurtasun maila jakin bat eman diezaiekeela.
Beste ezer?
Um, campusetik kanpo bizi zarenean, malgutasun handia egon daiteke pisukideak aukeratzeko, campusean bizi zarenean agian ez duzuna.
Zure aholkua pentsatuko dut.
Noski, aukera zure esku dago. Zorte on!
Benetan eskertzen dut zure laguntza.
Nor da tipo hori?
Clive da, noski. Nondik zatoz? Neska guztiek ezagutzen dute Clive!
Benetan? Nire gustukoa da.
Guztiontzako motakoa da.
Zein posiziotan jokatzen du?
Jaurtiketa-eskolta. Michael Jordanen berdina!
Ai, Michael Jordan maite dut. Jendearen bizitza zirrara handiz betetzen du.
Lehen bai. Baina orain zaharregia da horrelako joko gogor batean jokatzeko. Baina Kobe da orain etorkizuneko superizarra.
Kobe jokalari ona da, baina emakumezalea dela entzun dut.
Hori ez da egia. Inbidia besterik ez diote!
Jordan kondaira bat da, nolanahi ere. Inork ezin ordezkatu dezakeen idolo bat. Uste dut Clive saskibaloi jokalari profesional ona izan daitekeela. Ez da soilik giharrak kontuan hartzen, adimenez ere jokatzen du.
Badakizu zer? Futbolari bikaina ere bada. Biharko izarra izango da, dudarik gabe.
Bide batez, badakizu neska-lagun bat duen ala ez?
Ez zaude hemen! Bere neska-laguna animatzaileetako bat da.
Ai, nire aukera txikia da orduan.
Hona hemen joan den astean merkataritza-azoka gisa egindako erakusketatik datozen pistak. Berrogei inguru daude bero daudenak. Berehala jarri beharko zenuke haiekin harremanetan, hurrengo hogeita lau orduetan ahal baduzu. Gainerakoak potentzialaren eta interesaren arabera sailkatuta daude. Ikus dezakezuenez, gure pila beroa, gure pila epela, gure pila epela eta gure pila hotza, baina ez hila, ditugu.
Jaja... mesedez, ez esan pila bat galdu duzula. Gorroto ditut dei hotzak egiteak...
Ez kezkatu, bezero potentzial gehienak apur bat interesatuta daude, oso interesatuta ez badaude ere. Ziurtatu behar dugu bezero beroekin berehala harremanetan jartzen garela. Eta edozein arrazoirengatik eskaera bat egiteko prest ez dauden kontaktuak ere, etorkizunean interesa izan dezakete. Mesedez, kontuz ibili bezero potentzial horiekin guztiekin harremanetan jartzeko. Marketin aurrekontuaren zati handi bat gastatu dugu pertsona hauek aurkitzeko. Ez dut nahi gure inbertsioa alferrik galtzea.
Ez kezkatu, dena daukat.
Non dago zure jaioterria?
Shandong.
Kaleratu berri naute. Negozio ikaragarria, badakizu.
Sentitzen dut hori entzutea. Ondo al zaude, orduan?
Bai, hobeto nago zurekin hitz egin ondoren.
Ai, pobrea!
Zer egingo duzu orain? Proposatu iezaiozu.
Noski ez naiz lasaituko. Aukerak behin bakarrik jotzen du atea.
Burdina bero dagoen bitartean jo behar duzu.
Arrazoi duzu. Horri buruz hitz egingo dut berarekin.
Nola joaten zara normalean eskolara?
Normalean bizikletan ibiltzen naiz. Zein garraiobide erabili nahiago duzu?
Bizikletan ibiltzean gehiago ikusten dudala sentitzen dut, baina alfer sentitzen naizenean, autoa gidatzen dut.
Uste dut jendea auto pribatuak erabiltzeari utzi beharko geniokeela. Kutsadura gehiegi sortzen dute!
Ados nago, baina zaila egingo litzaidake autoa erabiltzeari uztea. Hain erosoa da, besterik gabe.
Autoak erosoak izan daitezke, baina oso txarrak dira ingurumenarentzat.
Baduzu autorik?
Ez. Nik bat izan nuen, ordea. Bizikleta erabiltzen hasi nintzenean, konturatu nintzen ez nuela benetan behar.
Agian autoa orain salduko banu, ez nuke hainbeste tentatuko hura erabiltzeko.
Saiatu zaitezke. Diru asko aurreztuko zenuke.
Hori egia da. Hilero ehunka dolar gastatzen ditut gasolina, aseguru eta konponketetan.
Egunero bizikletaz klasera joan beharrean, ariketa asko egingo duzu ere!
Kilo batzuk galtzeko gai izango nintzateke. Autoa edukitzeak alferra bihurtu nau. Ez naiz inoiz inora oinez joaten!
Goazen auto kontzesionario batera. Lagunduko dizut zure autoa prezio onean saltzen saiatzen.
Ondo dirudi! Goazen!
Bob benetan guapoa da.
Horregatik da oso ezaguna nesken artean.
Nahi nuke ni bezain guapoa izatea.
Zu zara!
Zer moduz zure lan berria, Carl?
Lan gogorra. Asteazken arratsaldero ere eskaintzen dute prestakuntza ikastaroa.
Ongi zuretzat.
Ez zait gustatzen. Ez nago ohituta 9etatik 5etara lan egiteko ordutegi honetara. Batez ere, gorroto dut egunero poker aurpegi horiekin hitz egitea.
Beno, txarra onarekin batera hartu behar duzu.
Baietz uste dut. Oso gaizki nago eta lan hau behar dut.
Zertan lagundu zaitzaket gaur?
Noiz ixten da liburutegia?
Liburutegia seietan ixten da.
Egunero ordu horretan ixten al da?
Ez beti.
Liburutegia larunbatetan zabalik al dago?
Bai.
Larunbatetan zer ordutan ireki eta ixten duzue?
Ordutegia goizeko 9etatik 6etara da
Ados. Mila esker.
Beste ezer behar duzu?
Ez, hori da dena. Eskerrik asko.
Ezin dut itxaron nire autoa konpondu arte. Garraio publikoan joan-etorriek hiltzen naute.
Ezin da hain txarra izan.
Baina hala da! Adibidez, hartu gaur goiza. Metroa hain zegoen beteta, ezen ehun bat bidaiari lanpetuk zapaldu egin ninduten lanera bidean.
Gutxienez metroa autobusa baino hobea da. Alde batetik, azkarragoa da. Eta normalean jende gutxiago egoten da. Baina alde txarra da metroa autobusa baino garestiagoa dela. Denborarekin pilatzen da, egunero hartzen baduzu.
Hori egia da. Autobusa are okerragoa da. Autobusa hartzea egunero pentsatzeak nekatzen nau! Ei, nola joaten zara lanera egunero?
Bizikletan ibiltzen naiz. Ez naiz oso urrun bizi, beraz, nahiko erosoa da. Hamar minutuko bizikleta bidaia besterik ez da etxetik bulegora.
Ariketa ona ere badela apustu egingo nuke... sasoian egoteko modu ona.
Bai, ez da soilik forma mantentzeko modu ona, baita estresa arintzeko ere. Zu joan-etorriengatik estresatuta zauden bitartean, nik eguneko estres guztia askatzen dut nirearekin.
Zergatik zara hain zakarra zure emaztearekin?
Ez zitzaidan gustatu nahi ez nuen lekuetan sartzen zenik. Hizketan ari den pertsona bat da.
Baina laguntzeko asmoa du, ez arazoak emateko.
Badakit. Baina ezin dut jasan puntu bat azpimarratzen saiatzen ari nintzenean oztopatzea.
Esandakoak etsita utzi ninduen.
Zer esan zuen?
Ikastaro egokiago batera aldatzeko aholkatu zidan.
Zergatik?
Esan zuen zuzenbideko karrera ez zela egokia emakume batentzat.
Hori esatea ergela da.
Zer iruditzen zaizu zailagoa, irakurtzea ala idaztea?
Beno, guztiz desberdinak dira. Irakurtzea pasiboa da, eta idaztea aktiboa.
Ez dut uste ulertzen dudanik zer esan nahi duzun. Azalduko al zenuke zertxobait gehiago?
Irakurtzean hizkuntza ezagutu behar duzu orrialdeko hitzak ikusita eta zer diren jakinda. Idaztean hizkuntza sortu behar duzu, zure hitzak sortu behar dituzu orrialde zuri batean.
Ai, orain ulertzen dut zer esan nahi duzun. Irakurtzen ari zarenean, begiratzen ari zara besterik gabe, baina idazten ari zarenean, benetan zerbait egiten ari zara!
Hizkuntza baten irakurketa ezagutza handiagoa eta desberdina da idazketa ezagutzatik. Ez al duzu uste?
Uste dut ulertzen dudala zer esan nahi duzun. Shakespeare irakur dezaket, baina ezin dut idatzi.
Zehazki.
Beraz, beste galdera bat daukat zuretzat. Zer iruditzen zaizu zailagoa, hitz egitea ala ulertzea?
Biak irakurtzea edo idaztea baino zailagoak dira.
Zein modutan?
Beste pertsona batekin zuzeneko komunikazioa delako, eta denbora muga bat dagoelako. Denbora muga hau da atzerritarrentzat arazo larriena, baita ingelesez asko dakitenentzat ere.
Benetan etsituta sentiarazten nauzu.
Ez zaitut etsitzen saiatzen. Laguntzen saiatzen ari naiz. Zailtasun hauekin bizi behar duzu. Ez al da hobe haiei buruz jakitea? Zenbat eta gehiago jakin zeri buruz aurre egin behar diozun, orduan eta hobeto egingo duzu. Hitz ematen dizut!
Zoriontsu zaudela dirudi.
Pozik nago. Auto berri bat erosi berri dut.
Aupa! Auto ona al da?
Auto bikaina da. Oso erosoa da eta oso azkar doa.
Garestia izan zen?
Esan dezagun honela: ez zen merkea izan.
Zein koloretakoa da?
Gorria eta beltza da.
Gaur gauean elkartuko gara tailandiar jatetxean, 5ak aldera.
Ondo da, taxi bat hartuko dut.
Zergatik ez duzu oinez joaten? 20 minutu inguru besterik ez da oinez eta arratsalde polita da.
Ez dut inoiz pentsatu, ziur nago arrazoi duzula. Ibilaldi nahiko laburra da.
Ja-ja, gero arte.
Irakaslea, baduzu zurekin elkartzeko une batzuk?
Larunbatetan bi ordutik lauretara antolatzen ditut hitzorduak; zerk funtzionatzen du zuretzat hobekien?
Hirurak une egokia izango lirateke.
Bikain, nire bulegora iristeko jarraibideak behar dituzu?
Ez nago ziur.
Beno, ziurtatu ate bikoitzetatik pasatzen zarela, eta eskuinean egongo naiz.
Ados, aurkituko dut.
Oso erraza da aurkitzea.
Gero arte.
Gustura ikusiko zaitut; aste ona izan!
Mutilak oka egin zuen.
Nazkagarria da hori.
Bill. Bill! Lagundu behar didazu!
Zer gertatzen da? Moteldu edo bihotzekoak emango dizkizu.
Bihar Gabonak dira eta ez diot ezer erosi amari! Seme txarra naiz!
Lasai! Goazen merkataritza-gunera, pixka bat begiratuko dugu erakusleihoetan ea zerbait gustatuko litzaiokeen.
Hori da, besterik ez! Ez dakit zer oparitu! Iaz bi neurriko eraztun handiegia eta bost neurriko oinetako pare bat erosi nizkion! Txarra naiz jendeari opariak erosten.
Hori da akats handia egiten ari zaren tokia! Ezin dituzu jendearen gustuak edo neurriak asmatu besterik gabe! Batez ere arropa edo bitxiekin. Horrez gain, uste dut amari zenbat maite duzun erakusten duen zerbait erosi beharko zeniokeela. Aldi berean, erakutsi beharko zenioke denbora eta ahalegina hartu zeniola benetan gustatuko litzaiokeen zerbait bilatzeko!
Bai, arrazoi duzu. Azken finean, nahiko lizuna izan naiteke.
Bai, kontatu iezadazu. Badakit! Zure ama gaztelania ikasten saiatzen ari da, ezta? Zergatik ez diozu opari-txartel bat ematen ikusi dudan webgune bikain honengatik, SpanishPod izenekoa.
Bai ideia bikaina!
Zorionak, Lin andereñoa. Hona hemen opari bat zuretzat.
Ai, eskerrik asko! Oso jatorra zara. Ah, portzelanazko loreontzi bat da.
Espero dut gustuko izatea.
Bai, ederra da. Aspalditik espero nuen horrelako zerbait. Mila esker.
Pozten naiz gustuko duzula.
Anima zaitez!
Anima zaitez!
Beraz, zer ordutan bihar?
Goizeko zazpi eta erdiak.
Non elkartu?
Merkatuan.
Ados. Behetik gora.
Behetik gora.
Nire kontura da.
Eskerrik asko. Leku hau polita da.
Aupa, beti al da negua hain hotza Taiwanen?
Ez, benetan ez. Normalean askoz beroagoa egiten du. Ez zaude ohituta eguraldi hotzera?
Ez, Kalifornia hegoaldekoa naiz. Hau da nire lehen benetako negua.
Beno, hobe duzu arropa beroagoak erostea.
Zein da gaurko tenperatura, bada ere?
Bost gradu Celsius inguru direla esango nuke.
Arratsalde on, Brown jauna.
Arratsalde on, David. Arratsalde on, Mary. Oso jatorra da zuek biok etortzea.
Ederra da gu gonbidatzea.
Zer entzuten ari zara? Beethoven ala Mozart da hori?
Beethoven da. Gustatzen al zaizu?
Beethovenen musika izugarria dela uste dut. Entzun izan dut entzuteak adimentsuagoa ere egin zaitzakeela. Hori sinesten al duzu?
Ez dakit horretaz, baina uste dut jendeari erlaxatzen laguntzen diola.
zer beste musika mota entzuten duzu?
Egia esan, gehienbat musika klasikoa entzuten dut. Eta zu?
Egia esan, uste dut musika klasikoa konplikatuegia dela niretzat.
zer musika mota nahiago duzu orduan?
Pop musika gustatzen zait. Zuri, bai?
Ez, benetan ez. Ez dut uste pop musikak sakontasun handirik duenik.
Ulertzen dut zer esan nahi duzun. Uste dut horregatik gustatzen zaidala hainbeste.
Zenbat denbora daramazu pop musikaren munduan, orduan?
Betidanik gustatu izan zait. Betidanik gustatu izan zaizu musika klasikoa?
Ez, benetan ez. Txikia nintzenean, ez genuen musikarik entzuten batere.
orduan, nola piztu zitzaizun interesa?
Beno, 10 urte inguru nituenean, pianoa jotzen hasi nintzen. Uste dut horrela hasi zela dena.
pianoa jotzen duzu oraindik?
bai, nire zaletasunetako bat da.
Gauerdiko mokadu bat hartu nahi duzu nirekin? Zerbait jan behar dut.
Ados, baina iragazki frijitu gehiago ez.
Goazen janari postuara. Badago bat ona izkinan bertan.
Mokadutxo batzuk probatu nahiko nituzke.
Dena tentagarria dirudi. Zer nahi duzu?
Kebabak eta txibia erreak.
Mokadutxo bat har dezaket?
Lagundu zeure buruari.
Super!
Lagundu al dezaket, jauna?
Bai, hemen eserita egon naiz minutu batzuk daramatzat. Norbaitek nire autoari gasolina jartzeko zain nago.
Barkatu, jauna. Baina hau autozerbitzuko ponpa da.
Autozerbitzua?
Bai. Autoa zeuk bete behar duzu.
Benetan ari zara?
Bai. Hona bidaiatzen ari zara?
Bai, Taiwanekoa naiz. Ez dut inoiz entzun autoa zeuk betetzen duzun gasolindegirik.
Amerikan, gasolindegi gehienak horrelakoak dira.
Benetan egin behar al dut? Ez dakit nola.
Beno, lehen aldia denez, nik egingo dut zuretzat. Baina hurrengoan, zerbitzu osoko gasolindegi bat nahi baduzu, seinaleari begiratu beharko zenioke.
Zein zeinu?
Gasolindegiaren seinalearen azpian, Autozerbitzua edo Zerbitzu Osoa dioen seinale txikiago bat egongo da. Eta gasolindegi batzuek biak dituzte. Baina biak badituzte, ponpa batzuk autozerbitzukoak izango dira eta beste batzuk zerbitzu osoa. Seinaleei begiratu behar diezu.
Ulertzen dut.
Ai, ez. Badirudi nire ordenagailuak birus bat harrapatu duela.
Zergatik? Eranskin bat ireki duzu?
Bai, “George W. Bush” izeneko zerbait. Ordubete geroago, George W. Bush emakumeen arroparekin agertzen diren argazkiak baino ez ditut ikusten.
Gustatzen zait neurri batean. Hobeto geratzen da horrela, ezta? Presidentetzarako itxura gehiago du.
Tximinoekin alboan agertzen diren argazkiekin aurrerakoia nahiago nuen.
Bai, haien adierazpenak berdin-berdinak ziren!
John kotoizko arropaz jantzita dagoela dirudi. Baliteke jokalari garrantzitsu bihurtzea.
Nire dolarra apustu egiten dut ez duela egingo. Bederatzi eguneko miraria baino ez da.
Zein da zure ideia?
Beraren antzeko jende askok hasiera bikaina izaten du, baina laster desagertzen da.
Zuk bezalako milioika inbertitzaile amateurrek finantza-egunkari, aldizkari eta iruzkingile ugariren menpe egon behar dute inbertsio-informazioa lortzeko.
Bai. Batzuetan beldurgarria da egunero aurrez aurre ditugun komunikabide kopuru izugarria pentsatzen baduzu.
Informazio gehiegi izatea bezalakoa da, egunkari eta aldizkari hauen fidagarritasuna aipatu gabe.
Zein finantza aldizkari eta egunkari uste duzu egiten dutela lan onena datuak egiaztatzeko?
Beno, adibidez, The Wall Street Journal oso-oso ona da. Nahiz eta noizean behin erabiltzen duten Cesek edo bankariek, beren fusioak aldez aurretik filtratzen dituztenek, ikuspegi positiboa lortzeko.
Fortuna irakurtzea gustatzen zait.
Ondo. Zortea normalean aurreratuago egoten da. Eta Business Week ere oso sendoa da.
Nondik lortzen du irrati-telebista batek informazio gehiena? Espero dut ez dela prentsa-oharretatik bakarrik izango.
Irrati-telebista enpresa on batek prentsa-oharrak baino askoz gehiago egiten du normalean. Beren jendea kanpora ateratzen da eta benetako erreportajeak egiten ditu, burtsan jendearekin, funtsen kudeatzaileekin, analistekin, etab. hitz egiten dute.
Baina batzuetan txosten ahul bat edo zurrumurru bat telebistan agertzen denean, 'oihartzun-ganbera' efektu ikaragarria sortzen da.
Arrazoi duzu horretan.
Kaixo, Li Ming. Haserre zaudela dirudi. Zer gertatzen da?
Larunbat honetan gurasoen bilera bat izango da gure gelan eta kezkatuta nago horregatik.
Zergatik? Egun horretan lehenago irten gaitezke eskolatik.
Azken azterketetan ez nintzen ondo atera. Aitak jakiten badu, jipoitu egingo nau.
Ezin dut sinetsi. Nire gurasoek ez naute inoiz jipoitu.
Badakizu nire aita suminkorra dela.
Irakasleari laguntza eska diezaiokezu.
Ideia ona.
Zure enpresak sindikatu egin al du? Entzun dut gure sektoreko enpresa asko sindikatu egiten ari direla, beraz, gero eta zailagoa da lehia berdinean aritzea.
Bai, modari heldu eta sindikatuan izena eman dugu. Jende gehiena nahiko pozik dago horrekin... Uste dut zuzendaritzan edo langileen artean zauden araberakoa dela.
Zuzendaritzak ez ditu sindikatuak oso begi onez ikusten, uste dut. Ez diet errua botatzen... sindikatuek benetan estutu ditzakete zuzendariak.
Noski... baina ziurrenik hobea da langileentzat, sindikatuaren helburu nagusia txikiak zaintzea baita. Txikiek nagusiei aurre egiteko modu bakarra bat egitea da. Sindikatuen helburua ahulen ahotsa lortzea da.
Espero dut etxeko taldeak galtzea.
Hori guztia bisitari taldearen moldaketaren araberakoa da.
Egunkarien arabera, bisitarien taldea talde sendoa da Ameriketan.
Baina taldeko bi jokalarik txartel horia ikusi dute eta bat kanpoan dago.
Kaixo maitea! Ez duzu inoiz asmatuko zer! Nire lagun Julie eta Alex ezkonduko dira!
Aupa, berri bikainak! Bikote bikaina dira!
Badakit! Tira, Alexen lekukoarekin hitz egin berri dut eta agur-festa antolatzen ari da. Oso dibertigarria izango da! Ezkongai guztiak gau horretan egingo ditugun gauza ero eta ero guztiak pentsatzen ari dira.
Ez zoaz striptease klub batera, ezta? Ez dut nahi stripper batek zure lagunen festa delako aitzakiarekin dantza egitea.
Tira, tira! Dibertsio xaloa besterik ez da! Badakizu nolakoak diren gauzak! Edateko jolasetan arituko gara, opari barregarriak emango dizkiogu eta ondo pasatuko dugu. Ezer gehiegirik gabe.
Beno, ez dakit.
Ea ba! Zure lagunetako bat ezkonduko balitz, ez litzaidake axola izango haren agur-festara joatea!
Ondo, nire lagun Wendy ezkonduko delako eta bere festa antolatzen ari naizelako!
Ez al duzu Olinpiar Jokoak ikusteko gogorik? Mundu osoko atletek emanaldi bikainak egin dituzte.
Ez zait oso interesgarria iruditzen, besterik gabe.
Mundu osoko jendea ekitaldi bikain batean parte hartzen ikustea zoragarria iruditzen zait.
Uste dut jende askorentzat beren herrialdea beste herrialdeak baino hobea dela erakusteko modu bat besterik ez dela.
Uste dut Olinpiar Jokoek munduko bakea sustatzen laguntzen dutela.
Ez nago ziur horretaz. Munduan oraindik gerra asko ditugu. Uste dut Olinpiar Jokoen atzean dagoen ideia ona dela, baina errealitatea da Olinpiar Jokoetan herrialdeak lehiatzen direla. Ez dago benetako lankidetza espiriturik eta jendea normalean ez da oso lagunkoia elkarren artean.
Zein pesimista zara! Olinpiar Jokoak aukera bikaina dira kirolarientzat beren abiadura, trebetasuna, bizkortasuna eta indarra erakusteko. Jende gehienak bere herrialdeko norbait irabaztea espero du, baina uste dut edozein kirolarik emanaldi onak ikusteak pozten dituela.
Beno. Uste dut Paralinpiar Jokoetan parte hartzen duten atletek egiten dituzten emanaldirik harrigarrienak direla.
Orain ados gaude!
Etxe polita duzu, Jack.
Eskerrik asko. Baina hainbat gauza gaizki joan dira azkenaldian.
Pena da hori. Zer arazo dituzu?
Ai, etxe osoa berriro margotu behar da hasteko. Egongelako alfonbra gastatuta dago, eta horma-hormako alfonbra berria jarri nahiko nuke. Joan den astean, iturginari deitu behar izan nion komuna konpontzeko. Nolanahi ere, dena normala da etxe baten jabea zarenean, uste dut. Uste dut barruko dekoratzaile bat kontratatuko dudala lekua aztertzeko.
Etxeko dekorazioa zaletasun gisa ikasi dut. Iradokizun batzuk egin al ditzaket?
Aurrera, aurrera.
Beno, uste dut kristalezko argimutila bikaina izango litzatekeela zure egongelan, eta agian gortina berri batzuk leihoetarako. Gainera, aitona-erloju bat bikaina izango litzateke egongelan. Agian landare batzuk erosi ahal izango zenituzke jangelarako.
Beno, ba al duzu talentua horretarako, Alice. Eskerrik asko iradokizunengatik.
Ez horregatik, Jack. Laguntzea pozten naiz.
Zer ezkutatzen duzu berokiaren poltsikoan?
Kamera bat da.
Zure poltsikoaren barrualdearen argazkiak atera nahi dituzu?
Ez da batere barregarria, Billy. Hau da nire argazki-kamera berria.
Zer esan nahi du horrek?
Beno, itsasgarri-zerrendak daude atzealdean. Edozein lekutan itsatsi ditzakezu.
Barkatu. Zer esan duzu hori?
Zazpiak aldera elkartuko gara Atean.
Non?
Atean.
Noiz, esan duzu?
Zazpiak aldera.
Nor dator?
Peter. Peter Brown, badakizu. Ez ahaztu gutuna ekartzea.
Barkatu. Ez dut ondo ulertu esan duzuna. Zarata handia dago kanpoan.
Esan nizun gutuna ekartzea ez ahazteko.
Loretta? Ez, ezin da etorri, lanpetuta dago.
Nire arrebaren ispilua hautsi dut. Ziur nago berriro altxatuko dela. Benetan ez dakit nola saihestu dezakedan zigorra.
Hobe duzu zure arrebari gertatutakoa kontatu eta musikari aurre egin.
Nire kontu-hartzaileak uste du aurten zergetan diru asko aurreztu diezaidakeela.
Oso ondo iruditzen zait hori!
Zer moduz doa?
Umore onean nago gaur, egia esan. Eta zu?
Egia esan, pixka bat nazkatuta nago.
Zer gertatzen da?
Nire enpresan neska bat dago asko gustatzen zaidana, baina beti lotsatzen naiz inguruan dagoenean.
Ulertzen dut! Irteera gonbidatu nahi diozu?
Noski, baina nola?
Lanaren ondoren trago batzuk hartzera gonbida diezaiokezu.
Baina zer arrazoirengatik? Ez daki nor naizen ere.
Orduan lan asko duzu egiteko. Lehenik eta behin, berak zutaz ohartarazi behar zaitu.
Esatea egitea baino errazagoa.
Autobus geltokian berarekin elkartu eta 'kaixo' esanez has zaitezke.
Baina beti mihia lotzen zait hura ikusten dudanean.
Hori gainditu behar duzun zerbait da. Gizonek egin beharko lukete lehen urratsa, neska gehienek nahiago baitute atzetik jarraitzea.
Ulertzen dut. Saiatuko naiz.
Zorte on!
Barkatu. Sartu al naiteke?
Bai, noski. Sartu.
Lily lehen aldiz ikusi nuen. Eta tximista batek jo izan banindu bezala sentitu nintzen. Nire ametsetako neska da. Ostiralean zita dut berarekin, baina ezin dut erabaki zer egin.
Zer moduz afaltzera edo zinemara eramatea?
Ez dago gaizki, beste ideiarik?
Beno, asteburu honetan antzezlan bat dago campusean.
Ideia ona. Horregatik uste dut kultura dudala. Beste iradokizunik baduzu?
zer gertatzen da ideia hauekin?
Onak dira, baina oraindik gehiago behar ditut.
zer moduz piknik batera joatea?
Ederra, baina zer gertatzen da eguraldia ez bada aproposa?
Arte museora edo kafetegi batera ere eraman dezakezu. Noski, zuk erabil dezakezun zerbait asmatu behar dut. Zer iruditzen zaizkizu ematen dizkizudan ideiak?
denak onak dira.
Kaixo, Sue. Zer moduz?
Aupa, Andrew. Zer moduz dena lanean?
Ados, uste dut. Nire nagusia atzetik ibili da azkenaldian.
Benetan? Zer egiten ari da?
Badakizu, egiteko asko ematen dit. Oso lanpetuta nago orain.
Zertan zaude lanpetuta?
A, gauza asko. Gehienbat jende berria trebatzea.
Aupa, Karen. Badirudi asteburu honetan eguzkia hartu duzula.
Bai? Bai, uste dut. Asteburua hondartzan eman dut.
Bikain. Non ostatu hartu duzu?
Nire gurasoen lagun batzuk han bizi dira, eta hara gonbidatu ninduten.
Beraz, zer egin zenuen hor kanpoan? Eguzkitan gozatzeaz gain, noski.
Hondartzan gora eta behera korrika ibili nintzen eta boleibolean jolastu nuen. Badakizu, ez nintzen inoiz konturatu zein zaila den hondarretan korrika egitea. Ezin nuen partida oso bat amaitu eseri behar izan arte.
Freskoago ere bai, gainera. Igerian joan al zara?
Nahi nuen, baina ura hotzegia zegoen, eta belaunetaraino busti nintzen.
Hain lasaigarria dirudi dena. Hondartzara horrela joan ahal izatea gustatuko litzaidake.
Badirudi erabil dezakezula. Ez esan asteburua liburutegian berriro eman duzula.
Jenny, ondo pasatzen ari zara hemen?
Bai, noski. Festa polita da hau, jende zoragarriarekin eta ardo zoragarriekin.
Pozten naiz gozatzen ari zarela.
Eskerrik asko gonbidapenagatik.
Nire plazerra da. Beste xanpain kopa bat nahi al duzu?
Bai, mesedez. Eskerrik asko denagatik.
Barkatu, badakizu non dagoen bisa bulegoa?
Bai, hala da. Hara eramango zaitut.
Eskerrik asko.
Atzerrian ikasteko edo lan egiteko eskaera egiten ari zara?
Atzerrian ikasi nahi dut.
Zer ikasi nahi duzu?
Ingeles Literatura ikastea espero dut.
Bisa lortu duzu jada?
Oraindik ez. Gaur elkarrizketa bat daukat bisa-funtzionario batekin.
Ulertzen dut. Zure lehen elkarrizketa al da?
Ez, dagoeneko hemen egon naiz 3 elkarrizketatarako.
Baduzu parkerik hirian?
Bai, parkean laku bat dago. Oso ederra da.
Bikain. Arratsaldean lakuan txalupan joan gaitezke.
Ideia ona da. Baina beldur naiz hotz handiegia egiten duela. Haize handia dabil lakuan.
Gero, paseo bat eman eta parkeko paisaiaz gozatu ahal izango dugu.
Zaila da adinekoentzat ideia zaharrak alde batera uztea.
Beraz, erreforma ezin da ondo egin.
Gobernua ahaleginak egiten ari da egoera aldatzeko.
Esatea egitea baino errazagoa.
Eguzkia atera da! Kanpalekuan parte hartzen duten guztiak jaikitzeko ordua. Arraun egiteko ordua.
Ai, ez! Ez gehiago arraun egin beharrik! Besoak minduta ditut!
Ez kezkatu. Gaur errazagoa izango da.
Beth, zer data da gaur?
Gaur larunbata da.
Zein da gaurko data?
Gaur uztailaren 4a da.
Ai, ia ahaztu egin zait. Gaur nire amaren urtebetetzea da.
Deitu nire mugikorrera. Opa iezaiozu “Zorionak urtebetetzean!”. Esan iezaiozu Amerikako basamortu handia arakatzen ari zarela. Esan iezaiozu esan dudala zortea duela Independentzia Egunean jaiotzeagatik.
Eskerrik asko! Hori egingo dut! Noiz da zure urtebetetzea?
Abenduaren 25a da.
Aupa! Zein neska zorte onekoa! Zure urtebetetzea Eguberri egunean da.
Bai, zortea dut. Kristoren urtebetetzean jaio nintzen. Agian horregatik joaten naiz normalean igandeetan elizara. Noiz da zure urtebetetzea?
Apirilak 2. Txantxa askoren jomuga izateari utzi nion egun batez. Zorte onekoa naizela uste dut!
Hori egia da! Hartu granola pixka bat gosaltzeko.
Eskerrik asko.
Jan ondoren, gure denda desmuntatuko dugu. Gero, dena kanoan sartuko dugu. 6etarako alde egin dezakegu.
Baietz uste dut.
Zer moduz 10ak aldera igeri egitera joatea?
Oso ondo atera beharko litzateke. Mirariak egiten dituzu! Esnatu eta motibatu nauzu.
Independentzia Egun zoriontsua!
Jane, zer iruditzen zaizu afari hau?
Oso ona! Txinako janaria agintzen du! Hurrengoan espero dut.
Taldea nahiko ona da. Zer iruditzen zaizu musika?
Oso polita da. Ez dut zuzeneko musikarik entzun aspalditik. Hau dibertigarria da.
Beno, orduan, hurrengo dantzaldirako gonbidapenik eman diezazuket?
noski. Baina beldur naiz ez naizela dantzari ona...
Ez kezkatu. Ni neu ez naiz dantzari trebea.
oso ondo dantzatzen ari zara.
ederki dantzatzen duzu zuk ere.
noiz ikasi zenuen dantzan?
unibertsitatean. Baina ez dut oso maiz dantzatzen. Zein da zure dantzarik gogokoena?
Zaila da esatea. Horren araberakoa da. Baina maite dut valsa.
zer moduz tangoaz?
Ai, gustatzen zait. Dantza oso ederra da, baina ezin dut ondo egin. Eta zu?
Tangoa da nire gogokoena. Hip-hopa edo foxtrota izan ezik edozer.
eskerrik asko dantzagatik.
Nire plazerra da. Goazen eta edan dezagun zerbait.
ados.
Bang?! Bang! Bang! Zer egiten dute Erregeek igande goizeko zazpietan?
Beno, King jauna abesten ari da.
Bai, baina zer da kolpe-hotsa?
Eskailera baten gainean dago zutik eta mailu batekin iltze batzuk sartzen ari da horman. Orain, soka sendo batzuk zintzilikatzen ari da iltzeetan.
Eta zer egiten ari da King andrea?
Arrosa koloreko zerbait ekartzen ari zaio King jaunari edateko. Orain jartzen ari da... Ados.
Zer gertatzen ari da?
Eskailera erortzen ari da?
Zer egiten ari da King jauna?
Sokatik zintzilik dago. Hatzekin sokari helduta, King andreari oihuka ari zaio.
Eta laguntzen ari al zaio?
Ez, gure etxerantz korrika doa. Txirrina jotzen ari da.
Beno, ez diot erantzungo. Lo nago.
Wilson jauna, hona hemen opari bat zuretzat.
Ai, zein jatorra zaren. Zein bufanda polita.
Espero dut gustatuko zaizula.
Noski, asko gustatzen zait. Eskerrik asko.
Nahi al zenuke bihar nirekin antzerkira joan?
Bai, noski. Sarrerak badituzu?
Kasualitatea da, norbaitek bi sarrera itzuli berri ditu eta nik hartu ditut.
Matineea ala arratsaldea?
Arratsaldea.
Zirkulua ala postuak?
Postuak.
Zoragarria, zurekin joango naiz.
Aparkatzeko leku bat aurkitu behar dut.
Campusean ala kanpoan?
Leku bat aurkitu behar dut campusean.
Zergatik ez duzu ikasleentzako aparkalekuan aparkatzen?
Non dago aparkalekuaren egitura?
Campuseko mendebaldean dago.
Badakizu aparkalekua beteta dagoen ala ez?
Hutsik zegoen azken aldian hara igo nintzenean.
Duela zenbat denbora izan zen hori?
Goiz-goiz joan naiz hara.
Uste duzu orain beteta egongo dela?
Baliteke. Zeuk joan beharko duzu ikustera.
Zinemara joango al gara gaur gauean? Mel Gibsonek antzeztutako superprodukzio berria estreinatuko dute. Oso ona izango dela uste da.
Zer nolako filma da? Ez zaizkit haren film asko gustatzen, egia esan.
Thriller bat da. Julia Robertsek antzezten du emakumezko protagonista.
Thrillerrak gustatzen zaizkit eta Julia Roberts ere bai, beraz, interesgarria izan liteke. Gaur kritika bat irakurri dut eta kritikaria ez dirudi oso harrituta geratu denik.
Zer esan zuen kritikariak?
Ez zuen esan txarra zenik, baina bai esan zuen ez zela izan zitekeen bezain ona izan, batez ere aktore eta aktore on batzuk zeudelako bertan.
Filma zortzietan hasten da, beraz, denbora asko dugu jateko eta prestatzeko.
Ondo. Afaria ia prest dago eta joan aurretik albisteak ikusi nahi nituzke. Oscarrak atzo gauean izan ziren eta emaitzak ikusi nahi ditut.
Ez dizuet gozamena zapuztuko nork irabazi zuen esanez. Hainbat sorpresa egon ziren.
Zaila da hau esatea, Jordan, baina uste dut banandu egin beharko genukeela.
Benetan ari zara?
Bai, benetan diot.
baina zergatik? Zerbait gaizki egin al dut?
Ez, oso desberdinak gara. Honek ez du funtzionatzen.
Aupa, tira. Goizegi da hori esateko. Gauzak konpondu ditzakegu.
Pixka bat pentsatu dut horretan. Uste dut aurrera egiteko garaia dela biontzat.
baina oraindik maite zaitut.
Barkatu.
Banekien hau noizbait gertatuko zela...
orduan, zergatik ez zenuen nirekin hitz egin?
Beno. Ez da nire errua guztia, Anna...
Ez dut gehiago zurekin eztabaidatu nahi. Gogorra izango da, baina saiatu gaitezen lagunak izaten.
Hori gustatuko litzaidake Anna, baina uste dut pixka bat leku beharko dudala.
Uste dut hobeto egongo garela bananduta bagaude.
Gure adiskidetasuna mantenduko al dugu?
Noski, lagunak izan gaitezen, besterik gabe.
Gure konpainiaren wei-ya bihar gauean da! Zure lehen Txinatar Urte Berria da Taiwanen -- hunkituta egongo zara, seguru!
Hunkituta? Zertarako dago zirrara? Beste enpresa-afari bat besterik ez da, ezta?
Ez duzu ideiarik ere! Sariak dituen oturuntza bat dago, emanaldiak... dena delakoa!
Benetan? Zer nolako sariak?
Beno, entzun dut iaz kontabilitateko Vivianek auto berri bat irabazi zuela!
Auto berri bat! Txantxetan ari zara!
Ez, benetan! Eta irabazteko sekretua esan zidan, barruko arropa gorriak janztea!
Arropa gorria jantzi?! Benetan funtzionatzen al du horrek? Probatuko al duzu?
Noski! Ez ditut barruko arropa gorriak bakarrik jantziko, galtzerdi gorriak eta alkandora gorri bat ere jantziko ditut!
Ai, ez dut uste barruko arropa gorririk dudanik, baina batzuk erosi ditzaket!
Inoiz ikusi al duzu krimen edo istripurik?
Ez naiz ondo gogoratzen. Zergatik galdetu duzu hori?
Goiz honetan parkean paseatzen ari nintzela, bat-batean norbait "laguntza" oihuka entzun nuen. Korrika joan nintzen eta gizon bat emakume bat jotzen ikusi nuen.
Ai, ene! Zer egin duzu?
Une batez txundituta geratu nintzen, baina gero azkar ihes egin nuen laguntza eske.
Poliziari deitu diozu?
Bai. Zorionez, mugikorra nirekin nuen gaur goizean. Poliziari deitu nion jendea laguntzera etortzeko korrika nindoala.
Entzun dut aurreko egunean kontzertura joan zinela. Zer iruditu zitzaizun?
Izugarria izan zen. Kontzertua arrakasta handia izan zen. Orkestra sinfonikoa hain ona zen, ezen erabat murgilduta geratu bainintzen haien emanaldian.
Nor zen zuzendaria?
A, zuzendariaz ari garela, jenio bat da benetan. Lan bikaina egin zuen. Menuhin du izena, errusiar-amerikar etorkinen ondorengoa.
A, biolin-jotzaile mitikoa ere badela jakin dut.
Erabat arrazoia. Felix Mendelssohnen biolin kontzertua eman zuen. Sentsazioa eragin zuen horrek. Publikoa txundituta geratu zen haren tonu garbiarekin.
Argi dago kontzertua gustatu zitzaizula.
Bai, egin nuen.
Entzun al duzu Alice eta Daviden berri?
Ez, beste borroka bat izan al dute?
Ez, konprometitu egin dira.
Txantxetan ariko zara, seguruenik. Bi horiek?
Beno, maitea, nik ere ez nuen sinetsi. Baina zaldiaren ahotik zuzenean entzun nuen. Davidek deitu dit gaur goizean.
Beraz, noiz gertatu zen hau guztia?
Joan den asteburuan, eski bidaian zeudela.
Beno, orain sinesten dut, eta noiz ezkonduko dira?
Hurrengo ekainean.
Ia ezin dut sinetsi.
Errutinazko lan guztiak benetan ilundu egiten nau.
Tira, hasi besterik ez duzu egin.
Lanbide hau aukeratu ez izana nahiko nuke.
Nazkagarria. Azenarioak oso txarrak eta gaziak dira. Kaixo arreba, zer iruditzen zaizkizu?
Oso gustuko ditut. Gozo-gozoak dira.
Beno, nire azenario guztiak har ditzakezu.
Daniel, itxaron minutu bat. Zer nahi duzu hortik atera?
Ezer ez. Azenario hauek ez zaizkidala gustatzen bakarrik. Kaixo, arreba. Txokolatezko pastelak erosten ikusi zaitut. Plater nagusia amaitu dut. Postrearen ordua da.
Ai, nire txokolatezko pastelak nahi dituzu, nolabait esateko!
Ez, ez, postre bat pentsatzen ari naiz. Eta nahikoa azenario jan ditut.
Daniel, azenarioek C bitamina asko dute. Ona da zuretzat.
Badakit, baina txokolatezko tarta are hobea da.
Utzi hori! Badakizu barazkiak behar dituzula. Gizenduko zara zure dieta zaintzen ez baduzu, orain.
Beno, egia esan, ez zait axola azenarioak jatea, baina txokolatezko pastelak askoz hobeak dira. Badakizu gozozaletasunarekin jaio nintzela.
Ai, ez! Jerryrekin lan egiteko esleitu naute gure talde-proiektuan.
Ai! Entzun dut jendeari aginduak ematea maite duela.
Loreak nire neska kutunarentzat.
Nola jakin zenuen arrosa gorriak maite ditudala?
Sekretu bat da hori. Hemen, utzi zure berokiarekin laguntzen, eta bidean jarriko gara.
Talde horrek musika ona jotzen ari da. Dantzatuko al dugu?
Ondo da, zer deitzen diozu horri?
Foxtrot. Ai, dantzari ona zara.
Benetan? Eskerrik asko. Gauza bera pentsatzen ari naiz zurekin.
Dantza estilo zaharra nahiago dut, zu bezalako neska polit bat estu besarkatzea gustatzen zaidalako.
Larunbat gauean, elkartze txiki bat egingo dut.
Ondo.
Etorri nahi zenuke?
Larunbat honetan esan nahi duzu?
Bai, datorren larunbatean.
Eskerrik asko gonbidatzeagatik, Jack, baina asteburu honetarako planak egin ditut jada. Ezingo naiz etorri, beldur naiz.
Sentitzen dut hori entzutea.
Bai, pena da hori.
Beno, agian, beste batean.
Aupa. Txinako bisitari bat naiz. Maite dut zure musika. Entzun dudan onena da. Mesedez, denbora pixka bat hartuko al zenidake?
Noski. Eskerrik asko hori esateagatik. Egia esan, abesti horiek gaur abestu dira lehen aldiz. Azken bi hilabeteetan idatzi ditut.
Ai, zuk zeuk idatzi dituzu denak. Harrigarria da! Ohiko abeslaria zara hemen?
Hori esan dezakezu. Baina nire taldeak eta biok beste hainbat lekutan ere abesten dugu aldizka.
Ederra. Zure gitarra trebetasunak oso ikusgarriak dira. Nola ikasi zenuen horrela jotzen?
Txikitatik ikasi nuen gitarra, agian 8 urte inguru nituela. Geroago, musikari onenen disko batzuk entzunez ikasi nuen neuk.
Aupa, sinestezina da! Oso ondo jotzen duzu, baina ez zara inoiz benetako irakasle batengana joan. Zalantzarik gabe, laster ospetsua izango zara.
Etorri eta asteburua gurekin pasa al dezakezu?
Ai, beldur naiz ezin dudala. Zita bat izan dut dagoeneko.
Pena da hori!
Agian beste noizbait.
Barkatu. Ez dut uste lehenago elkartu garenik. Mary Jenson naiz.
Kaixo. Bias Chettri naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Chettri jauna.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere, Jenson andrea.
Ongi etorri gure unibertsitatearen berrogeita hamargarren urteurrenera, jauna. Eseri zaitez, mesedez.
Eskerrik asko. Harrigarria, zure eskolak ohore asko ditu. Zorionak!
Eskerrik asko.
Barkatu. Lehenik Lee jaunarekin hitz egin nahi nuke. Galdetzen nizun ea esango zenidakeen non dagoen bere bulegoa?
Noski. Lee jaunaren bulego eraikina campuseko hegoaldeko muturrean, liburutegiaren ondoan.
Barkatu?
Bidea erakusten dizut. Jarrai nazazu, mesedez.
Mila esker. Oso jatorra zara.
Nire plazerra.
Hau al da?
Bigarren solairuan dago. Eskailerak erabili behar dituzu. Igogailua ez dabil.
Aitzakia bat aurkitzea, noski, zure bidetik doa. Eta haurrak zaintzea saihestea da zure onena.
Entzun, Nancy. Gogor lan egiten ez badut, kaleratuko naute.
Errua pasatzen ari zara. Urkatuko naute gurekin parkera joateko eskatzen badizut.
Ea, Nancy. Lasai ibili. Zurekin noa eta gau erdiko olioa erreko dut gaur gauean.
Kaixo, Zhang jauna. Zer gertatzen da? Ez zaude hain pozik. Nola joan zen zure zita?
Berriro ere ezezkoa eman zidaten. Frustragarria da. Uste dut trebetasun batzuk irakatsi behar dizkidazula.
Ni? Ni zu baino esperientzia gutxiago dut.
Gutxienez badakizu zer gustatzen zaien amerikar emakumeei gizonezko batean.
Sinistu ala ez, uste dut amerikar emakumeek sasoi onean dauden gizonak gustuko dituztela, eta agian txinatar emakumeek ez dute hainbeste axola hori. Nire iritzi zintzoa da hori. Badakit gogor saiatu zarela.
Amerikar gizonak naturalki altuagoak dira txinatar gizonak baino. Beraz, ariketa fisikoa egiten badut ere, ez dago aukera askorik.
Ez, hori ez da egia. Bi emakume estatubatuar ezagutu ditut, txinatarrekin ezkonduta zeudenak. Baina txinatar horiek oso sendo eta osasuntsu daude. Beraz, maizago ariketa egiten baduzu, ziur nago errazagoa izango zaizula neska estatubatuarrekin ateratzea. Zenbat urte ditu Jacky Chanek? Txikia eta baxua da. Baina ziur nago nahi duen edozein emakume estatubatuar izan dezakeela.
Badakizu, aldaketa izugarria izango da niretzat. Izan ere, ez dut inoiz ariketarik egiten.
Zergatik ez duzu saiatzen orduan? Amerikar neska bat aurkitzen laguntzen ez badizu ere, gorputz sendoagoa eta osasuntsuagoa izan dezakezu oraindik. Ez duzu ezer galduko horrela eginez gero.
Entzun al duzu Beastie Boys-en abesti berri hori?
Zergatik entzuten duzu rapa?
Ez da oso desberdina hainbeste gustatzen zaizun heavy metal musika horretatik.
Heavy metal musika oso desberdina da rap musikatik. Heavy metalarekin dantzatu dezakezu.
Aupa, rap musikarekin dantzatu dezakezu!
Ezin dut dantzatu. Eta badakit zuk ere ezin duzula. Zeren eta ikusi zaitut saiatzen.
Nolakoa da zure neska-lagun berria?
Katherine? Beno, ona da hizkuntzetan.
Badaki gaztelaniaz hitz egiten?
Badaki gaztelaniaz eta japonieraz hitz egiten.
Aupa!!!
Eta kiroletan ere ona da. Badaki tenisean eta saskibaloian jokatzen.
Izugarria da hori!
Baina gauza batean ez da ona.
Zer da hori?
Ez da ona gauzak gogoratzeko. Zita bat dugu, eta ordubete berandu iritsi da!
Zure testuliburuak al dira hauek? Biokimika, Ekologia Orokorra, Botanika, Zelulen Genetika, Genetika Molekularra...
Bai. Guztiak berrikusi behar ditut azken azterketarako. Laster arte.
A, noski! Azterketa asko dituzu semestre bakoitzaren amaieran?
Hori araberakoa da. Semestre batzuek asko dituzte, beste batzuek ez. Eta ikastaro batzuek ez dute azterketarik, baizik eta lanak bakarrik eskatzen dituzte. Hori erraza da.
Eta noiz prestatzen zara azken azterketarako?
Egia esan, ikasle gehienek azterketa baino hilabete lehenago prestatzen dute.
Benetan? Hilabetean bakarrik berrikusten dituzu ikasgaiak? Funtzionatzen al du?
Noski, erabilgarria da. Eta oso garrantzitsua da irakaslearen oharren kopiak edukitzea, azterketako galdera gehienak horietan oinarritzen baitira.
Harrigarria, eta puntu garrantzitsu guztiak sartuta daude bertan? Zein azkarra zaren!
Baina azterketa ez da imajina dezakezun bezain erraza. Berandu arte esna egon behar dugu.
Ikasgelak gau osoan zabalik dituzu?
Bai, batzuek bere oheko manta bildu eta bertan lo egiten dute. Pixka bat eroa da hori.
Zein da gaurko data?
Urtarrila da.
Badakizu, Mary, lehenago nonbait elkartu ginela iruditzen zait. Non jaio zinen?
Pekinen jaio nintzen, baina haurtzaro gehiena Londresen eman nuen.
Nolakoa izan zen zure haurtzaroa?
Haurtzaro zorrotza izan nuen, eta nire gurasoek unibertsitateetan irakasten zuten, beraz, oso itxaropen handiak dituzte nirekin.
Non ikasi zenuen unibertsitatean?
Nire gurasoek Pekinen geratzea nahi zuten, baina Ingalaterrara itzultzea erabaki nuen. Newcastle upon Tyne Unibertsitatean Kultura arteko Komunikazioan graduatu nintzen.
Zein da zure egungo lanbidea?
Kazetaria naiz. China Daily-n idazten dut.
Ba al zenekien kazetari izan nahi zenuela graduatu ondoren?
Ez, ez nuen egin. Londresko unibertsitate batean lanean hasi nintzen, baina denborak aurrera egin ahala, konturatu nintzen ez zitzaidala nire lana gustatzen. Beste arlo batzuk aztertzea erabaki nuen. Kazetaritza oso egokia da niretzat, erronka bat izateaz gain.
Gustatzen al zaizu zure egungo lana?
Bai, duela bi urte etorri nintzen Pekinera aukera berrien bila. Zortea izan nuen, nire lagunak aurkeztu baitzidan nire egungo enpresa.
Zigarro bat nahi duzu?
Ez, eskerrik asko. Amore eman dut, badakizu.
Ez zaizu axola bat badut.
Beno, dena estu. Baina badakizu, erretzeak kalte egiten dio osasunari.
Bai, arrazoi duzu.
Zergatik ez duzu saiatzen amore ematen?
Hainbat aldiz saiatu naiz erretzeari uzten, baina alferrik.
Aupa, Jordan, zu al zara? Aspaldi ikusi gabe!
Ai, ez da txantxa! Ez zaitut ikusi duela hiru hilabete orientaziotik! Beraz, zer moduz zaude? Unibertsitateko bizitzan egokitzen ari zara, ondo?
Bai, uste dut baietz! Phi Iota Alpha zin egin nuen, beraz, anaitasun-etxean bizi naiz orain.
Oh, beraz, orain unibertsitateko mutila zara, ezta?
Bai, bai, badakit, guztiz topikoa da, baina egia esan, erabaki ona izan dela uste dut. Mutilen laguntza eta iradokizun onak jaso ditut. Eta zu? Zertan ibili zara?
Ez askorik. Oraindik etxean bizi naiz eta eskolara joaten naiz. Azkenean, hainbeste ilusio nuen metalgintza klase hura utzi nuen. Ez zen espero bezain interesgarria izan. Orientatzaileak iradoki zidan aurrebaldintzazko ikastaroetan zentratzea, kredituak balio dutela ziurtatzeko.
Hori adimentsua dirudi... baina aspergarria da.
Bai, pixka bat hala da. Kanpoko Aisialdi Klubean sartu nintzen, ordea, eta oso dibertigarria izan da. Bi kanpin-bidaia egin ditugu dagoeneko, eta lagun on batzuk egin ditut.
Ederra da hori. Ei, orduan, erabaki duzu zein den zure espezialitatea?
Medikuntza aurreko ikasketak egin behar dituzu, dudarik gabe. Eta zu?
Oraindik ez daukat ideiarik... baina ez dugu espezialitaterik deklaratu behar bigarren mailara arte, beraz, badut denbora! Ups, berandu nabil klasera. Korrika egin behar dut!
Ondo da, kontuz ibili! Aupa, polita da zurekin topo egitea!
Bai, zuri ere bai!
Edozer egiten dugun ere, modu garden batean egin behar dugu.
Arrazoi duzu. Ez genuke ezer egin behar mahai azpian.
Beno, nirekin ados zaudenez, gaia agerian utzi beharko genuke, beste bide batzuen bidez hitz egin beharrean.
Nola sartu zinen hip hoparen munduan?
Beno, nire lagun guztiek entzuten dute, beraz, ni ere zaletu handi bihurtu nintzen.
Zein da zure hip hop artista gustukoena?
Snoop Dog-en zaletu handia naiz.
Amaitu da.
Zer amaitu da?
Gure harremana. Alegia, nire laguna eta biok...
Arrazoirik?
Arrazoia beste mutil bat da.
Ai, pena da hori.
Zer moduz egin zenuen BELTS azterketan?
Zoragarria! Zortziko puntuazioa lortu dut guztira.
Bikain! Baldintzapeko eskaintzak jaso dituzu jada?
Bai. Unibertsitatean ofizialki onartua izan arte itxaroten ari naiz, bisa eskatzeko baldintzapeko eskaintza batekin.
Badakizu non dagoen bisa bulegoa?
Ez.
Dong Si Shi Tiao metro geltokitik gertu dago.
Mila aldiz ibili gara honetaz. Datuak ukaezinak dira! Begira, ikerketa zabala egin dugu, azterketak eraiki ditugu eta literatura irakurri dugu, eta nire teoria babesteko ebidentzia sendoak daude!
Horowitz, ez nago ados. Zure azken ikerketan ere, ikerketa-ikuspegia akastuna izan zen! Badakizu nik bezain ondo datuen bilketa ez zela sistematikoa izan, eta errore-marjina handia dagoela. Datu horietan oinarritutako ondorio zehatz bat ateratzea engainagarria litzateke.
Hori barregarria da!
Munduko misterio handienetako bat bakarrik konpontzen saiatzen ari zara, eta hala ere, oker zaudela ez zara konturatzen!
Ez nago oker! Oilaskoa lehenengo etorri zen!
Ez! Arrautza lehenengo etorri zen!
Nire senarra lagunekin edaten ateratzen da gauero. Nazkatuta nago horrekin.
Agian ezkontza-aholkulari batengana joan beharko zenukete biok.
Charles, amaitu dituzu etxeko lanak?
Oraindik ez, amona, zer gertatzen da?
Nirekin paseo bat ematea nahi dut.
Laster amaituko dut.
Ateak giltzaz itxi dituzu?
Atzeko atea izan ezik, dena. Timek irekita utzi nion. Txakurra paseatzera eraman zuen.
Beno, ohera noa. Nekatuta nago.
Ondo da, pixka bat esna egongo naiz. Etxeko aurrekontua berrikusi behar dut, hilabete honetan pixka bat gehiegi gastatu dugu.
Mesedez, esan iezaiozu Timei sotoko atea ixteko. Ez dut txakurrik nahi han behean gaur gauean.
Ongi da, gabon, gosaltzean ikusiko dugu elkar.
Inoiz jolastu al duzu Making-en?
Ez benetan, baina badakit oso ezaguna dela Txinako joko tradizionala.
Bai, lagun batzuek egun osoan, gau osoan eta batzuetan asteburu oso bat ere jokatzen dute. Oinarrizko arau batzuk sarean irakurtzen saiatu nintzen, baina zaila da ulertzea. Beraz, atzo jendea jolasten ikustera joan nintzen, are nahasita nengoela ohartzeko. Uste dut arau horietan gogor lan egin behar dudala eta gehiago ikasi behar dudala eginez. Praktikak egiten du maisua.
Francis tipikoa, lanean zauden ala aisialdiko jardueretan aritzen zaren, beti erakusten duzu gogo eta jakin-min bera zerbait berria ikasteko eta zeure burua hobetzeko.
Garrantzitsua da adimena eguneratuta eta aktibo mantentzea.
Nire aleman irakasleak ideia ona iruditu zitzaion alemanez idazteko gutun-lagun alemaniarrak izatea.
Ideia bikaina! Orain entzule atsegina duzu praktikatzeko!
Gauza bakarra da nire gutun-lagunak ingelesez idatziko duela.
Bai, berak ere hizkuntza trebetasunak praktikatu nahi ditu.
Hori bai. Eta B bat idatziko dut nik ere. Olga du izena.
Agian Olgak bere lagun batzuk aurkeztu ahal dizkizu alemanez idatz diezazuketenak, eta zuk gauza bera egin diezaiokezu zure lagunekin ingelesez idatz diezaiokezu.
Ideia bikaina da hori! Zergatik ez zitzaidan horretan pentsatu?
Ez dakit, baina badakizu nola inguratu zeure burua lagun bikainak!
Aste ikaragarria izan berri dut.
Zer lotsa!
Erori eta besoa mindu nuen.
Hori pena da.
Orduan, nire semeak zuhaitz baten kontra jo zuen autoa
Sentitzen dut hori entzutea.
Txakurrak banatzailea hozkatu zuen.
Zer pena!
Eta ekaitz batek gure teilatua eraman zuen.
Ho, ez!
Kaixo, Jenny. Badirudi presaka zoazela nonbaitera. Nora zoaz?
Bankura noa. Txekeak kobratu behar ditut.
Bikain. Bankura joan gaitezke elkarrekin.
Zergatik zoaz hara?
Datorren asteartean 5 egunez Japoniara joango naiz negozio kontuengatik. Japoniar yen batzuk trukatu nahi ditut.
Ulertzen dut. Diru asko ekarriko duzu zurekin?
Ez, benetan ez. Eskudirua ekartzeko eta Japoniako kutxazain automatiko batean dirua ateratzeko asmoa dut.
Baduzu banku-txartelik Japonian?
Ez. Kreditu txartela erabil dezakezu dirua atzerriko herrialdeetan ateratzeko.
Oso erosoa dirudi hori. Diru gehigarririk ordaintzen al duzu zerbitzu honetaz gozatzeko?
Ez. Doakoa da.
Bikain! Geroago bankura noanean kreditu txartela eskatuko dut.
Uste dut denbora agortzen ari zaigula. Bankua laster itxiko da.
Zentzurik ba al du zuretzat?
Ez. Niretzat dena grekoa da.
Frantsesez ari da, ez grezieraz.
Badakit hori. Alegia, ezin nuen batere ulertu.
Nik ere ez. Frantsesa gogor ikastea besterik ez dut egin behar.
Zorte onena opa dizut.
Maite nauzu?
Oso maite zaitut.
Bai, baina maite nauzu?
Zergatik? Asko esan nahi duzu niretzat.
Zergatik ez zenion nire galderari erantzun?
Zein galdera?
Maite nauzu? Tira, entzuteko irrikitan nago.
Badakizu maite zaitudala. Harro nago zutaz.
Ez baloratu zure hitzak, maitea.
Nik... ez dut esateko gogorik
Zer egiten duzu zure denbora librean?
Zaletasun asko ditut. Ia kirol mota guztiak gustatzen zaizkit eta musika klasikoa entzutea ere gustatzen zait.
Zer kirol mota gustatzen zaizkizu?
Saskibaloian jolastea gustatzen zait. Saskibaloia oso joko zirraragarria da, erne mantentzen zaituelako eta saskibaloiaren talde-espiritua ere gustatzen zait.
Zein da zure idazle gustukoena?
Dickens-en eleberriak asko gustatzen zaizkit. Ia denak txinerazko itzulpenean irakurri ditut.
Musikazalea zara?
Bai, gustatzen zait Beethovenen lanak entzutea.
Zer motatako filmak gustatzen zaizkizu?
Mota guztiak gustatzen zaizkit, zirraragarriak badira behintzat.
Baduzu zaletasunik? Zein da edo zeintzuk dira?
Telebista ikustea edo bestelako jolas lasaigarriak ikustea interesatzen zait.
Nola ematen duzu zure denbora librea?
Normalean irakurtzen edo entretenitzen naiz.
Zer nolako liburuak interesatzen zaizkizu?
Nire liburu gustukoenak detektibeei buruzkoak dira.
Beno, liburu horiek oso onak dira. Niri ere gustatzen zaizkit. Nola entretenitzen zara?
Aisialdiari dagokionez, uste dut dantzatzea gustatzen zaidala. Ez dago dantza modernoa baino gehiago gustatzen zaidan ezer.
Non zauden eta zein posiziotan zauden araberakoa da. Adibidez, igogailu batean bazaude eta irribarre egiten baduzu, beste erabiltzaileak deseroso jarriko dituzu.
Salbuespen bat da hori. Baina nazkatuta nago aurpegi serioa jartzen didatenekin.
Ez nago ados zurekin. Ikus dezakezunez, nazkatuta nago irribarre egiten didatenekin. Alegia, arrazoirik gabe irribarre egiten dute.
Horrek esan nahi du ez dituzula gustuko. Haiekin ondo moldatzen bazara, haien irribarreak ikustea gustatuko zaizu.
Ederra eta argitsua da gaur, ezta?
Bai. Udazkena zoragarria da hemen.
Eta negua, zer moduz?
Garai gogorra da hori. Airea hotza eta hezea da, eta errepidea askotan izotzez estalita dago.
Aspergarria da, ezta?
Bai, noski.
Euri asko egiten al duzu udan?
Ugari. Ez gara inoiz kezkatzen gure inguruan euri-ur faltagatik.
Beraz, maiz eraman beharko zenuke aterkia.
Hori bai.
Apustu egiten dut New York Yankeesek irabaziko dutela. Eta zuk?
Beno, Red Sox taldearen aldekoa naiz. Denboraldi ona izan dute.
Barkatu, lagunok. Une batez eten al dezaket? Nire apustua Yankeeetan dago!
Ez da oso aukera ona. Yankeeen aurka nago.
Aupa, Ken. Zorte on Red Sox taldean apustu egin baduzu.
Bai, ados nago zurekin horretan.
Erroman zaudenean, erromatarrek bezala egin, esaten dute.
Zer egiten dute erromatarrek?
Erroman bizi dira, noski, eta lanera autoz edo autobusez joaten dira. Baina batzuetan denbora gehiegi behar izaten dute bide horretan auto-ilarak direla eta, beraz, oinez joaten dira.
Beste era batera esanda, erromatarrek beste guztiek egiten dutena egiten dute.
Bai, baina modu ezberdinean egiten dute. Dena da desberdina.
Zer esan nahi duzu?
Beno, klima desberdina da hasteko. Ez du Ingalaterran bezainbeste euri egiten. Eguzkiak maizago egiten du distira.
Eguzkia inbidia diet.
Badakit. Gorroto duzu euria, ezta?
Bai, noski.
Eta erromatar batek bizitza maite du benetan. Begiak badaki nola gozatu.
Beti jaten dituzte espagetiak eta edaten dute ardoa, ezta?
Ez beti. Baina otordu on bat gustatzen zaie. Turista asko Erromara joaten dira janariagatik bakarrik, badakizu.
Benetan? Zenbat balio du Erromara hegan egiteak?
Ez dakit zehazki, baina diru asko kostatzen da.
Zer egiten du zure amak, galdetu al dezaket?
Nire ama enpresa batean lan egiten du kontable gisa.
Lanpetuta al dago?
Ez beti, urte amaieran nahiko lanpetuta egoten da.
Mesedez, bete formularioa.
Ondo da... Zein data da gaur, mesedez?
Abuztuaren hamahirua da.
Beheko kafetegira zoaz?
Bai.
Janari bat eramateko ekarriko al zenidake mesedez? Lan premiazko batzuk amaitu behar ditut. Beraz, ez dut bazkaltzera joateko denborarik.
Arazorik ez. Zer ekarri behar dut?
Ez naiz janariarekin zorrotza. Ekarri eguneko menua besterik ez.
Beraz, orain arteko emanaldiaz gozatzen ari zara?
Beno, jantziak eta eszenografia zoragarriak dira, baina antzezpena pixka bat zurruna da. Zer iruditzen zaizu?
Uste dut pixka bat kritikoa zarela. Aktore nagusia bikaina da. Hala ere, korua pixka bat hobea izan litekeela uste dut.
Ezagutzen al duzu inor antzezlanean?
Egia esan, Ofelia antzezten duen emakumea nire ikaskide ohia da.
Benetan? Horregatik etorri nahi zenuen antzezlanera?
Hori zati bat besterik ez da. Zuzendari hau izugarri maite dut. Lantzen duen antzezlan bakoitza bikaina da.
Beraz, berak zuzendutako beste antzezlan batzuk ikusi dituzu?
Nahiko asko, egia esan. Bide batez, antzezlanaren ondoren, beti izaten da festa handi bat aktoreentzat eta haien lagunentzat. Nire lagunak gonbidatu gaitu. Joan nahi duzu?
Noski, gustatuko litzaidake aktoreak ezagutzea! Inoiz antzezlan batean parte hartu al duzu?
Inoiz ez dut antzezlan batean parte hartu, baina institutuan eszenatokiko taldeko kide nintzen.
Zer egin zenuen?
Antzezlanetarako eszenatokiak eraikitzen eta atrezzoa aurkitzen lagundu nuen. Eta zu?
Behin jantziekin lagundu nuen, baina ez zitzaidan asko gustatu.
Zergatik ez?
Hiru aste baino gehiago eman nituen beroki batean sekuinilak josten.
Aspergarria dirudi hori. Begira. Argiak iluntzen ari dira. Uste dut gure eserlekuetara itzuli beharko ginatekeela antzezlanaren bigarren zatirako.
Zorionak asko partida irabazteagatik.
Oso jatorra zara, baina ez da ezer berezirik.
Oso ondo ari zinen hor kanpoan!
Beno, egia esan zorte kontua besterik ez da.
Ona da hori jakitea. Gidari eroak kontuz ibiliko gara.
Aupa, lagunok. Prest al zaudete futbol amerikarreko partida baterako?
Futbola? Arriskutsua dirudi. Agian animatzaile gisa arituko naiz.
Tira, Yi-jun. Oso dibertigarria da. Futbola telebistan ikusi duzu.
Bai, bai. Eta babesak daramatzaten mutilak ikusi ditut plakatuak. Guk ez dugu babesik. Ez dut plakaturik izan nahi.
Ukipen-futbolean ia ez dago kontakturik. Jendeak ukitu egiten zaitu jokoa geldiarazteko.
Ados, baina hobe dute arinki etiketatzea!
Kaixo, Cindy. Uste nuen faltan botatzen zintudala.
Barkatu, Hans. Eskerrik asko nire zain egoteagatik. Aspalditik egon behar zenuen hemen.
Ondo dago.
Euri jasa handi batek harrapatu ninduen, bestela lehenago etorriko nintzen. Barkatu itxaronarazi izana.
Leku eroso batean nengoen, beraz, egia esan, ez da arazorik. Pozten naiz zu ikusteaz. Euriak denbora asko atzeratu zaitu?
Bai. Metrotik irten nintzenean, euria zaparradaka ari zuen. Eta aterkia ahaztu zitzaidan. Beraz, euria baretu arte itxaron behar izan nuen.
Erabat ulertzen dut.
Zer moduz doa zure tesia?
Ez aipatu. Tesiaren entrega epea hurbiltzen ari da, baina nire tesia ez dago amaituta ere.
Lehen zirriborroa amaitu dut, baina irakasleak gaizki idatzita dagoela esan du. Berridatzi egin behar dut. Oso deprimigarria da.
Ez kezkatu. Nolanahi ere, ni baino hobea zara.
Zein eskolatan aurkeztu erabakitzen saiatzen ari naiz?
Eskola publiko bat edo pribatu bat pentsatzen ari zara?
Ez nago ziur. Zein da bien arteko aldea?
Eskola publikoak estatuak finantzatzen ditu normalean, eta eskola pribatuak, berriz, beste nonbait lortzen dute finantzaketa.
Zein da hobea?
Bata ez da bestea baino hobea derrigorrez. Eskolako administrazioaren eta irakasleen araberakoa da neurri handi batean.
Entzun dut eskola pribatuetan uniformea jantzi behar dela.
Bai, batzuetan.
Laster unibertsitatetik graduatuko zara. Etorkizunerako planik baduzu?
Graduondoko ikasketak egiteko asmoa dut, baina lana ere aurkitu nahi dut. Bestela, ez dut inora joango sarrera azterketa gainditzen ez badut.
Baduzu jarraitzeko ibilbide profesional argirik?
ibilbide profesionala? Ez nago ziur.
zer nolako lana nahi duzu graduatu ondoren?
Irakasle, abokatu, editore, funtzionario... izan nahi dut.
Itxaron! Ezin dituzu hainbeste gauza aldi berean egin. Zer nahi duzu zehazki?
Ez dakit. Baduzu aholkurik niretzat?
Bai, lehenik eta behin erabaki beharko zenuke zer nolako karrera nahi duzun benetan, zure karrera-bidea planifikatu eta gero zure helburua lortzeko ahal duzun guztia egin.
Uste dut agian urte batzuk erosi beharko ditudala nire karrerari buruz pentsatzen dudan bitartean.
Ez, ezin duzu denbora galdu alde batetik bestera ibiltzen. Gradu edo diploma altuago bat behar duen lan bat nahi baduzu, graduondoko sarrera azterketan zentratu beharko zenuke; lanean aritzeko beharra duen lan bat nahi baduzu...
Mila esker zure aholkuagatik. Pentsatuko dut.
Begira ezazu Versacci, Calvin Klein eta Vivienne Westwood bezalako moda-diseinatzaile nagusiek diseinatutako arropa hauei. Zer iruditzen zaizkizu?
Beno, itxura polita dute, baina ez dira oso praktikoak. Alegia, soineko hori bulegora edo kaletik paseatzera eramango zenuke?
Badakit zer esan nahi duzun. Jendeak harrituta begiratuko lizuke eguneroko egoera batean horrelako zerbait jantziko bazenu. Suposatzen dut aberatsek bakarrik janzten dituztela koktel festetan.
Baliteke. Ez dakit zergatik egiten dituzten horrelako moda desfileak. Ia inork ez ditu arropa horiek erosiko. Ikusten dituzun arropak ez dira batere jende arruntak janzten dituenen antzekoak. Diru xahutzea dirudi.
Uste dut diseinatzaileek moda desfile hauek hainbat arrazoirengatik egiten dituztela. Lehenik eta behin, festa handi bat bezalakoa da. Elkar ezagutu eta harremanak egin ditzakete. Beste gauza bat publizitate bikaina dela da. Kazetari eta argazkilari guztiak bertan daude. Hirugarrenik, jendeak zer jantzita ikustea gustatuko litzaiekeen erakusteko aukera ematen die.
Haien fantasien adierazpena dela esan nahi zenuen?
Bai. Uste dut diseinatzaileek esaten ari direla arropa hauek jendeak janztea gustatuko litzaiekeenak direla, baldin eta jende horrek ez balu kezkatuko besteek zer pentsatuko luketen. Nolabait, diseinatzaileek esaten ari dira: «ez kezkatu besteek zer pentsatzen duten. Jantzi nahi duzuna!».
Oso filosofikoa. Uste dut arropa hauek publizitaterako diseinatzen dituztela gehiago. Saiatzen dira ikusten nor izan daitekeen muturrekoena eta eskandalagarriena, baina hala ere dotorea.
Tira, ba. Moda honek guztiak arropa erosi nahi dudala gogorarazi dit.
David, Txinara noa.
Benetan? Nola lortzen duzu aukera?
Badakizu. Txinako lehiaketan parte hartu nuen. Onena izan nintzen eta sari hau eman zidaten. Ez dut bidaia ordaindu beharrik.
Zorionak. Zein zorte onekoa zaren!
Eskerrik asko. Bihar goizean joango naiz.
Ziur nago bidaiaz gozatuko duzula. Txina herrialde ederra da.
Ziur nago egingo dudala.
Bidaia ona izan dezazula, Lili.
Eskerrik asko, David.
Dora, interesatzen al zaizu bihar nirekin museora joatea? Egunkaria irakurri dut gaur goizean. Badakit arte erakusketa bat dagoela Taipeiko Arte Modernoaren Museoan.
Bai. Bihar libre nago. Interesgarria iruditzen zait. Eros al dezakegu txartela online?
Ez dut uste. Uste dut hobe dugula lehenago joatea, bestela denbora asko itxaron beharko dugulako.
Uste dut hori dela egin dezakeguna museoa bisitatu nahi badugu.
Begira ezazu erdiguneko txarteldegia. Ez dirudi uste genuen bezainbeste jende dagoela.
Bai. Zortea dugu. Goazen lehenengo sarrerak erostera. Geroago gosaldu dezakegu. Oso gose naiz.
Ideia ona.
Zein solairura goaz arte erakusketa?
Ez dut ideiarik. Utzi nire museoaren mapari begirada bat ematen.
Noski, hartu denbora. Egun osoa dugu.
Bigarren solairuan dago. Antzinako Greziaren historiari buruzko margolan eder batzuk ikusiko ditugu.
Begira ezazu museoaren gida. Bertan esaten da eskultura eta zeramika batzuk ere badaudela inguru honetan. Alokatu dezagun audiogida bat.
Arratsalde on!
Arratsalde on! Eseri zaitez, mesedez. Zer moduz zaude?
Oso ondo nago, eskerrik asko. Zer moduz zaude?
Oso ondo, mila esker. Ez al da egun ederra?
Bai, ederra da, baina oso beroa ere bada.
Bai.
Nolakoa da eguraldia zure herrialdean?
Mmm... Nahiko bero dago orain.
Non bizi zara?
Londresen. Non bizi zara?
Hemen. Eskola honen ondoan.
Ikasturte berriaren zain egon naiz.
Espero dut aurrerapauso handiak eman ahal izatea ikasturte berri honetan.
Hala espero dut.
Entzun dut ingeleseko irakasle berri bat izango dugula semestre honetan.
Benetan? Espero dut askoz hobeto egingo dugula haren gidaritzapean.
Ziur nago egingo dugula.
Posta bulegoek zerbitzu asko eskaintzen dituzte gaur egun, ezta? Duela urte batzuk, posta bulegoa gutunak bidaltzeko, dirua aurrezteko eta dirua bidali edo jasotzeko bakarrik erabiltzen zenuen.
Gaur egun, hainbeste zerbitzu eskaintzen dituzte, ia ez dakizu zein aukeratu. Hartu posta adibidez. Lehen mailako edo bigarren mailako zerbait bidaltzen duzu edo EMS erabiltzen duzu?
Posta bulegoko aurrezki kontu batean dirua aurrezten dut. Lehen kontu mota bakarra zegoen, baina orain hainbat daude. Bakoitzak baldintza eta interes tasa desberdinak ditu.
Posta bulegoan lehenago inoiz saltzen ez ziren gauzak eros ditzakezu. Gozokiak eta txokolateak, egunkariak, urtebetetze eta Gabonetako txartelak... eros ditzakezu.
Posta bulegoak dira oraindik ere ongizate prestazioak jasotzeko lekua, hala nola langabezia prestazioa eta mantenurako prestazioa. Ilara oso luzea izaten da jendeak ordainketa horiek jasotzen dituen egunetan.
Nire semeari gustatzen zaio posta bulego nagusira joatea. Filatelia mostrador bat dute, non bere bildumarako zigiluak eros ditzakeen.
Uste duzu posta bulegoetako zerbitzua hobetu dela?
Uste dut gauza batzuetarako hobea dela, dirua bidaltzeko eta jasotzeko adibidez, baina zerbait argitaratu behar baduzu batzuetan lehen baino denbora gehiago behar izaten du.
Gustatzen zait egunkariak eta aldizkariak posta bulegoan erostea. Horrek esan nahi du ez dudala bi lekutara joan beharrik.
Oso polita da, ezta? Bere azala haurtxo baten itxura du!
Beno, aurpegian makillaje asko jarri zuela besterik ez da. Egia esan, edertasun naturala barrutik dator.
Ai, jeloskortasuna sumatzen dut airean.
Ez du nire jeloskortasuna merezi duen ezer. Ez dut aurpegian gauzak jarri beharrik eta hala ere polita naiz. Ez al duzu uste?
Bai, noski. Baina zer jarri zenuen aurpegian bart gauean? Gauza berdexka txiki horiek.
Pepinoak dira. Larruazala lasaitzeko modu naturalak dira, larruazalaren sendatzaile naturalak. Ez al dituzu telebistan esaten... e... larruazala leuntzen dutela, zimurtasuna ezabatzen dutela, narritadura konpentsatzen dutela eta indarra eta erresilientzia sortzen dutela?
Bai, bai, bai! Nekearen sentimendu estuak ezabatzen dituzte, eta zimurrak eta adinaren zantzuak ezabatzen dituzte. Bla, bla... Begira, errezitatu ere egin dezaket.
Hori da. Asko ikasi duzu, ezta?
Badirudi berataz iritzi handia duzula.
Mutila oso ona da. Ez dut harekin zerikusirik.
Lumadun txoriak elkarrekin biltzen dira.
Baina ez da ibaian behera saltzeko gai zaren lagun ona.
Ezin duzu pertsona bat horrela epaitu. Susmoa dut txakur maltzurra dela.
Norekin dagoenaren araberakoa da. Gauzak isilpean egiten ariko da agian, baina zintzoa da nirekin. Konfiantza dut berarekin.
Ezin da inoiz jakin. Baliteke zure aurka joatearen aldeko aukera ikusten badu.
Ongi etorri! Ongi etorri Italia Txikira. Hemengo familiarik italiarrena gara!
Hala entzun dut. Horregatik pasatzen ari naiz hain ondo.
Italiar batekin ezkondu izan ez banintz, ziurrenik ez nintzateke hain maiz haurdun geratuko. Eta agian txerriak hazi ahal izango nituzke haurtxoen ordez!
A? Um... bueno, polita da ikustea jende batzuek oraindik familia handiak dituztela.
Polita da, baina hobe litzateke nire senar matxistak bere pottoka jaiki eta lagunduko balit. Ja-ja... Hartu hau. Italiakoa da!
Zer zarata zen hori?
Pilotua zen gurpilak jaisten ari zena. Lurreratzen ari gara. Beldurtuta zaude?
Beldurtuta? Txantxetan ariko zara, seguruenik!
Bi pertsona lapurtu zituzten bart parke baten ondoan.
Berriz ere? Parkearen inguruko eremua ilun dago gauez. Argi gehiago egon beharko lirateke bertan.
Iluntasunaren beldur naiz. Ez naiz seguru sentitzen iluntasunean. Norbait iluntasunean ezkutatuta dagoela sentitzen dut ni erasotzeko.
Baliteke zure sentimenduak zuzenak izatea. Ez zenuke inoiz bakarrik ibili behar gauez han. Arriskutsuegia da.
Badakit. Eta kontuz ibili beharko zenuke zuk ere.
Beno, hori da dena. 7 hitzordu Parisen datorren astearen hasieran, eta 4 Frankfurten astearen amaieran.
Zalantzarik gabe, ordutegi estua da.
Orain hara iristeko kontua da. Igande arratsaldean Parisera hegaldi bat behar dut eta hiru gauetarako hotel bat Parisen. Ostegun goizeko 11etarako Frankfurten egon behar dut. Eta gau baterako hotel bat beharko dut. Ostiralean etxera joango naiz.
Zein ordutan?
Nire azken hitzordua 3etan da, beraz, gehienez 5etarako libre egon beharko nuke. Uste dut 6etarako aireportura iritsi ahal izango naizela.
Badakizu zenbat urrun egongo zaren aireportutik 5etan?
Ez, ez benetan.
Beraz, ez zaude ziur zenbat denbora beharko duzun hara iristeko?
Ez, baina ziur nago ordubete baino gehiago ez duela beharko.
Ez ahaztu ostiral gaua dela. Frankfurt Londresen antzekoa bada, denak astebururako joango dira. Ordu puntakoa izango da eta trafikoa oso motel joan daiteke.
Pesimista zara.
Errealista naiz.
Zein da aparkatzeko lekurik onena?
Zein ibilgailu ekartzen duzu normalean eskolara? Automobila ala motozikleta da?
Motozikleta bat gidatzen dut.
Ados. Horrek esan nahi du ikasleen aparkalekuan edo kalean aparkatu dezakezula. Ikusi al dituzu desgaituentzako tokiak?
Ez dakit zer den desgaitasuna duten pertsonentzako toki bat.
Bilatu seinale urdinak eta urdin markatutako espazioak. Egunez edo arratsaldez aparkatzen duzu normalean?
Egunez eta arratsaldez aparkatzen dut.
Kontuz kaleetako denbora-mugekin. Ikusi al dituzu denbora-mugen seinaleak?
Zein zeinu?
Seinaleak arretaz irakurtzen dituzun bitartean, beti jakingo duzu zenbat denbora aparkatu dezakezun eta zein egunetan aparkatu daitekeen bertan. Ba al dakizu zein diren espaloiko koloreak?
Zein koloretako espaloiak?
Gogoratzen baduzu gorriak aparkatzea debekatuta dagoela eta zuriak kargatu eta deskargatu bakarrik egin daitekeela, ondo egongo zara.
Golfean jolastu nahi al zenuke nirekin?
Nahi nuke. Baina ez naiz ona horretan.
Ez du axola. Nik irakatsiko dizut.
Bikain! Noiz joango gara?
Goiza maileguan hartu.
Ondo da. Zer hartu behar dut?
Hartu zure golf makila. Nik jasoko zaitut. Mailegatu.
Eskerrik asko. Nire etxean itxarongo dizut.
Ikusiko duzu maileguan.
Kaixo, Mike, zer ematen du?
Kaixo, Bill, hau da nire auto berria.
Aupa, gurpil multzo bikaina.
Gustatzen zaizu, ezta?
Nork ez luke egingo? Harrigarria, hori mundu honetakoa ez da.
Berezia da, ezta?
Bai, oso polita. Zenbatean saldu zintuzten?
Asko. Badirudi hurrengo bi urteetan ilargi argitan lan egin beharko dudala.
Imajina dezaket.
Ei, goazen buelta bat ematera. Probatu dezakezu.
Gustatuko litzaidake.
Ondo da, goazen.
Nahi al zenuke nirekin Historia Naturalaren museora joan?
Inoiz egon al zara bertan?
Bai, denbora asko. Nahiko harrituta geratu nintzen dituzten erakusketa aniztasun zabalarekin.
Goazen. Interesgarria dirudi.
Ai, ene Jainkoa! Diru-zorroa galdu dut. Zer egin behar dut? Erotu egiten nau.
Maitea, ez kezkatu. Poliziak lagun zaitzake.
Egun on, Jones jauna!
Egun on, Bell andereñoa!
Pozten naiz berriro zu ikusteaz.
Pozten naiz zu ikusteaz ere. Denbora asko pasa da.
Zer moduz doa dena?
Ondo da, eta zu?
Oso ondo, eskerrik asko.
Zeuk gidatu al zenuen aireportura?
Ez, nire senarrak eraman ninduen gidatzen.
Norbaitek hemen jaso zaitu aireportuan?
Bai, eskerrik asko.
Hemen egingo al dugu bilera?
Ez, bilera laugarren solairuan egingo da.
Elur asko al dago eskualde honetan urteko sasoi honetan?
Bai, elurra askotan lodi eta azkar ari du hemen.
Beno, uste dut gustatzen zaidala. Elurra asko estimatzen dut.
Bai, benetan ederra da elurrez estalita dagoen gauza guztiekin.
Bide batez, nora joan naiteke eskiatzen?
Hainbeste leku daude inguruan. Begiratu iragarkiari.
Kaixo, Sandra. Zer moduz joan da asteburua?
Bikain! Larunbatean mendira joan nintzen mendira.
Zoragarria! Zer moduz izan da hori?
Oso ona! Noizbait probatu beharko zenuke.
Baliteke. Zer egin zenuen atzo?
Um, ez da ezer handirik, goiz joan naiz ohera. Larunbateko nekatuta nengoen oraindik.
Ba al zenekien zientzialariek ardi bat klon berdin-berdin batean erreplikatu zutela?
Horren berri izan nuen. Arrakastatsua izan zen.
Zientzian jauzi handia da. Agian jauzi baten antzekoagoa.
Esan beharra daukat, txundituta utzi ninduela. Ezin dut imajinatu zer pentsatuko duten hurrengoan.
Eskola berri bati ekarpena egin dio.
A, badakit. Emakume ospetsua da eta egunkariaren ardatza orain gauza honi esker.
Eskola oso modernoa dela entzun dut. Ekipamendu onenak ditu.
Bai. Badakizu bere izena?
Aitaren izena jarriko ziola esan zuen.
A, uste dut gauza hau bere aitaren oroimenez egin nahi duela.
Zer egiten ari zara asteburuan?
Gaur gauean boleibolera joateko asmoa dut. Bihar film bat ikusteko asmoa nuen. Eta zu?
Kanpinera joan nahi dut, badakizu, astebururako bidea aurkitu besterik ez. Ez nago ziur gai izango naizen, ordea.
Zergatik ez?
Beno, lan asko daukat. Ikusiko dut nola doan.
Ados, Wu jauna. Sar zaitezke. Anne Smith naiz eta eskuinean, nire lankidea, Anna Duncan, eta ezkerrean, Angela Lamb. Eseri zaitez, mesedez.
Eskerrik asko. Arratsalde on, Smith andrea, Duncan andereñoa, Lamb andereñoa.
Zure ingelesa ondo moldatzen da.
Eskerrik asko.
Nola iruditzen zaizu gaurko eguraldia?
Ez zait gustatzen eguraldi hau. Hotza eta euritsua. Espero dut ahalik eta lasterren eguzkia ateratzea.
Kaixo, Betty, zer moduz zaude?
Oso ondo, Tom. Eta zu?
Ondo, eskerrik asko. Zer moduz dago zure aita gaur?
Askoz hobeto dago gaur.
Pozten naiz hori entzuteaz. Agur.
Gero arte.
Oso pozik nago gure produktu berriaren sustapen kanpaina oso arrakastatsua izan dela jakitean. Salmenta errekorra egin berri dugu denboraldi honetan.
Oso berri baikorra da hori. Entzun dut marketin sailak hiru hilabeteko ikerketa egin duela, eta hilabete bakoitzaren amaieran ikerketa eta garapen zentroari bidali diotela feedback informazioa. Hau da, I+G zentroak produktua bi aldiz birdiseinatu du merkatuan sartu aurretik.
Ez da lan erraza. Zer iruditzen zaizu produktu berriaren iragarkia?
Ikusi dudan onena da hori. Ziur nago gure bezeroei, gazteei, gustatuko zaiela.
Noski.
Mary, uste dut elkar ikusteari utzi beharko geniokeela.
Baina, Bob, hain ondo konpontzen ginen elkarrekin.
Barkatu, baina hoberena da.
Ez dut ulertzen. Oso ondo moldatzen ginen elkarrekin.
Jazza gustatzen zaizu, Tom?
Ez, ez zait oso gustatzen. Zuri bai?
Beno, bai, hala egiten dut. Wanton Marsalisen zale amorratua naiz.
A, pianoa jotzen al du?
Ez, ez du!!! Tronpeta jotzen du. Beraz, zer musika mota gustatzen zaizu?
Rocka asko gustatzen zait.
Zein da zure talderik gogokoena?
The Cranberries. Maite dut haien musika. Eta zuri? Gustatzen al zaizkizu?
Ez, ez ditut jasan. Ezin ditut jasan!!
Ai ene! Beste iragarki bat. Bi orduko iragarki gehitu dizkiote bi orduko filmari.
Bai. Ez gara inoiz honen amaierara iritsiko.
Zergatik ikusten dugu, bada ere?
Beno, neska asko ditu barruan.
Egia. Egia.
Uste duzu Bruce Willisek Coca-Cola bat edan duela osasunerako?
Benetan? Coke-k ordaindu al zion horregatik?
Noski.
Zerbait edan nahi duzu?
Bai, Coca-Cola bat duzu?
Bai, noski.
Bizkortu, filma berriro ikusgai izango da.
Egun on!
Egun on, Gav! Ondo lo egin al duzu bart?
Haur bat bezala lo egin dut. Bart gauean berehala lo hartu nuen, ez nintzen behin ere esnatu, eta ez nuen amesgaiztorik izan!
Berri bikainak dira! Atzo baino askoz lasaiago zaudela ematen du.
Askoz hobeto sentitzen naiz, baina oraindik zerbaitek kezkatzen nau.
Zer da hori?
Beno, gaur goizean eskolara joan behar dut bilera batera, eta ordu puntako trafikoan trabatuta geratuko naiz.
Hori gogaikarria da, baina ez dago kezkatzeko arrazoirik.
Niretzat, auto-ilarak nahiko estresagarriak dira, nahiko pazientziarik gabea naizelako. Nola saihestu dezaket estresa ez hartzea auto-ilaran trabatuta geratzen banaiz?
Arnasa sakon hartu haserretzen ari zarela sentitzen duzunean.
Ondo da, hori probatuko dut.
Beste ezerk kezkatzen zaitu?
Beste gauza bat besterik ez. Eskola batek deitu dit gaur goizean asteburu honetan klase batzuk eman ahal izango nituzkeen galdetzeko eta ez dakit zer egin.
Beste planik baduzu asteburu honetarako?
Astelehenean entregatu beharreko lan batean lan egin behar dut.
Saiatu kudeatu dezakezuna baino gehiago ez hartzen.
Arrazoi duzu. Nire lanean aritu beharko nuke, agian. Eskerrik asko!
Musika klasikoaz ari garela, ez dugu inoiz ahaztu behar Vienako Orkestra Filarmonikoaren Urte Berriko Kontzertua.
Noski ezetz. Mundu osoko jendeak telebistan ikusten du, edo irratian entzuten du.
Bai. Musika klasikoaren ekitaldirik handienetako bat da. Inoiz egon al zara zuzeneko emanaldiren batera?
Bai, 2010eko Urteberri Kontzertura joan nintzen.
Aupa, zein zorte ona duzun. Telebistan ikusi nuen. Baina oso desberdina izan behar du kontzertu aretoan egotea.
Hori ziur nago. Badakizu, inoizko unerik onenak izan ditut.
Badirudi oso harreman ona duzula berarekin.
Egia esan, dantzaldi batean ezagutu genuen elkar. Nirekin maitemindu zen.
Lehen aldian ikusi zintuenean gainean egon behar zuen zurekin.
Esan zuen beste neska guztiak itzalean jarri nituela.
Horrek esan nahi du erabat maiteminduta zegoela zurekin.
Beno, egia esan, gustatzen nau.
Baina uste dut ezin dizula parekorik egin. Ez dut uste inoiz galdera hori egin dizunik.
Ez, kandela saski baten azpian ezkutatzea gustatzen zaion gizon mota da.
Zer moduz kontua?
Entzun dut azkenean arrosaren azpian finkatu dela.
Bere ospea mantentzeko modu bakarra da.
Bai, zorionez ez zuen hondamendirik eragin.
Ikusi al dezaket zure pasaportea, mesedez?
Lerro hau bizilagun ez direnentzat al da?
Bai, hala da. Bizilagunek nire eskuineko ilaran eseri daitezke.
Ados. Hemen duzue nire pasaportea.
Zein da zure pasaportearen iraungitze-data?
Uste dut laster dela, agian hilabete batzuk barru. Pekinen berritu zuten, beraz, iraungitze-data berria azken orrialdean dago.
Ulertzen dut. Bai, pasaportea berritu beharko duzu hilabete batzuk barru. Ziurtatu ez duzula iraungitzen Erresuma Batuan zauden bitartean.
Ez dut egingo.
deklaratzeko ezer ba al duzu?
Ez, ez dut ezer deklaratzeko.
zenbat denbora egongo zara Erresuma Batuan?
Urtebete inguru egongo naiz hemen.
Zein da zure egonaldiaren helburua?
Ikasten arituko naiz. MBA bat egiten ari naiz Nottinghameko Unibertsitatean.
Non ostatu hartuko duzu?
Unibertsitatearekin etxebizitza kontratua dut. Campuseko egoitza batean egongo naiz.
Nola ordaintzeko asmoa duzu bizitzeko gastuak eta matrikula hemen zauden bitartean?
Nire aitak dagoeneko ordaindu du hori aldez aurretik. Hemen dituzue ordainagiriak.
Ongi da. Egun on izan. Hemen dituzu zure pasaportea eta dokumentuak itzulita.
mila esker.
Ezin zaitut imajinatu ere egin snorkel egiten!
Beno, ikusiko duzu. Erloju berri honekin, edonora joan naiteke, edozer egin.
Ados, Bond.
Ez, benetan. Begira. Ordu-zona bikoitza dauka.
Beraz, beti bi aldiz gorde ditzakezu aldi berean?
Bai. Ezin dut erabaki zein bi hiri aukeratu...
Bi aldi bakarrak "berandu nago" eta "oso berandu nago" dira.
Kafeteriara zoaz?
Ez, ez dut han gehiago jaten. Nire janaririk gogokoena eskatu dut izkinako jatetxean. Kafetegian zerbitzatzen duten janaria ez da nire gustukoa. Haragizale amorratua naiz. Baina kafetegian ahal duten guztia egiten ari da begetarianoa izatera behartzeko. Hiru egun daramatzate aza txinatarra eta ote zuria zerbitzatzen. Ez al zara ohartu?
Niri ondo iruditzen zait hori. Ez ditut barazkiak gorrotatzen eta ez dut asko jaten bazkaltzeko orduan.
Beno, orduan kafetegia da zuretzat egokiena. Baina, nolanahi ere, enpresatik kanpo bazkaldu nahi baduzu, lasai batu zaitezke edozein unetan.
Ostiral honetan unitate amaierako azterketa bat egingo dizuet. Mesedez, prestatu zaitezte.
Esango al diguzu, mesedez, nola berrikusi ditzakegun gure ikasgaiak?
Unitate honetako ikasgai guztiak berrikusi eta ikusi ea ikasgai bakoitzaren ideia nagusia ulertzen duzun.
Bestelako eskakizunik?
Esaldiak eta esaldi ereduak ere oso garrantzitsuak dira. Jakin beharko zenuke nola erabili.
Gogoratu beharko genituzke hitz eta esamolde berri guztiak?
Noski.
Barkatu, unitate honetako puntu zail batzuk ez ditut ondo ulertzen. Galdetzen dizut ea arazoak konpontzen lagun diezagukezun.
Beno. Zure ikasgaiak berrikusten dituzunean, markatu ulertzen ez dituzun atalak, eta gero aholku batzuk emango dizkizut.
Noiz izango dugu entrenamendu aldia?
Eta bihar, zer moduz?
Ados.
Zer iruditzen zaizu erretzeaz?
Kaltegarria da. Ez bakarrik zeuretzat, baita besteentzat ere.
Zure ustez, zer egin daiteke erretzeari uzteko?
Zigarroak ekoizteari utzi.
Baina horrek eragina izango du ekonomia nazionalean.
Hori bai. Baina ez dut uste modu hoberik dagoenik.
Zer moduz zigarro pakete bakoitzean abisu bat inprimatzea?
Agian eragina izan dezake.
Prest zaude?
Bai.
Nork esan diezaguke zerbait egilearen bizitzari buruz? Boluntarioa?
Egilea idazle ospetsua zen, eta politikaria ere bazen. 1911n jaio zen eta 1985ean hil zen.
Oso ondo. Eseri zaitez, mesedez. Susan, zein da testuaren ideia orokorra?
Txineraz erantzun al dezaket?
Ez, ezin duzu. Ingeleseko klase bat da hau, eta ingelesez adierazi behar duzu zeure burua.
Saiatuko naiz. Egileak britainiarren pertsonaia bereziak hartzen ditu gai gisa, beste nazionalitateetatik oso desberdinak direla erakusteko. Isilak, lotsatiak eta gordeak dira...
Bikain. Klasea amaitu da. Atseden bat hartuko dugu.
Aupa! Tibetera zoaz?
Bai, nire anaia eta biok goaz. Gure ibilbidea egiten amaitu berri dugu.
Benetan polita da hori! Betidanik amestu izan dut Tibet bezalako leku batera joatea, zerbait berezia ikustea.
Buru handiek berdin pentsatzen dute. Nire anaiak eta biok aspalditik ari gara Tibetera joatea pentsatzen. Baduzu ezer zure agendan?
ezer berezirik ez.
Zergatik ez zara gurekin bat egiten? Hurrengo astean goaz; oraindik astebete izango duzu prestatzeko.
Ai, Tibet bikaina dirudi, baina beldur naiz gehiegi kostatuko dela. Azken aldian Indiara bidaiatu nuen, eta fortuna bat kostatu zitzaidan.
Tira! Geure kabuz bidaiatuko dugu. Ez da gehiegi kostatuko.
Ondo da, orduan kontuan hartu nazazu. Non ostatu hartuko dugu?
Gazteentzako hotelak erosoak eta merkeak dira.
orduan ziurtatu niretzat ere gela bat erreserbatzen duzula.
Nik arduratuko naiz.
eta egiaztatu kreditu txartelak onartzen dituzten ala ez.
arazorik ez.
Barkatu, liburutegiko txartela eskatu nahi nuke.
Noski. Hona hemen eskaera orria. Bizilekuaren frogarik baduzu?
Zer nolako froga behar duzu?
Gidabaimena edo hiri honetan bizi zarela erakusten duen zerbait.
Estatutik kanpoko ikaslea naiz, beraz, ez dut tokiko gidabaimenik.
Baduzu zure izenean argindar edo gas faktura eguneraturik?
Telefono faktura nire izenean dago.
Hori nahikoa da. Ekarri azkena betetako eskaerarekin batera, eta berehala emango dizugu liburutegiko txartel bat.
Zenbat denbora beharko da ohikoa lortzeko?
Bi aste barru bidaliko dizugu postaz, baina liburuak maileguan har ditzakezu aldi baterako txartelean.
Ados. Eskerrik asko laguntzagatik.
Gero arte, aligatore.
Pixka bat barru, krokodiloa.
Nola ezagutu zenuen zure mutil-laguna, Cindy?
Zientzia klase berean geunden joan den hiruhilekoan.
Nork egin zuen lehen mugimendua?
Nik egin nuen.
Aupa! (or) Aupa!
Ez zen ezer larria izan.
Zer iruditzen zaie zure gurasoei mutil batekin ateratzeaz?
Pozik daude azkenean mutil-laguna lortu dudalaz.
Pozik daude?!
Kaixo, Karl naiz. Emaztea eta biok ondoko etxera joango gara bizitzera.
Kaixo, Karl. Ni Chuck Jones naiz. Bizilagunak izango gara.
Pozten naiz zu ezagutzeaz. Badirudi herriko guztiak oso jatorrak direla.
Herri txikia da hau, eta auzokide izatea gustatzen zaigu. Inguruan bizi diren guztiak ezagutzen ditugu.
Beno, Chicagokoa naiz. Jende gutxik hartzen du denbora bizilagunak ezagutzeko.
Beraz, esadazu, Karl, Minnesotaraino etorri zara bizitzera?
Komunitate lasaiago batean bizi nahi genuen, eta espazio gehiago izan. Beste arrazoi bat da hemen etxe bat erosteko aukera dugula, baina Chicagon ezin dugula!
Mikez maiteminduta zaudela entzun dut.
Txantxetan ari zara.
Ez al duzue ondo moldatzen?
Gauza asko komunean ditugun arren, ez gara arima bikoteak.
Zigiluari buruz esango didazu, ala ez?
120 libera esterlina. Baina oraindik hiru egun falta dira enkantean. Nahi baduzu, eskaintza egin beharko duzu. Ausardia duzu?
Galdetzen ari naiz, besterik ez. Ez nuke eskaintzarik egingo.
Ez etorri niregana laguntza eske.
Ez kezkatu. Ez dut egingo.
Amaitzen ari naiz.
Ondo pasa iruzur egiten!
John ezagutu duzu?
Bai, joan den astean itzuli zen Ameriketatik.
Ohartu al zara zein ondo hitz egiten duen ingelesez? Hiru hilabete baino gutxiago daramatza Amerikan bizitzen.
Belarri ona izan behar du.
Zein ikastaro egingo dituzu datorren urtean?
Beno, kimika eta fisika ikasiko ditut, baina beste ikasgaiak ez ditut oraindik erabaki. Ingelesa ikasi nahiko nuke.
Zergatik ikasiko duzu ingelesa kimika eta fisikarekin batera?
Ingeles literatura ikasi nahi dudalako. Baina uste dut kimika hobea dela lana lortzeko.
Noski, unibertsitatea amaitzean zer egingo duzunaren araberakoa da. Erabaki al duzu zer egingo duzun graduatzen zarenean?
Ni izango naiz, bueno, ikerketa-kimikaria izatea espero dut.
Zure emazteak lan egiten al du?
Bai, hala egiten du. Etxean lan egiten du.
A, ulertzen dut. Sukaldatzen, garbitzen eta haurrak zaintzen ditu. Hori bai?
Ai, ez. Gehienetan gauza hauek egiten ditut. Idazlea da.
Benetan senar maitekorra zara.
Zer nolako filmak gustatzen zaizkizu, Sue?
Gauza mota guztiak gustatzen zaizkit. Aitortzen dut amodioa maite dudala.
Nire emaztea bezala. Beraz, zein da zure filmik gogokoena?
Nire film gogokoena esan nahi duzu? Emakume polita esango nuke, seguruenik.
Bai, nire emazteari ere gustatzen zaio hori. Nik, pertsonalki, akziozko filmak nahiago ditut.
Zertan ari zara pentsatzen?
Nire mutil-lagunari buruz.
Berriz ere!
Benetan manta bustia zara.
Kaixo. Helenaren laguna zara?
Egia esan, lagun baten laguna.
Nire izena Phil da. Zein da zurea?
Alecia.
Probatu al dituzu abestitxo hauek? Oso onak dira.
Eskerrik asko. Itxura goxoa dute.
Ponxa ekarriko dizut? Hartzera nindoan.
Bikain litzateke hori. Gustatuko litzaidake pixka bat izatea.
Normalean zortzi bola batekin jokatzen dut. Bola arin baten kontrola gustatzen zait. Gehiago biratu dezaket, pilota kakoan gera dadin.
Beno. Nik astunagoak nahiago ditut. Ez dut hainbesteko kontrolik, normalean zuzen jaurtitzen dut, baina momentu gehigarriak hori konpentsatzen du.
Beno, ea zein teknika den hobea. Uste dut lehenengo igoko naizela... Bai! Kolpe bat eman nuen. Denak lurrera bota nituen nire lehenengo ontzian.
Ondo egina. Denak lortu dituzu. 10 puntu lortzen dituzu eta hurrengo bi boloak marko honetako puntuazioari gehitzen zaizkio. Nire pilota lehortuko dut eta denak lurrera botatzen saiatuko naiz.
Hasiera ona. Zortzi pin bota dituzu. Baina 7,10 zatitu duzu. Bola honetan UFO-bola bat jaurtitzen ez baduzu, ezinezkoa izango da.
Noski saiatu naiteke... Ez! Zuzen-zuzenean wicket-etatik pasa da.
Ama, zergatik gustatzen zaie txinatarrei nire burua ukitzea? Batzuetan masailak ere ukitzen dizkidate.
Txinako kulturaren parte da hori, haur polita zarela uste badute, burua ukitzen dizute eta zein polita zaren esaten dizute.
Baina gustatzen zait, batere ez, ez naiz maskota bat, neska bat naiz.
Beno, ohitzen zara, herrialde ezberdinek jokabide desberdinak dituzte.
Baina ez zait gustatzen inork nire burua ukitzea.
Erromatar garaian lagunartean egon dira, erromatarrek bezala egin, horrek esan nahi du ingurunera egokitu behar duzula.
Zer gertatuko da nondik denak erotzen badira?
Orduan, agian pixka bat erotuta zaudela itxurak egin beharko dituzu.
Horrek esan nahi al du Europako puta berri horiek nahi baditut, galdetu beharko niokeela ea Reget-i korrika egin?
Uste duzu ~ eman behar diozula zure garuna, erabili benetan ezin baduzu onartu jendeak zure burua ukitzen badu, mantendu distantzia haiengandik, zergatik ez janzten zure hegan doan txapela handia eta ~ inor zuregana hurbiltzen bada?
Hori nire lana da, saiatuko naiz.
Erabili al dezaket zure ordenagailu eramangarria denbora batez?
bai, aurrera.
Ai, ez al du zure ordenagailuak Wi-Fi konexioa?
Bai, hala da. Konektatu nahi duzu? Ez dago Wi-Fi gunerik inguruan.
Ai ene, interneterako sarbiderik ezak hiltzen nau.
Ezin al duzu etxera iritsi arte itxaron? Orduan, banda zabaleko konexioa, haririk gabeko konexioa edo nahi duzuna erabiliz Interneten nabigatu ahal izango duzu.
Ez, ez naiz neure burua sentitzen. Nire mezu elektronikoak begiratu, nire webgune gogokoenak bisitatu eta lagunekin txateatu nahi ditut, besterik ez.
Orain ikusten dut, diskogoogulazioa pairatzen ari zarela.
Zer esan nahi du horrek? Ez dut ezer txarrik.
Beno, "discomgoogulation" terminoa "discombobulate" eta "google" hitzetatik dator. Informazio uholdeak saguaren klik batera daudenez, sareko erabiltzaileak oso litekeena da webaren mendekotasuna izatea.
Ondo da hori. Ezin dut jasan azken informazio guztiaren jarraipena galtzea. Ia zoratzen nau.
orduan, ziurrenik mendekotasuna duzu.
Beraz, zer moduz doa zure ikastaroa? Gustatzen al zaizu?
Gustatzen zaizkit nire irakasleak eta klaseak, baina lan handia da.
zertan espezializatzen zara?
Oraintxe bertan, Afrikako tribu desberdinen hizkuntzei buruzko ikerketa batzuk egiten ari naiz.
Oso interesgarria dirudi hori. Badakizu swahilia hitz egiten?
Bai, txikitan ikasi nuen hitz egiten.
Benetan? Nola egin duzu hori?
Beno, Afrikan hazi nintzen, beraz, hizkuntza asko ikasi nituen.
Harrigarria da hori. Ondo moldatzen zara zure klaseetan?
Ez dakit, oraindik ez baititut proben emaitzak jaso.
Noiz egin zenituen azterketak?
Duela bi aste inguru.
nola uste duzu egin duzula?
Nire notarekin nahiko ziur irten nintzen, baina entzun dut nire irakasleak oso zorrotzak direla kalifikatzaile gisa, beraz, pixka bat urduri nago.
Ziur nago ondo egingo duzula. Gogor ikasi al duzu?
Ezagutzen nauzu; beti ikasten ari naiz!
Ez kezkatu. Zuk ondo egiten ez baduzu, inork ezin du egin!
Eskerrik asko konfiantza botoagatik, Justin!
Ai! Ez! Madarikatua izan!
Argindarrik gabe geratu da. Orain ezin dut Seinfeld ikusi.
Eta zer? Ordubeteko lana galdu berri dut.
Benetan? Nola egin dezakezu hori? Ez al dituzu minutu pare bat aurrezten?
Ez, ez dut oraingoan aurreztu. Madarikatua! Eta nazkatuta nago paper hau idazteaz. Orain berriro idatzi behar dut dena.
Arazo hori gehiegi izan dut. Beraz, gordetzen ikasi nuen. Zerbait idazten ari naizenean, hiru esalditik behin gordetzen dut gutxi gorabehera. Ez dut ezer galdu nahi.
Gorroto ditut ordenagailuak. Batzuetan uste dut merezi dutena baino arazo gehiago sortzen dituztela.
Zer egingo dugu orain?
Ez dakit. Irteteko gogoa dut.
Hiriaren zenbaterainoko zatia dagoen erorita galdetzen diot neure buruari.
Ez du axola. Oraindik ere atera eta garagardo bat eros dezaket.
Baliteke. Baina argindarrik gabe geratzen bada, ziurrenik tabernak itxita egongo dira. Eta gainera, badakit bihar zientzia politikoetako azterketa duzula. Uste nuen irakurtzeko asko zenuela.
Bai, egia da hori. A ze ondo! Lanaren erdia galdu berri dut, eta orain ezin ditut etxeko lanak ere egin. Hau ez da une egokia hau gertatzeko.
Linterna bat daukat armairuan. Irakurtzeko erabili nahi baduzu, erabil dezakezu.
Brown jauna, zure seme-alabak beti ari al dira horrelako iskanbila sortzen? Ezin dut nire lanean kontzentratu.
Barkatu, Black jauna. Isilarazi nahi ditut.
Beldur naiz zarata jarraitzen badu, ez dudala alde egitea baino beste erremediorik izango.
Barkatu, jauna. Sinets iezadazu, dena ondo egongo da.
Ez duzu pintura bustia ukitu behar, Bill.
Barkatu. Ez dut berriro egingo.
Saiatu etorkizunean kontuz ibili behar izaten.
Egingo dut. Ez nintzen John Sampson bezain arduragabea izan. Hark han zegoen zementu busti horretan zehar ibili zen.
Langileek ez lukete abisurik gabe utzi behar.
Zuzendariak eskatu zien hori ez egiteko.
Orduan, zergatik ez dago abisurik?
Dendetara joan ziren bat erostera. Hemen datoz orain!
Baina begira itzazu! Zementu bustia ahaztu zaie eta gainetik doaz oharra jartzeko!
Ez zaude oso ondo. Beharbada, lanetik libre hartu beharko zenuke eguna.
Ezin izan dut hori egin. Bilera garrantzitsu batera joan behar dut gaur.
ondo sentitzen zara?
Ez, benetan ez. 12 orduko hegaldi baten ondoren, jetlag-a daukat, eta gainera, gripea ere badudala uste dut.
Zergatik ez diozu idazkariari deitzen eta bilera berriro antolatzeko esaten? Benetan eserleku bat lortu beharko zenuke, bestela orain baino okerrago sentituko zara.
Ukitu al zenidake kopetan eta egiaztatu ea sukarra dudan?
Oso bero zaude. Tylenol pixka bat ekarriko dizut sukarra jaisteko.
Ados. Goizean etxean geratuko naiz eta atseden hartuko dut, baina arratsaldean hobeto sentitzen banaiz, bilerara joango naiz.
Zach, zer duzu besoan?
Ez dakit. Pixka bat gorri dagoela dirudi, baina ziur nago ez dela ezer.
Badirudi erupzio gorri bat duzula gorputz osoan! Alergia al diozu zerbaiti?
katuak bakarrik, baina ez dut uste azken aste parean katu baten ondoan egon naizenik.
Erabat ahaztu zait zure katu alergia. Duela egun batzuk hemengo nire lagunarentzako katu bat zaindu nuen. Ai ene! Hobe dugu medikuarengana joatea botika batzuk hartzera. Goazen.
Ez al genuke lehenik hitzordua hartu behar?
egingo genuke, baina goazen ikustera ea lekurik dagoen okerrera egin baino lehen.
Zuk esaten duzuna. Nire bilerara joan nahi dut, besterik ez!
Craig, zer egiten duzu lanean?
Oraindik ikaslea naiz.
Zein eskolatara joaten zara?
Bostongo Unibertsitatea.
Eskola ona da hori. Zer ikasten duzu?
Ingelesa, matematika eta historia ikasten ari naiz. Nire espezialitatea ingelesa da.
Zenbat denbora daramazu ingelesa ikasten?
Sei urte baino gehiago.
Denbora asko da hori.
Bai, institutuan nengoela hasi nintzen ingelesa ikasten.
Ez da harritzekoa zure ingelesa hain ona izatea.
Egia esan, ez da hain ona. Irakurtzen badakit baina ez dut oso ondo hitz egiten. Ez dut praktikatzeko aukera askorik izan.
Ulertzen dut. Besteekin hitz egitea oso garrantzitsua da.
Bai, baina oraindik ez ditut lagun askorik hemen.
Festa bat daukat gaur gauean nire apartamentuan. Etorri beharko zenuke.
Ai, eskerrik asko gonbidatzeagatik. Gustura etortuko nintzateke.
Kaixo, Jason, bihar Final Destination 3 filmaren emanaldia izango da gure campuseko zineman. Ikustera joateko asmoa dut.
Beldurrezko film bat al da?
Bai, beldurrezko filmak maite ditut. Bihar nirekin etorri nahi al duzu?
Inola ere ez. Izutu egingo naiz.
Barregarria da, ez nekien zu bezalako tipo handi bat barrutik hain biguna eta lotsatia izan zitekeenik.
Aupa, nola dastatu nahi duzu nire ukabila?
Beno, txantxak alde batera utzita, zer mugimendu mota gustatzen zaizkizu?
Um, ikus dezagun, amodioa, komedia, dokumentala, akzioa, zientzia fikzioa, animazioa eta abar.
Hau da, beldurrezko filmak izan ezik, genero guztiak gustatzen zaizkizu.
Bai. Badirudi ez dugula hizkuntza bera hitz egiten filmak entzuten direnean.
Ez guztiz. Asko gustatzen zaizkit amodiozko filmak eta komedia.
The Notebook mota honetako filma da.
Benetan? Ez dut horren berririk izan.
Beno, orduan, aukera polita izan liteke elkarrekin gozatzeko. Ziur nago gustatuko litzaizukeela.
Ados. Ezin dut itxaron ikusteko. Goazen!
Txunditzeko hainbeste farol daude. Orain ulertzen dut zergatik deitzen zaion Farolen Jaialdia. Merezi du bere izena.
Bai. Jendeak beti gozatzen ditu piztutako farolak eta gala emanaldiak.
Zer egiten ari dira han? Jendea biltzen ari da han.
Faroletako pertsonaiak ikusi al dituzu?
Bai. Baina badakizu txinatar karaktereak ezin ditudala irakurri. Zer diote?
Puzzleak dira. Farolen Jaialdian farolen gaineko puzzleak ebaztea ohitura da.
Oso interesgarria. Baina beldur naiz hobe dugula beste zerbait egitea. Begira! Linterna erraldoi bat dago hor. Hurbil gaitezen.
Benetan begiak erakartzen ditu. Nire bizitza osoan ikusi dudan dragoi-linterna handiena da.
Benetan? Orduan, oso zorte onekoa naiz. Ai, su artifizialak botatzen ari da bere aho erraldoitik.
Oso ikusgarria. Kristalez egina dago, eta horrek are distiratsuagoa egiten du.
Txinatar karaktere asko ere baditu gorputzean. Zeri buruzkoak dira? Puzzleak?
Utzi begiratzen. Ai, ez. Txinako poemak dira eszena zoriontsu hau deskribatzen dutenak.
Hain jatorra da. Ezin nuen sinetsi bere emaztea hil zuela.
Noski ezetz. Uste dut errugabea dela.
Ez dut ulertzen.
Sugegorri bat edoskitzen zuen bularrean. Tonyk, bere lagunik onenak, aparra bota zion. Tonyk lehenik emaztea limurtu eta gero tranpan sartu zuen.
Azkenaldian beti ordenagailuari eusten diozu. Oraindik ere liluratzen zaitu online txateatzea?
Niretzat, online txateatzeko garaiak joan dira.
Zer demontre egiten ari zara orain?
Gaur nire bloga ireki dut. Bisitari gehiago izateko, besteen blogetara joan eta haien blogetarako mezuak utzi behar ditut.
Zer berri duzu?
Oraindik gogoratzen al duzu Justin?
Noski, gure monitore izan zen unibertsitatean. Nola dago orain?
Badirudi neska-lagunak utzi zuela. Bere blogak pixka bat tristeak iruditu zitzaizkidan.
Ikus dezadan. Zein poema hunkigarria!
Ondo egongo zara Amerikara emigratzen duzunean?
Noski, irrikitan nago.
Eta zure gurasoei buruz zer?
Gurasoak ez ikustera ohituko naiz.
Beraz, nola doa zure lana?
Ondo. Eta zu?
Dimisioa emango dut. Langile berri batzuk joan dira dagoeneko. Jakina, antzeko lan askok soldata askoz hobeak ordaintzen dituzte.
Baina zuen enpresa erraldoia da. Ezin al diete langileei soldata duinak ordaindu?
Baina enpresan antzinatasunaren arabera ordaintzeko politika dugu, beraz, langile berriek soldata nahiko baxua jasotzen dute, zenbaterainoko lana egin duten kontuan hartu gabe.
Hori ikuspegi laburra da. Langileak esperientziadunak eta ekarpenak egiten dituztenerako, joateko joera dute.
Horregatik alde egingo dut.
Baina bost urte daramatzazu han lanean.
Nire etorkizunaz kezkatuta nago. Ezin dut sinetsi gure enpresa hain handia denik. Enpresak bere langileak zainduz bakarrik jarraitu dezake hazten.
Beno. Zuzendaritzak ez dirudi horrela pentsatzen duenik. Nolanahi ere, bi aldiz pentsatu behar duzu jardun aurretik.
Eskerrik asko. Egingo dut.
Oso pozik nago, ama. Ai, haurtxo berri bat!
Nire lehen biloba.
Eta nire lehen iloba. Zure antza handia du, ama. Bai, hala da.
Hala uste duzu? Beno, uste dut. Nire antza handia du, bai. Baina Richarden begiak ditu.
Bai, Richarden begiak ditu. Haurtxoak Richard baino gehiago zure antza du.
Beno, haurrek normalean gurasoen antza izaten dute.
Egia da. Michelle Henryren oso antzekoa da hainbat modutan. Eta lotsatia da jende berriarekin, bera bezala.
Askotan gustatzen zaizu haurrak gurasoekin alderatzea.
Arrazoi duzu.
Kaixo.
Kaixo. Markekin hitz egin dezaket, mesedez?
Bai, minutu bat. Mark, telefonoz deitu nahi zaitugu.
Kaixo, Mark naiz hizketan.
Kaixo! Jill naiz. Zergatik ez zara gaur etorri?
Ai, Daviden urtebetetze festa egin genuen bart gauean. Egia esan, ajea izugarriarekin esnatu nintzen.
Pena da hori. Kontuz ibili beharko duzu habia egiten duzunean.
Zerbait berri bulegoan?
Ez, ezer berezirik ez. Bai, badakizu Bill, bibotea duen tipoa. Bere emazteak neskato bat izan zuen bart eta gaur zigarroak banatu dizkie guztiei. Esan du bere emaztea eta alaba ondo daudela. Haurra lehenengo semea da.
Zoragarria da! Ospatu egin behar dugu!
Bai, egin behar dugu. Uste duzu bihar iritsiko zarela?
Noski. Ordurako trago gehiago hartzeko prest egon beharko nuke. Eskerrik asko deitzeagatik.
Ez horregatik. Agur.
Zer musika mota entzutea gustatzen zaizu?
Erritmo azkarra eta bizia duen musika gustatzen zait, dantzarako musika bezala. Badakizu, ia astero joaten naiz diskotekara. Batzuetan ozenegi egoten da, ordea. Musika klasikoa nahiago duzu, ezta?
Bai, hala da. Oso lasaigarria iruditzen zait. Askotan Mozart edo Bach entzuten ditut arratsaldean, laneko egun gogor baten ondoren.
Aitortu behar dut musika klasikoko hainbat pieza gustatzen zaizkidala. Zalantzarik gabe, dantza modernoko musika baino sofistikatuagoa da.
Musika klasikoa ona dela uste da garunarentzat. Ikerketek diote garuna aktiboagoa egiten duela. Ikasten ari diren bitartean musika klasikoa entzuten duten ikasleek emaitza hobeak lortzen dituzte.
Benetan? Agian musika klasikoa maiz entzun beharko nuke. Entzun dut musika klasikoa entzutea lagungarria dela estresa murrizteko.
bai. Horregatik entzuten dut arratsaldetan. Normalean musika gisa jartzen dut sukaldatzen edo etxeko beste lan batzuk egiten ari naizen bitartean.
Musika klasikoko CD batzuk ditut. Zure aholkuari jarraitu eta nire adimena handitu beharko nuke.
Interneten ere grabazio ugari aurki ditzakezu. Laginak entzun eta gero oso merke erosi ditzakezu gustuko badituzu.
Ideia ona da hori. Gauza bera egin beharko zenuke musikarekin. Gustuko duzun zerbait aurki dezakezu. Musika klasikoak azkarrago egin zaitzake, baina dantzak biziago eta zoriontsuago egin zaitzake.
Hori egia da. Froga argiak daude musika bizia entzuten duten pertsonak pertsona biziak direla. Musikak pertsona baten sentimenduetan eta izaeran eragina izan dezake.
Kaixo! Wang Mei. Zatoz eta ikus ezazu nire soineko berria.
Ai! Zein soineko ederra! Oso ondo geratzen zaizu. Oso xarmagarria zaude soinekoarekin.
Eskerrik asko hori esateagatik.
Non erosi duzu?
Nire eskolatik gertu dagoen denda batean erosi nuen.
Zenbat da?
Hogeita hamar yuan besterik ez da.
Hain merkea da. Nik ere bat erosiko dut.
Zurekin batera joango naiz.
Bai, hona etorri berri naiz, eta nire telefono mugikorra aktibatu nahi nuke, eta ez nago ziur aurrez ordaindutako plana edo hileko tarifa plana aukeratu behar dudan.
Ulertzen dut. Beno, zure telefonoa ikus dezaket? Zoritxarrez, telefono hau ezin da AEBetan erabili, ez da bateragarria gure 3G sarearekin.
Zer? Benetan? Ez dut telefono berri bat erosi nahi.
Beno, zorte ona duzu! Ikus dezakezunez, gure hiru urteko planean izena ematen baduzu, telefono mugikor bat oparituko dizugu.
Benetan? Zein da tranpa?
Ez dago tranparik! Aukeratu plana, sinatu hiru urteko kontratua eta kitto! Egia esan, promozio berezi bat egiten ari gara orain, eta Blackberry Curve bat zozketatzen ari gara gure Mega Value berrogei dolarreko plan bereziarekin.
Beraz, zer barne hartzen du plan honek?
Beno, bederatziehun minutu izango dituzu edozein unetan, eta doako deiak ere gozatu ahal izango dituzu beste Tel-Mobile bezeroekin mugikorretik mugikorrera, hilean mila testu-mezu eta gaueko eta asteburuko minutu mugagabeak. A, eta birkargatzeko aukera ere eskaintzen dugu.
Hara, hau guztia hilean berrogei dolarren truke?
Hori bai, gehi aktibazio-kuota, larrialdi-zerbitzuen kuota, hileko zerbitzu-kuota, a, eta minutu gehigarrien kostuak, eta...
Barkatu, irakaslea, arazo bat daukat eta klasetik goiz irten behar dut.
Zergatik joan behar duzu goiz?
Ez nago ondo sentitzen.
Aste honetan nire beste atalera joanez konpentsatuko al zenuke?
Bai, dena zainduta dago.
Berehala joango zara edo minutu batzuk gehiago geratu zaitezke?
Minutu batzuk gehiago egon naiteke.
Ados, baina ziurtatu makillaje lan guztia amaitu duzula.
Eskerrik asko, irakaslea. Nik ere konpondu dut!
Egin behar duzuna egin, baina ziurtatu berriro ez gertatzea.
Ordu estrak egin behar nituela esan zidanean, horixe izan zen dena.
Azken tanta, ezta?
Bai, gehiegi bultzatu nau.
Badakit zer esan nahi duzun.
Paulek bere agurrak bidaltzen dizkizu.
Zein jatorra den bera!
Uste duzu oraindik modan nagoela soineko honekin?
Nik uste dut baietz. Urdina oso modan dago oraindik une honetan.
Estilo hau iaz atera zen, ordea. Soinekoa gustatzen zait, baina ez nago ziur iazko modak berdinak izango diren aurten.
Uste dut soineko mota hau modan egongo dela urte batzuetan gehiago. Jendeak ez du modaz aldatzen urtero. Garestiegia litzateke.
Bai. Diseinatzaile nagusiek bakarrik saiatzen dira jendeari moda aldatzeko esaten urtero, baina aberatsek bakarrik egin dezakete hori.
Badira benetako moda biktima batzuk arropa garestiekin guztiz eguneratuta egon behar dutenak.
Ni ere horrelako pertsona bat izatea gustatuko litzaidake, baina nire aurrekontua ez da hainbeste iristen. Arropan gastatzen dudan diru kopurua mugatu behar dut, bestela erosketa ero batean sartuko nintzateke.
Badakit zer esan nahi duzun. Egoera okerragoa izango da gure mutil-lagunekin ezkondu eta seme-alabak baditugu. Orduan, are diru gutxiago izango dugu arropa dotoreetan gastatzeko!
Neska-laguna badu jada.
Txantxetan ari zara! Ann-ekin hautsi berri du.
Bere neska-lagun berria oso bestelakoa da Annengandik. Aire freskoaren hatsa bezalakoa da.
Laster ezagutuko dudala espero dut.
Zergatik, Tom? Sei gutxi bost dira dagoeneko eta oraindik hemen idazten ari zara.
Eta zer? Nora goaz?
Bai, ahaztu al zaizu? Gaur gauean Maryren etxera bideo batzuk ikustera joateko hitzordua hartu dugu.
Barkatu, guztiz ahaztu zait. Beno, berriro ere baietz esan dezaket?
Zer gertatzen zaizu? Zuk konbentzitu gintuen guztiok hara joateko.
Barkatu, Rose. Baina biharko amaitu behar dut lan hau, bestela Martin irakasleak hilko nau.
Ai... Benetan kezkatuta nago azterketagatik. Ez dakit zer egongo den bertan.
Zergatik? Irakurri zure oharrak. Irakasleak hitzaldietan zer azpimarratu zuen ikus dezakezu. Seguruenik azterketak berak azpimarratutako gauzei buruz galdetuko dizu.
Bai, baina nire oharrak zentzugabeak dira. Ezin dut asmatu zer den garrantzitsua.
Utzi ikusten. Hauek al dira dituzun ohar guztiak?
Bai.
Baina Laurie, nola egin dezakezu ondo eskolan apunte gehiago hartzen ez badituzu?
Zer esan nahi duzu? Uste duzu ez dudala nahikoa idazten.
Ziur nago ez duzula nahikoa idazten. Begira hau. Hemen idatzi duzu, Errusiako Iraultza. 1917. Boltxebikeak. Benetako iraultza, ala estatu-kolpea? Eta hori da dena? Gogoratzen dut ordu erdiz hitzaldia eman zuela gai horri buruz. Eta zuk ez zenuen ezer idatzi!
Badakit, baina entzun egin nion.
Bai, baina gogoratu al zara? Ohar onak behar dituzu gogoratzen laguntzeko.
Uste dut arrazoi duzula. Baina zer egin dezaket? Ez dakit zer idatzi.
Hainbat gauza egin ditzakezu. Batetik, unibertsitateak oharrak hartzeko doako ikastaro berezi bat eskaintzen du. Ikastaro horretara joan beharko zenuke. Gainera, nahiko ona naiz oharrak hartzen. Azterketa honetan lagun zaitzaket. Nire ohar guztiak fotokopiatuko ditut, eta zureekin alderatu ahal izango dituzu. Orduan, agian, ikusiko duzu zer nolako gauzak idatzi behar dituzun.
Hori asko lagunduko lidake, Sue. Eskertzen dut. Honek guztiak ergela bezala sentiarazten nau.
Ez sentitu horrela. Badakit oso azkarra zarela. Oharrak hartzea trebetasun berezia da. Ikasle guztiek ikasi behar dute. Batzuk oso azkarrak dira, baina oraindik ez dute ikasi oharrak hartzen. Zortea dut, institutuan ingeleseko irakasle ona izan nuelako. Hark irakatsi zidan ohar onak hartzen. Ez da zaila.
Ondo da. Unibertsitatea eta batxilergoa oso desberdinak iruditzen zaizkit. Klaseak nola kudeatu ikasi besterik ez dut egin behar, suposatzen dut. Orduan hobeto egingo dut.
Zertaz ari zara irribarre egiten?
Stephanyk esan zuen nirekin aterako zela.
Amak 16 urte bete arte ez zitarik izan esan zidala uste nuen.
Hilabete barru da hori, eta gainera, gure lagun guztiekin taldeko zita bat da hau.
Zuen lagun guztiok, zer egiteko asmoa duzue?
Arrantzara goaz.
Zer festa! Neskek arrantza egitea espero ez duzula espero dut.
Neska hauek desberdinak dira, ez dira koldarrak.
Hau nire laguna Jenny da.
Zein da bere abizena?
Elurra da.
Zein koloretakoak dira bere begiak?
Urdinak dira.
Zein koloretakoa da bere ilea?
Marroia da.
Zenbat urte ditu?
42 urte ditu.
Ondo zaude? Pixka bat urduri zaudela dirudi.
Bai, ondo nago, azkenaldian umore aldaketa asko izan ditut. Uste dut medikuak agindutako pilulekin duela zerikusia, nire hormonen nahasmendua eragiten ari baitira.
Beraz, minutu batean pozik sentitzen zarela eta hurrengoan triste?
Bai, arraroa da. Adibidez, gaur goizean bertan urrunduta eta bakarrik sentitzen nintzen, nahiz eta ez zegoen arrazoirik horrela sentitzeko.
Beno, agian zure umorea positiboki aldatuko da eta ziur, ausarta eta itxaropentsu sentituko zara!
Espero dut arrazoia izatea.
Begira! Amaren argazki hau txapela eta soinekoarekin.
Ez al da polita! Orduan lortu zuen masterra Miami Unibertsitatean.
Bai, oso harro gaude berataz.
Ai, oso ondo egin duzue guztion artean. Baduzu negatiboa? Kopia bat eman al dezaket?
Noski, bat egingo dizut. Inprimaketa bat nahi duzu?
Ez. Diapositiba bat nahi nuke, proiektore berria daukat.
Nik neuk ikusi nahi nuke hori.
Diru-zorro tamainako estanpatu bat ere egin didate.
Noski.
Michael Jackson herrira dator.
Gutxi axola zait.
Zer egitea gustatzen zaizu zure denbora librean?
Ingelesa ikasi.
Ingelesa ikastea gustatzen zaizula esan nahi duzu? Zergatik?
Poztasun handia ematen dit.
Ingelesa ikasteak ez lidake inolako asebetetzerik emango. Lan gogorra da.
Ez zait lana axola. Uste dut merezi duela.
David, zerbait jan nahi al duzu?
Ez, beteta nago.
Zerbait edan nahi duzu?
Bai, kafe pixka bat nahi nuke.
Barkatu, ez daukat kaferik.
Ondo da. Ur baso bat hartuko dut.
Edalontzi txiki bat, ala handi bat?
Txikia, mesedez.
Hemen zaude.
Eskerrik asko.
Ez horregatik.
Zenbat denbora daramazu enpresa honetan?
Duela bi urte etorri nintzen unibertsitatetik graduatu ondoren. Hau da nire lehen lana.
Enpresa batean lan egitearen eta unibertsitatean ikastearen artean alde handia aurkitu behar zenuen.
Noski! Egunero, bete beharreko epea dago. Nagusiek etengabe begiratzen eta probatzen naute, unibertsitatean gustuko ez dudan arren, hilabete batzuk geroago entregatzen ditut lanak eta programatutakoan probatzen ditut. Oso lanpetuta nago. Baina, nolanahi ere, nire onena egiten saiatzen ari naiz langile ona izateko.
Beno, oso ondo egokitu zara. Gure bulegoko guztiek uste dute aurrerapen handiak egin dituzula azken bi urteotan. Zein da zure sekretua?
Oso animatzailea da ohar hau entzutea. Sekretua planak egitea da. Idatzi zure helburuak, epe laburrekoak eta luzekoak, eta egin astebeteko edo hilabeteko plan zehatzak. Gero, gogor lan egin besterik ez.
Hor zaude, Maria?
Itzuli naiz. Budaren aldeko nire eskaintza oraindik altuena da!
Zenbat balio du nire zigiluak?
Ez al duzu nire estatuari buruz gehiago entzun nahi?
Ez aurreratu. Mutil lodi hori ez da oraindik zurea.
Ez du izena mutil lodi! Batzuetan oso zakarra izan zaitezke.
Zer esan duzu?
Lurjabe bat besterik ez zela esan nuen.
Orduan haserretzen da zurekin?
Bai.
Wang irakaslea oso guapo dago gaur. Traje marroi argia eta gorbata arrosa darama soinean.
Beti janzten du traje oso dotorea gorbatarekin.
Nahiko zorrotza da janzten duenarekin, batez ere gorbatekin. Egunero gorbata desberdina izaten du.
Traje marroi argia eta gorbata arrosa bat gaur, eta alkandora urdin argia eta gorbata urdin bat atzo. Konbinazio ezin hobea!
Gorbata beharrezkoa da gizonarentzat. Oso erakargarria egiten zaitu super gorbata batekin.
Partida garrantzitsua da; beno, berdintzeko modua ere garrantzitsua da.
Nire aitak ez daki gorbata nola lotu, askotan krabata janzten baitu.
Nire aitak egunero janzten du gorbata, baina berak ezin du egin. Nire amak laguntzen dio gorbatarekin goizero.
Zure ama ez da ama pazientziatsua bakarrik, emazte leuna ere bada.
Tornado abisua piztuta dago. Amak irratian entzun zuela esan berri dit.
Zer da tornado abisua?
Horrek esan nahi du tornado bat ikusi dela inguru horretan nonbait.
Benetan? Berlin Berrian?
Ez. Ez nahitaez herrian. Baina Wisconsin hegoaldean nonbait. Tornado bat ikusi dute. Bi fase dituzte hemen. Hau da "tornadoaren abisua". Horrek esan nahi du eguraldi baldintzak ezin hobeak direla tornado bat izateko.
Ulertzen dut. Tornado bat etor daitekeela uste dute.
Bai. Jendeak kontuz ibili beharko luke, tornadoak etor daitezkeelako. Horregatik deitzen zaio "zaintza".
Eta bigarren faseari "tornado abisua" deitzen zaio.
Bai. Tornado bat ikusten bada, "tornado abisua" iragartzen dute. Beraz, tornado abisua piztuta badago, tornado bat nonbait dagoela esan nahi du.
Beldurgarria da.
Beno. Tornadoak arriskutsuak izan daitezke, egia da. Tren zaratatsu bat entzuten badugu, orduan sotoan sartu behar dugu.
Zer esan nahi duzu "tren zaratatsu bat"?
Hori da tornadoen soinua. Trenen soinua dute. Oso ozenak dira.
Baina entzuten badituzu etortzen, ez al da beranduegi?
Baliteke. Tornadoaren araberakoa da. Batzuk orduko 320 kilometroko abiaduran mugi daitezke lurrean zehar. Oso azkarra da hori. Beste batzuk ez dira hain azkarrak.
Asko ikusi dituzu?
Nire bizitzan bakarra ikusi dut. Leihotik begira nengoen. Bi milia ingurura zegoen. Oso interesgarria zen ikustea. Baina nire lagunaren etxerantz zihoan. Beraz, azkar deitu nien telefonoz.
Haien etxera jo al zuen?
Ez, ez zen hala izan. Baina pozik daude deitu izanaz.
Zer egiten ari ziren deitu zenuenean?
Egongelan eserita zeuden denak telebista ikusten. Ez zekiten tornado bat etxera zetorrela. Haiei jo izan balie, denak hil zitezkeen.
Izugarria da hori. Jende asko hiltzen al da tornadoetan?
Ez hainbeste, egia esan. Baina etxe asko suntsitzen dira batzuetan.
Egia esan, zuzendari nagusia panpina txiki bat bezala hartzen da. Sinpatia handia du.
Hori bai. Eta bere emaztea ere panpina bat da. Jarraitzaile asko zituen.
Horietako bat izan zinen?
Ezer ez. Ezin diot kandela bat berari eutsi.
Badakizu arratsalde honetako bilera bertan behera geratu dela, ezta?
Zergatik naiz beti azkena gauza hauek jakiten?
Abisu bat bidali dut. Zure posta elektronikoa begiratzeari utzi diozu?
Ez, baina Beanek ehun bat birbidali dizkit gaur. Nire postontzia gainezka egongo zen ziur aski.
Zein nazkagarria! Txiste lizunak bidaltzen ari zitzaizula entzun dut.
Ez dit mezu elektroniko desatseginak bidali bakarrik, baizik eta hain dago aspertuta, ezen Interneten berarentzat aurrerakin gehiago bilatzeko eskatu baitit!
Utzi telebistaren aurrean korrika ibiltzeari, mesedez? Zergatik ez zara eseri eta ikusten?
Saiatu naiz, baina ezin dut jasan programan burusoil hori hain ozen hitz egitea.
Orduan, alde egin. Inork ez dizu hori egitea eragozten.
Ez izan hain haserrekorra. Ez dut programa ulertzen, besterik ez.
Ondo da, geroago azalduko dizut. Orain, presaka ibili.
Ados. Ondo pasa arte itxarongo dut, hori nahi baduzu.
Hori da, hain zuzen ere, nahi dudana, eskerrik asko.
Nola joan zen zure elkarrizketa?
Nahiko ondo. Ez dakit igoera lortuko dudan ala ez, baina pozik nago horrekin.
Sustapena lortzen baduzu, zein izango da zure titulu berria?
Igoera lortzen badut, ingeniari laguntzaile izan beharrean ingeniari seniorra izango naiz.
Soldata igoera ere jasoko duzu?
Erantzukizun gehigarriak ematen dizkizuten bakoitzean, igoera bat lortu beharko zenuke.
Zentzua du horrek. Nork egin dizu elkarrizketa?
Nire nagusia.
Zer nolako galderak egin zizkizun?
Taldean lan egiteko dudan gaitasunaz galdetu zidan eta zer iruditzen zitzaidan nagusi on bat.
Bigarrenari erantzuteko nahiko zaila dirudi. Zer esan diozu?
Esan nion talde-jokalari bikaina naizela eta nagusi on batek gizonezko eta emakumezko langileak berdin tratatu behar dituela.
Erantzun onak dira horiek. Nola erreakzionatu zuen?
Esan zidan ingeniari senior bihurtzen naizenean ere, ingeniari laguntzaileekin talde gisa lan egin beharko dudala.
Zer iruditzen zaizu berari buruz nagusi gisa?
Nahiko erraza da berarekin moldatzea. Bere langileei entzuten die eta denak berdin tratatzen ditu.
Zorte ona duzu. Ez du denek nagusi bikaina!
Hori egia da. Oso estimatua da nire enpresako guztien artean.
Sustapena lortu duzun ala ez jakiten duzunean, esan iezadazu.
Egingo dut.
Zer da hau orduan?
Nire geografia da, jauna. Zuk jarri diguzun Afrikako mapa.
Baina hau joan den ostegunean entregatu behar zen.
Bai, badakit, jauna. Barkatu.
Beno, orduan, zein da zure aitzakia?
Ama gaixorik egon da eta etxean geratu behar izan dut.
A, bai?
Egia da, jauna.
Gure unitateak asteburu honetan diru-bilketa batean parte hartzen ari da eta furgoneta maileguan hartu nahiko genuke, ahal bada.
Hori egiaztatu beharko nuke. Non dago diru-bilketa?
Moilaren ondoko hondartzan izango da.
Zein egunetarako beharko duzu?
Iganderako bakarrik beharko dugu.
Agian horrek funtziona dezake. Jakin behar dut nork gidatuko duen.
Bi gidari bakarrak Mary eta ni izango gara.
Garajeko giltzak ematen badizut, igande arratsaldean ekarriko zenituzke?
Bai. Jangelako aulkiak ere erabili nahi genituzke. Ondo egongo litzateke?
Ados, baina ziurtatu dena igande gauerako prest dagoela gehienez.
Kaixo, zer irakurtzen ari zara?
A, Heriotza Nilo ibaian da. Irakurri al duzu?
Ez, hori ez. Baina filma ikusi dut. Maileguan har al dezaket amaitzen duzunean?
Bai. Ez nekien misteriozko liburuak gustatzen zitzaizula.
Ai, erotuta nago haiekin.
Nor dira mutil horiek?
Kobi Bryant eta Shaquille O'Neal, Los Angeles Lakers taldeko jokalari izarrak dira.
Ai.
Itxaron une bat. Tiro egiten badu, gola sartzen du!
Ondo da!
Hemen dator Jordan, ordea.
Harrigarria, Michael Jordanen saskiratzeak ikusteko gauza ederrak dira.
Bai. Zaharragoa da, beraz, ez du gazteagoa zenean bezainbeste jotzen, baina egiten duenean, oraindik harrigarria da.
Zein taldek irabaziko duela uste duzu?
Lakers. Jordan da Washingtonek duen jokalari on bakarra.
Nola daude zure gurasoak egunotan?
A, ondo daude, oso aktibo daude oraindik eta erretiroaz gozatzen ari dira.
Ai, ondo. Polita da hori entzutea. Mesedez, eman iezaiezu nire agurrik beroenak etxean zaudenean.
Noski, eskerrik asko.
Horiek dira gaurko titularrak, eta orain Mike Sandersonekin nazioarteko eguraldi txostenarenak.
Eskerrik asko, Bob! Asteburu hau Armagedonen hasiera izan da askorentzat, mundu osoan zehar gertatu diren gertakari meteorologiko paregabeen segida bat. Suitzan, elur-jausi handi baten berri eman da Alpeetan. Zorionez, inor ez da zauritu. Negu honetako hotz handia dela eta, elur-ekaitz batek jo du AEBetako Mendebalde Erdiala, eta eskola eta unibertsitateetako klaseak aldi baterako bertan behera utzi behar izan dira. Latinoamerikara joanez, Ekuadorrek sei hilabeteko lehortea jasan du, eta horrek ez dio nekazaritzari bakarrik eragin, baita herrialde osoari elektrizitatea ematen dion zentral hidroelektrikoa ixtera ere behartu du. Txilen, Richter eskalan 7,5 graduko lurrikara handi batek hegoaldeko eskualdea jo du. Milaka milioiko galerak izan direla jakinarazi da. Agintariek oraindik ez dute adierazpen ofizialik kaleratu.
Ez da aste ona munduarentzat! Berri onik?
Ez dut uste, Bob. Mexikoko sumendi nagusietako bat erupzioan sartu denik, uholde eta luizi handiak eraginez eskualdean. Bitartean, Mexikoko kostaldea Liliana urakanak jo du eta agintariek diotenez, jarduera sismiko guztiak pentsarazten die tsunami batek Erdialdeko Amerikan eragin dezakeela, Honduras, Guatemala eta Panama kaltetuz. Hori da gaurko albiste guztia, baina adi egon seietako albistegien eguneraketei. Zuregana itzuliko gara, Bob.
Urteurren zoriontsua, maitea.
Uste nuen ahaztu egin zitzaizula.
Iaz izan nituen arazoen ondoren, ezinezkoa da.
Eskerrik asko maitea, asko esan nahi du niretzat.
Nazkatuta nago Jackekin. Oso ahula da besteekin harremanetan eta beti lurra jaten du.
Hala da. Baina, zergatik ez saiatzen zara indartsuago izaten laguntzen?
Nola dakizu ez dudala saiatu? Ezin izan dut lortu.
Nire lagun Jane oso ederra da.
Zein da bere figura?
Perfektua. Eta bere begi xarmagarriak ere gustatzen zaizkit.
Zein koloretakoak dira bere begiak?
Urdin iluna.
Zenbat urte ditu?
Hogei.
Barkatu. Ba al dago inor zure ondoko eserlekuan?
Ez, ez dut uste.
Axola al zaizu jaka hor jartzen badut?
Ez. Ez da arazorik. Amerikarra zara?
Bai. Eta zu?
Ez. Taiwanekoa naiz. Ez al duzu ikusten?
Beno, txinatar-amerikar asko daude, badakizu. Eta zure ingelesa oso ona da. Amerikarra dirudizu.
Ez dut uste. Lausengua egiten ari zara.
Ez, benetan. Azentu txiki bat bakarrik entzuten dut.
Etxera hegan zoaz?
Beno, bai. Egia esan, bisitan itzuliko naiz.
Taiwan bisitatzen ari zinen?
Ez, Amerikara itzuliko naiz bisitan. Amerikarra naiz, baina ez naiz han bizi orain. Taichungen bizi naiz.
Benetan! Taiwanen bizi zara!
Bai. Zergatik ez?
Galdetu al dezaket zein den zure lana Taiwanen?
Bai. Historia irakasten dut unibertsitate batean. Entzun al duzu Dong-Hai Unibertsitateaz?
Noski. Eskola ona da. Zenbat denbora bizi zara Taichungen?
Bi urte daramatzat Taichungen bizitzen. Beraz, bigarren aldia da Estatu Batuetara itzultzen naizela. Urtean behin joaten naiz nire familia bisitatzera.
Arraroa izango da zuretzat Taiwanen bizitzea.
Ez, ez da batere arraroa. Taiwango jende asko Amerikara joaten da bizitzera ere, badakizu. Uste duzu arraroa dela haientzat?
Ez. Beno, ez dakit. Baina Taiwan oso jendez gainezka dago. Ez al duzu faltan botatzen Amerikako bizitza?
Berria zara hemen?
Hau da nire lehen eguna hemen.
Unibertsitateko lehen mailako ikaslea zara?
Beste nonbait hasi nintzen eskolan.
Zein eskolatik aldatu zinen?
PCCn hasi nintzen.
Zerk eraman zintuen transferitzera?
Nire notak ez ziren nahiko onak hona joateko.
Gustatu al zaizu PCC?
PCC maite nuen.
Zorte on hemen.
Ilusioz nago hemen egoteaz.
Taldea nahiko ona da. Zer iruditzen zaizu musika?
Oso polita da. Ez dut zuzeneko musikarik entzun aspalditik. Hau dibertigarria da.
Beno, orduan, hurrengo dantzaldirako gonbidapenik egin al zaitzaket?
Noski. Baina beldur naiz ez naizela dantzari ona...
Ez kezkatu. Ni neu ez naiz dantzari trebea.
Oso ondo dantzatzen ari zara.
Ederki dantzatzen duzu zuk ere.
Noiz ikasi zenuen dantzan?
Unibertsitatean. Baina ez dut oso maiz dantzatzen. Zein da zure dantzarik gogokoena?
Zaila da esatea. Horren araberakoa da. Baina maite dut valsa.
Li Lei, esan al didazu zein den Pazkoaren jatorria?
Bibliak dio Jesukristo gurutziltzatu eta hiru egunera berpiztu zela. Jendeak Pazko izeneko jaialdi batean oroitzen du hori.
A, orduan, noiz ospatzen duzue Pazkoa?
Martxoaren 21ean edo ondoren ilbetearen ondorengo lehenengo igandean ospatzen dugu.
Nola ospatzen duzu?
Pazko arrautza asko egiten ditugu eta gero diseinu batzuk margotzen ditugu gainean. Elizara joango gara eta otoitz egingo dugu ere.
Interesgarria dirudi horrek.
Egun on, Bob. Gustura nago hemen zurekin topo egiten!
Egun on, Jenny. Aspaldi ikusi ez zaitut!
Beno, zu ikustera etortzea pentsatu nuen, beraz, hemen nago.
Sorpresa bat eman didazu. Zer moduz zaude?
Ondo, ondo dago. Eta zu?
Ez hain ondo. Gripearekin gaixotu naiz.
Sentitzen dut hori entzutea. Zaindu zaitez.
Benetan pozgarria da berriro ikustea. Zer moduz trago bat gaur gauean?
Zoragarria dirudi. Noiz egingo dugu?
Zer moduz zazpi?
Ados.
Jasoko zaitut.
Eskerrik asko.
Nire semea etxera etorri zen hiru urte itsas armadan eman ondoren.
Benetako egun gorria izan zen zuretzat.
Bai. Alfonbra gorria zabaldu genion etxera ongi etorria emateko.
Zeintzuk dira zure zaletasunak?
Kirolak.
Zeren antzera?
Saskibaloia eta igeriketa.
Egun ederra da, ezta?
Bai, eta zirraragarriena, gaur nire azpian bizi den neska ezagutu dut. Oso jatorra da.
Amerikarra al da?
Bai, eta garrantzitsuena, bakarrik dago! Gizona, ikusi nuen unetik bertatik konturatu nintzen, nire ametsetako neska dela!
Beraz, ulertzen dut ondo moldatzen zaretela? Badakit oso erosoa dela zure bizilagunarekin harreman batean egotea, baina zer gertatzen da hausten baduzu?
Ez dakit. Ez nago kezkatuta horregatik. Ez dut galdu nahi hasi aurretik ere. Gainera, uste dut beste bi estatubatuarrak ere maitemindu direla berarekin.
Badirudi lehia pixka bat duzula. Mugimenduren bat egin duzu dagoeneko?
oraindik ez. Baina noizbait afaltzera gonbidatzea pentsatzen ari naiz. Inguruko jatetxe on batzuk ezagutzen ditut.
Polita da hori. Denbora pixka bat hemen egoteak abantaila ematen dizu, ezta?
Noski. Aipatu duzunez, uste dut orain deituko diodala ea gaur gauean libre dagoen ikusteko.
zorte on!
eskerrik asko!
Kaixo! Ni Hong Lei naiz. Zein da zure izena?
Kaixo, Hong Lei. Ricky naiz.
Kaixo Ricky. Ikasle berria zara hemen?
Bai, gaur goizean izan dut lehenengo ikasgaia. Zu ere ikasle berria zara?
Ez, sei hilabete daramatzat hemen.
Sei hilabete. Denbora asko da.
Ez da hain luzea, egia esan. Zein mailatan zaude? Erdikoa edo...?
Hirugarren Maila. Eta zu zer?
Aurreratu Bat mailan nago. Nor da zure irakaslea?
Ez dut bere izena gogoratzen, baina ile gorri kizkurra du.
A! Betaurrekoak janzten al ditu?
Bai, hala uste dut.
Ziurrenik Anne Wallis da.
Bai, horixe da. Ezagutzen duzu? Zure irakaslea ere bada?
Ez. Baina berak irakatsi zidan joan den hiruhilekoan. Zenbat denbora daramazu hemen?
Astebete bakarrik.
Aupa, ez da asko. Non bizi zara? Familiarekin?
Beno, momentuz YMCA-n nago ostatu hartuta. Leku iraunkorrago baten bila nabil. Ezagutzen al duzu leku onen bat?
Bai. Egia esan, nire lagunak gela libre bat du hemengo apartamentuan eta pisukide baten bila dabil. Bere telefono zenbakia nahi zenuke?
Bikain litzateke! Eskerrik asko laguntzagatik. Kafea erosi al dizut?
Badakizu zer? Berri bikainak ditut!
Zer da?
Beno, badakizu nola aritu naizen lanean Economist-en zuzentzaile gisa, ezta?
Bai.
Beno, erredaktore nagusiak entzun zuen beste aldizkari batean editore gisa esperientzia nuela eta galdetu zidan ea berarentzat editore laguntzaile izateko interesa nuen.
Benetan? Zoragarria da! Idazteko aukera izango duzu?
Esan zuen literatura-kritika zutabearen zutabegilea laster haurdunaldi-baimenera joango zela eta ni izan nintekeela zutabearen arduraduna bera itzuli arte.
Aupa! Berri bikainak dira benetan. Zenbatetan argitaratzen da aldizkaria?
Hilero argitaratzen den aldizkaria da, baina nire zutabea beste zutabegile batekin partekatuko da, beraz, nire artikuluak bi astean behin argitaratu beharko dira.
Edizio lan gehiago egiteko gogoz al zaude?
Bai, baina are ilusio handiagoa dut nire gogoetak berriro argitaratzeaz!
Ba al duzu hemen eskaera-orririk aldizkarirako harpidetza lortzeko?
Ez daukat bat ere nirekin, baina uste dut doako kopia bat etxera ekartzea lortuko dudala zuretzat.
Benetan irrikitan nago zure zutabea irakurtzeko.
Ni ere bai. Nire berri onak ospatzera irten nahi al duzu?
Noski, nora joan nahi zenuke?
Agian tokiko liburu-dendan egiten ari den liburutegien jaialdira joan gintezke.
Ez dut uste irakasleak hori esateko eskubiderik zuenik. Irakasleak oker egin zuen klase osoaren aurrean salaketa jartzean.
Txantxetan ari zara, dudarik gabe! Irakasleak nahi duena esateko eskubidea du, eta Myra iruzur egiten ikusi bazuen, zalantzarik gabe, eskubidea zuen hori esateko.
Ados nago zerbait esateko eskubidea zuela, baina uste dut pribatuan egin beharko zukeela.
Arrazoi duzu. Irakaslea banintz, ez nuke hori egingo.
Ongi etorri! Sophiak esan zigun etorriko zinela!
Um... Zoragarria da hemen egotea. Um... leku hau oso erosoa dirudi.
Eskerrik asko! Tomate bat bezain gorri dituzu masailak! Lotsatia zara?
Agian...
Nire grappa pixka bat zure lotsa sendatuko da.
Alkohol mota bat al da hori?
Eguneko edozein ordutan edaten dugun edari garbia da. Maite izango duzu!
Bikain. Aurpegia are gorriagoa jarriko zait!
Nork nahi du lehenengo joan? Allenek?
Um... gehienbat entzutea gustatzen zait. Zu zara senargaia. Zergatik ez zara lehenengo joaten?
Ados. Backstreet Boys-ek jarritako zerbait!
Zer moduz As Long as You Love Me! Zure emaztegai Brookeri abesten ari zarela imajina dezakezu!
Hobe dut ez. Brookek gorroto ditu Backstreet Boys!
Libre zaude gaur gauean?
Bai, hala naiz. Zer gertatzen da?
Mesedez, joango zinateke nirekin dantza festa batera?
Ados. Arazorik ez.
Egia esan, aspaldi ez dut dantzatu.
Baina esaten da bikain dantzatzen duzula.
Eskerrik asko lausengua emateagatik. Uste dut asko dantzatzen duzula, ezta?
Ez. Noizean behin bakarrik.
Zeintzuk dira zure dantzarik gogokoenak?
Rumba eta valtsa maite ditut.
Eta sambaz, zer moduz?
Egia esan, ez zait gustatzen. Azkarregia da.
Orduan, seietan ikusiko zaitut. Ondo al dago?
Ados. Gero arte.
Gero arte.
Oscarrak telebistan ikusi nahi nituzke gaur gauean. Eta zuk?
Bai, gustatuko litzaidake. Interesgarria da ikustea nork hartzen duen onena bere arloan eta zein film diren bereziki onak.
Moda ikustea gustatzen zait. Emakumeek zer janzten duten ikustea gustatzen zait. Noski, gizonek ia beti smoking tradizionala janzten dute.
Batzuetan gizonek kolore biziak janzten dituzte. Zein filmek irabaziko dituzte sariak aurten, zure ustez?
Ez nago ziur. Normalean film bat edo bik bakarrik irabaziko dute sari-banaketa, baina aurten hainbat hautagai daude.
Arrazoi duzu. Aurtengoa ohi baino askoz zirraragarriagoa izan beharko litzateke. Zein da zure sari-kategoria gogokoena?
Arraroa irudituko zaizu agian, baina niri “atzerriko hizkuntza bateko film onenaren” kategoria gustatzen zait.
Atzerrizko hizkuntzetako filmek Hollywooden eragin txiki bat izatea ikustea polita da. "Aktore eta emakumezko aktore onena" gustatzen zait.
Ez duzu sinetsiko nor aukeratu duten Baker kontuan ordu estrak egiteko! Ni! 20 orduko ordu estrak sartu ditut dagoeneko!
Aupa! Zergatik hainbeste? Laguntzaile bat lortuko zizutela uste nuen.
Egin behar zuten, baina oraingoz inor ez da agertu, eta bakarrik geratu naiz lana egiten. Hau da egun osoan izan dudan lehen atsedenaldia.
Benetan lurrera botatzen ari zaituzte. Zergatik ez duzu denbora pixka bat eskatzen? Asteburu luze bat hartu eta norabait joan zaitezke.
Ez duzu sinetsiko nor aukeratu duten Baker kontuan ordu estrak egiteko! Ni! 20 orduko ordu estrak sartu ditut dagoeneko!
Aupa! Zergatik hainbeste? Laguntzaile bat lortuko zizutela uste nuen.
Egin behar zuten, baina oraingoz inor ez da agertu, eta bakarrik geratu naiz lana egiten. Hau da egun osoan izan dudan lehen atsedenaldia.
Benetan lurrera botatzen ari zaituzte. Zergatik ez duzu denbora pixka bat eskatzen? Asteburu luze bat hartu eta norabait joan zaitezke.
Ez duzu sinetsiko nor aukeratu duten Baker kontuan ordu estrak egiteko! Ni! 20 orduko ordu estrak sartu ditut dagoeneko!
Aupa! Zergatik hainbeste? Laguntzaile bat lortuko zizutela uste nuen.
Egin behar zuten, baina oraingoz inor ez da agertu, eta bakarrik geratu naiz lana egiten. Hau da egun osoan izan dudan lehen atsedenaldia.
Benetan lurrera botatzen ari zaituzte. Zergatik ez duzu denbora pixka bat eskatzen? Asteburu luze bat hartu eta norabait joan zaitezke.
Jimmy, bata hau jantzi nahiko nuke gaur gaueko koktel festarako. Zer iruditzen zaizu?
Ez jantzi horrela. Engainagarria irudituko zaizu. Tontoa zaude bata horrekin.
Zer? Baina nire arroparik gogokoena da.
Agian bai. Baina modaz pasatu da.
Zer egingo dut?
Goazen hirigunera eta eros dezagun arropa dotore batzuk zuretzat.
Nahi al zenuke nirekin atera gaur gauean?
Barkatu, ezin dut.
Bihar gauean, orduan?
Nahi nuke. Baina beldur naiz ezin dudala.
Antzerkira joatea gustatzen zaizun galdetzen nion neure buruari orduan.
Oso ondo iruditzen zait hori.
Ados. Deitu nahi al didazu orduan?
Ez. Hobe dut ez.
Zergatik ez?
Ez dut uste nire senarrari gustatuko zaionik. Eskerrik asko gonbidatzeagatik hala ere.
Ez dakit zer egin, dirua aurkitzen ez badut.
Ez kezkatu gehiegi zeure burua.
Diru kopuru handia da. Ezin dut galdu.
Bai... aurpegia oso koipetsua duzu... perfektua!
Zergatik? Nire aurpegia frijitzeko asmorik al duzu?
Ez. Zoriona iragarriko dizut. Beraz... zenbat eta oliotsuagoa, orduan eta hobeto.
Erotu egin zara, Jen.
Aurpegi-papera da, eta nire karpetaren eraztunetan sartzen da! Magikoa da.
Ados. Ikus dezagun. Eman orri bat.
Amaitu al duzu zure lana?
Ez haurra zaintzen ari naizelako.
Non dago haurraren ama?
Beheko supermerkatuan dago. Ordu erdi barru itzuliko dela esan du.
Bob, zer moduz boxeo klubean sartzea udako oporretan?
Zein ideia ona!
Beraz, bihar eman dezagun izena.
Ados.
Ziur nago jokoz kanpo zegoela.
Baina epaileak ez zuen txistu egin.
Uste dut anfitrioi taldearen alde egiten duela.
Nolanahi ere, badirudi etxeko taldeak urrearen alde borrokatuko duela.
Zer iruditzen zaizu txapeldun ohiaz?
Hutsune txar batzuk egin zituen bere defentsan, beraz, galdu egin zuen.
Txapeldun batek ezin du betiko goian egon.
Uste dut ez dagoela sasoirik onenean.
Agur esan nahi diet guztiei.
Hain laster zoaz. Noiz zoaz?
Bihar goizeko 9:15eko trena hartuko dut.
Zer moduz ni etortzen eta agurtzen bazaitut?
Ez duzu beharrik, benetan.
Ados. Faltan botako zaitut. Laster elkar berriro ikustea espero dut.
Nik ere hala espero dut. Eskerrik asko, Lily. Eskerrik asko denagatik.
Ez horregatik.
Mesedez, agur esan gainerako familiakoei nire partez.
Ondo da. Kontuz ibili. Bidaia ona izan dezazula espero dut.
Eskerrik asko. Gogoratu nirekin harremanetan jartzea Washingtonen bazaude inoiz.
Noski. Bai egingo dut.
Agur, orduan. Eskerrik asko berriro denagatik.
Zer moduz dago zure aita?
Ondo dago. Joan den astean erretiratu zen. Bere bizitzako inflexio puntua da. Orain lasaitu eta erretiroaz gozatu dezake.
Denbora gehiago eman dezake bilobekin.
A, ez dut uste nahi duenik. Munduko hainbat herrialdetara bidaiatu nahi du.
Beraz, erretiro aktiboagoa izan nahi du. Ideia ona!
Nola igaro nahi duzu zure zahartzaroa?
Era berean, ziurrenik.
Ez zaude pozik itxuraz. Zer gertatzen da?
A, ezer berezirik ez. Pixka bat nekatuta nago, besterik ez.
Lanarekin?
Dena, guztiekin, honekin guztiarekin!
Iradokizun ona zuretzat. Oporrak behar dituzu.
Ez zen beti horrela izan, badakizu.
Zer esan nahi duzu?
Beno, alegia. Beti gauza bera egiten dugu. Ez dago barietaterik gure bizitzetan.
Oporraldi bat behar duzu. Hori da arazoa.
Noski, agian bai.
Gozo-gozoa! Txokolatezko tarta hau zuk zeuk egin al duzu, Fred?
Bai. Egin nuen.
Oso ona da.
Kafea hartzeko atsedenaldia hartuko dugu.
Zergatik ez?
Kanadako Eguna uztailaren 1ean da.
Zein da bere ereserki nazionala?
Kanadako ereserki nazionala 'O Canada' da.
Abestia abestu al dezakezu?
Bai, oso gaztea nintzenean abesten nekien.
Egun ederra, ezta?
Bai, ez da batere irratiak esan zuenaren antzekoa.
Asteburuan horrela geratzea nahiko nuke.
Elurra egiten ez duen bitartean!
Europarako bidaiarekin oso hunkituta egongo zara. Noiz joango zara?
Hiru aste barru bakarrik, eta ilusioz nago. Baina oraindik gauza batzuk egin behar ditut joan aurretik.
Zeren antzera?
Pasaportea berritzea bezala, bidaia-agentziara joatea hegazkin txartela erostera eta kanpoan nagoen bitartean nire apartamentuarekin zer egin erabakitzea.
Ez duzu amore emango, ezta?
Inola ere ez. Ez dut beste apartamenturik aurkituko hemen inguruan. Baina ez zait gustatzen hiru hilabeteko alokairua ordaintzearen ideia ere, apartamentu huts batengatik.
Ez zaitut errudun jotzen. Agian azpialokatu dezakezu.
Bai, baina nori?
Mmm... utzi pentsatzen. Ai, pertsona bat ezagutzen dut. Nire lankide zahar bat, Jim Thomas, hona etorriko da ikerketa batzuk egitera uda honetan, ekainetik abuztura.
Zehazki orduan egongo naiz kanpoan. Ideala dirudi, baldin eta jabeak ados badago.
Esango dizut, Jimi deituko diot aste honen amaieran, beraz, orduan aipatuko diot.
Beno, eskerrik asko, Bill. Esadazu zer gertatzen den. Diru gehigarri hori oso erabilgarria izango da.
Nola dago zure auto berria?
Perfektua. Ezin hobeto.
Zergatik diozu hori? Ikusi al dezaket zure auto berria?
Noski egin dezakezu.
Aupa, auto berri hau dinamita bat da! Auto distiratsu eta ederra da.
Nire autoa margarita bat besterik ez da. Leunki gidatzen da.
Autoak lerro oso dotoreak ditu. Maite dut.
Pozten naiz hori entzuteaz. Oso pozik nago horrekin.
Aukera ona egin duzu.
Esango al zenidake ordu egokia, mesedez?
Beno, nire erlojuak biak eta bostak markatzen ditu, baina ez du zentzurik horretan fidatzea, azken egunotan irabazi eta galdu ibili baita.
Konpondu beharko duzu.
Bai, hala egingo dut.
Zer moduz doa zure negozioa?
Dena okerrera doala dirudi. Ez dakit zer egin honekin.
Gauzak gogorrak dira alde guztietatik. Ez zenuke inoiz amore eman behar!
Baina nola saihestu dezaket defizita?
Uste dut merkatu-ikerketa sakona egin beharko zenukeela orain.
Ados, ados. Nire onena egingo dut.
Beti pentsatu izan dut inoiz amore ematen ez duen tipoa zarela.
Badakit bizitza ez dela guztia arrosa kolorekoa, eta uste dut aurrera egingo dudala.
Bai, lor dezakezu.
Zer moduz zaude, Sue?
Nahiko ona. Nire poema berriak argitaratu berri ditut.
Zorionak zure arrakastagatik.
Eskerrik asko.
Eta nola dago zure anaia?
Ondo dago.
Benetan Britainia Handira bidaliko dute ikastera?
Bai. Pasaportea eta bisa baditu jada.
Zoragarria! Mesedez, bidali iezaiozu nire zorionak.
Eskerrik asko. Oso zorte onekoa da, benetan.
Mike, ezin dut gure txinera irakaslearekin oso ondo harrapatu.
Txinako eskola batzuetan ikastaro gehigarri bat egitea gomendatzen dizut.
Zer da hori?
Eskola mota hau ona da jendeari txinera hobetzen laguntzeko.
Niretzako egokia den klasea gomendatuko al didate?
Noski. Eskolan ikasitako lezioak berrikusi eta zerbait berria ikas dezakezu han.
Bikain da hori. Amari esango diot.
Kanpoan euria ari du, Catherine, oso txarra da. Nolako eguraldia egiten du zure jaioterrian?
Oso bero egiten du, tenperatura askotan 40 °C-tik gorakoa da.
Gustatzen al zaizu Seattleko eguraldia?
Ez, benetan ez. Baina udaberrian eta udazkenean gustatzen zait. Ez zait gustatzen neguan.
Zergatik?
Negua oso euritsua da, ez zait gustatzen egun euritsuak.
Zer moduz eguraldia Bostonen?
Hiru urtez bizi izan nintzen han. Uda gustatzen zait baina negua ez.
Oso hotz egiten al du neguan?
Bai, hala da. Baina polita da udaberrian eta udazkenean.
Jainkoa, ez nintzen konturatu. Ez nekien, ez nekien...
... Norekin zinen? Ez nekien norekin zinen.
Barkatu?
Barkatu, Aitabitxi filmekoa da. Film-ekoizleak Tom Higginsek Vito Corleoneren ordezkari bat zuela konturatzen denean da, zaldiaren burua ohean amaitzen baino lehen, maindire odoltsu guztiekin, badakizu, esnatzen denean, eta AAAL! Ez dio axola.
Espioitza egiten ari zinen, ezta? Seguruenik haur horiek alokatu zenituen.
Zergatik zelatatuko zintudan?
Zure lehiakidea naizelako, eta ondo dakizu hori, bestela ez zenuke kartel hori jarriko izkinan.
Gure dendaren sarrera izkinan dago. Eta ez dago hori esateko beste modurik. Ez da gure dendaren izena. Dagoen tokia da. Eta ez zara zurea "izkinan" esaldia.
Zer da hori? Zer egiten ari zara? Kabiar guztia hartzen ari zara! Kabiar hori apaingarri bat da?
Begira, zure dendara etorri izanaren arrazoia Annabell eta Mattekin eguna pasatzen ari nintzelako izan da. Eta opariak erosten ari nintzela. Haurren bihotzetan sartzeko bidea erostea gustatzen zaion motakoa naiz, bere senide direnak. Eta auzoan haurrentzako liburu bat aurkitzeko leku bakarra dago. Ez da beti horrela izango. Eta zurea zen. Eta liburu-denda txiki xarmagarria da. Seguruenik 350.000 liburu saltzen dituzu urtean.
Kaixo, badakizu zer dagoen afaltzeko? Gose naiz.
Bakarrik gaude gaur gauean, aitak ama aterako du.
Kanpoan? Zer esan nahi duzu kanpoan?
Badakizu zita batean, afaltzera doaz.
Aita eta ama?
Bai, esan dute ohitura zaharra berpizten ari direla.
Hau ohiko gauza bat izango dela esan nahi duzu?
Hori bai, astean behin. Pizza eskatu nahi duzu?
Aspalditik zaude Amerikan, Hellen?
Ez. Bi astez bakarrik.
Non ikasiko duzu?
Hurrengo hilean Harvarden matrikulatuko naiz.
Zertan espezializatuko zara?
Turismoan espezializatuko naiz. Eta zu? Zenbat denbora daramazu hemen?
Ia lau urtez.
Beno. Non ostatu hartu aholku batzuk eman ahal izango zenizkidake. Momentuz, eskolatik urrun dagoen hotel batean nago ostatu hartuta.
Hori bai. Eta marketin-presidenteordea izango naiz.
Ondo egina, Mary. Gauza asko gertatu dira azken hilabeteotan, ezta?
Berriro esan dezakezu hori!
Zer gertatzen da Vince eta Elvinekin?
Zinarentzat lan egiten dute orain.
Eta pozik daude horrekin?
Miresten ari dira. WebTracker nola birrindu zuen ikusi ondoren... baina uste dut horretaz guztiaz jabetuko zarela.
Zergatik ez duzu nirekin afaltzen gaur gauean?
Gustatuko litzaidake.
Demagun 6:00ak aldera?
Niri ondo iruditzen zait hori.
Denek bete al dituzte sarrera baimenak?
Bai. Bideo-grabatzaileak dagoeneko hasi da nire gurasoak hegaldiko laguntzaileekin ingelesez hitz egiten saiatzen grabatzen.
Hegaldiko laguntzaileez ari garela, irribarre egiten didate etengabe. Zergatik...
2000. urtea izango da! Hegaldiko laguntzaileak hona datoz. Xanpain botilak dakartzate!
Hori da, ordua delako.
Zertarako denbora?
Gure ezkontza-desira egia bihurtzeko garaia da...
Orain ezkondu nahi duzu? Hegazkinean?
Zergatik ez? Eraztunak prest ditut.
Ez dakit zer esan, Jack!
Zorionez, "bai" esango duzu...
Lagundu al zaitzaket?
Liburu hau itzuli nahi nuke.
Beste ezer egin al dezaket zuretzat?
Nik ere liburu hauek begiratu nahi nituzke.
Hori izango al da dena?
Hori da dena.
Baduzu zure liburutegiko txartela?
Bai, bai. Hemen duzu.
Hori izango al da dena gaurkoz?
Hori izango da dena.
Liburu hauek bi aste barru itzuli behar dira.
Eskerrik asko. Ondo pasa.
Suit-ek gutun bat idatzi zidan.
Zer esan zuen?
Masterra lortu zuen, eta orain doktoretza egitera doa.
Benetan? Ezin dut sinetsi.
Ez da harritzekoa, ezta? Beti izan da ikasle langilea.
Baina uste dut master bat nahikoa dela neska batentzat.
Barkatu. Diskoa etxean utzi dut.
Eskerrik asko berdin guztioi.
Larunbatean itsasertzera joango gara.
Bai! Goazen belaontzira eta ur-eskia egitera. Oso zirraragarria da.
Garestia ere bada. Eguzkitan eseri eta igeri egin dezagun, besterik gabe.
Bai. Lo egin dezagun hondarretan. Hori da zirraragarriena!
Saskibaloi talde batean sartu beharko nukeela uste duzu, Mary?
Zergatik ez? Zu banintz, bai, egingo nuke.
Baina beldur naiz denbora gehiegi kenduko didala.
Esaerak dioen bezala, lanak lanaren balioa du, jolasak jolasaren balioa du. Lan guztiak eta jolasik ezak mutil aspergarri bihurtzen du, badakizu.
Em, arrazoi duzu.
Titanic-ek arrakasta handia izan zuen! Oso hunkigarria izan zen.
Baina gauzak beste era batera ikusten ditut. Heroina ez da erakargarria eta bere antzezpena ez da hain ona.
Heroina agian ez da erakargarria izango. Hala ere, istorioa gustatzen zait.
Zorionak! Auto bat irabazi berri duzu!
Egia izateko onegia da.
Nola doaz zure ezkontza planak?
Oso ondo. Dena goiz antolatzen hasi ginen gauzak egiteko azken orduko presarik ez izateko.
Noiz izango da zure ezkontza?
Hurrengo igandean, goizeko hamarretan. Gure senide guztiak gonbidatu ditugu ezkontzara.
Eliza handi baterako izango da. Prest al duzu zure ezkontza-soinekoa?
Bai, bere diseinua oso landua da eta diseinatzaileak aste asko behar izan zituen egiteko.
Oso ederra izango zara zure ezkontza egunean.
Eskerrik asko!
Zein hoteletan egingo da harrera?
Jauregia Hotela.
Bikaina da. Lagun batek bere ezkontza-ospakizuna han egin zuen eta esan zuen perfektua izan zela, oso garestia izan arren.
Garestia izango da, baina uste dugu merezi izango duela.
Uste dut erabaki zuzena hartu duzula.
Mesedez, sartu!
Kaixo. Steven. Zurekin hitz egin nahi dut eta hemen nago.
Zein polita izan den hona etortzea. Eseri. Mesedez, etxean bezala egon.
Ados. Harrigarria! Zure etxea hain ederki apainduta zegoen.
Eskerrik asko. Nire emazteak oso pozik hartuko luke hau entzutea.
Lan handia egin behar izan zuen horretan.
Noski.
Aupa! Zer moduz?
Kaixo, John! Aspaldi ikusi ez zaitut.
Bai, herritik kanpo egon naiz.
Beraz, zer moduz zaude?
Bikain! Lanean oso lanpetuta nago orain, baina dibertigarria da.
Hilero 1000 dolar gorde behar ditugu.
Zergatik?
Geure etxea erostera goaz.
Benetan? Zorionak.
Aupa, Jeff, non dago zure estereoa?
Diru pixka bat behar nuen, beraz, joan den astean ordaindu nuen.
Diru falta handia izan behar zenuen hori egiteko.
Soldata egunera arte bizitzeko adina diru nuen. Gero, joan den asteazkenean 195 dolarreko telefono faktura jaso nuen. Izugarrizko zortea izan nuen hori ikustean.
Badirudi ez zenuela hori espero.
Ahaztu zitzaidan anaiak nire telefonoa erabili zuela hilabete honen hasieran bere neska-lagunari deitzeko. Ahaztu zitzaion aipatzea neska New Yorken zegoela une hartan, 3000 miliara.
Beno, soldata kobratzeko diru pixka bat behar baduzu, maileguan utzi diezazuket.
Eskerrik asko, baina biharko soldata ordura arte jaso dezaket. Nolanahi ere, eskerrik asko.
Beraz, zer egiten ari zara Eskerrak Emateko Egunerako?
Ez askorik, egia esan. Amerikako tradizio bat da gehiago, beraz, etxean ez dugu benetan ospatzen. Izan ere, ez nago ziur zer ospatzen den zehazki!
Badakizu, familia osoarekin elkartzeko eta denagatik eskerrak emateko garaia da!
Bai, baina, nola sortu zen oporraldi hau?
Beno, Massachusettsko lehen biztanleak Ingalaterrako eta James erregearen erlijio-jazarpenaren ondorioz iritsi ziren hara. Mundu Berrira iritsitakoan, Squanto izeneko bertako batekin adiskidetu ziren, eta hark inguruko janaria, hala nola artoa, nola bildu irakatsi zien.
Eta orduan, zer gertatu zen?
Beno, hurrengo negurako eta ospakizunerako uzta nahikoa zuten. Bertakoentzat jai handi bat egitea erabaki zuten, lurrari eta guztiei janari, osasun eta bizitza berriengatik eskerrak emanez.
Interesgarria! Harrituta nago zein handiak eta goxoak diren esker oneko afariak!
Zatoz nire etxera Eskerrak emateko! Indioilarra, kalabaza tarta, patata purea saltsarekin eta betegarri asko jango ditugu!
Kontuan izan ni!
Topa! Gure apartamentu berrian igarotako lehen gauagatik.
Hain lasaia da. Ez nago ohituta.
Kilkerrak eta haizea baino ez duzu entzuten.
Pixka bat beldurgarria da. Ziur nago isiltasuna gero eta gehiago gogoratuko dudala.
Beno, zoragarria iruditzen zait. Eta bizilagunak existitzen ere ez direla dirudi.
Hori lasaigarria da. Ona da mugitu izana.
Andereñoa: Galderarik baduzu, Mary?
Ez. Ez da horregatik altxatu dudan eskua. Emakumeen komunera joan behar dut.
Anderea: Sarrera-txartel bat emango dizut horretarako.
Zer da sarrera-txartel bat?
Andereñoa: Sarrerako txartelarekin, emakumeen komunera edo behar duzun lekura joan zaitezke klase-orduan.
Ulertzen dut.
Andereñoa: Irakasle batek korridorean gelditzen bazaitu, erakutsi iezaiozu txartela.
Bestela, arazoetan sartuko naiz.
Andrea: Hori da.
Zer iruditzen zaizu gizonak orain eman duen hitzaldia?
Ez sinetsi. Gezurtia da.
Ezin dugu espero politika egiazkoa izatea nolanahi ere.
Zehazki.
Beraz, zure laguna larunbatean ezkonduko da. Zer erosi diozu ezkontza-opari gisa? Oso zaila egiten zait opari egokia aukeratzea.
Nire lagunak eta bere senargaiak ideia oso ona izan zuten. Katalogoetako argazkiak moztu eta koaderno batean itsatsi dituzte. Argazkiak nahi dituzten gauzenak dira. Jendeak erosiko duen elementuaren ondoan sinatzen du bere izena.
Zein azkarra den! Orduan denek jakingo dute bikoteak benetan nahi duen zerbait erosten ari direla eta ez dago bi pertsonek opari bera erosteko aukerarik. Zer gauza zeuden koadernoan?
Gauza gehienak etxetresna elektrikoak ziren. Badakizu, lisaburdin batetik hasi eta xurgagailuraino eta sukalderaino dena. Uste dut bikotea ezagutzen duen orok etxea prestatzen laguntzeko modu bikaina dela.
Beraz, zer lortu diezu?
Jostun-makina bat erosi dut. Badakit nire lagunari gustatzen zaiola bere arropak egitea, baina bere egungo jostun-makina nahiko zaharra da eta arazo batzuk ditu.
Zer dauka gaizki?
Hainbat urtez erabili ondoren, ez duela behar bezala funtzionatzen dio. Erabiltzen duenean, zarata arraro bat egiten du.
Badirudi etxetresna elektrikoek ez dutela denbora askorik irauten gaur egun.
Uste dut fabrikatzaileek etengabe modelo berriak ateratzen dituztelako dela. Modelo berriak erosiko ditugula dakitenez, etxetresna elektrikoek ez dute bost edo hamar urte baino gehiago iraun behar gehienez.
Aupa, Jimmy, egun osoa telebistaren aurrean eserita egon zara. Zerbait interesgarri telebistan?
Ez, benetan. Nahiko aspergarria da orain, egia esan. Gehienbat infomerzialak eta zerbitzu publikoko iragarkiak.
Zergatik ez duzu telebista itzaltzen eta kanpora irteten? Aire freskoa hartu behar duzu.
Badakit, badakit. Baina nire saio gogokoena minutu batzuk barru hasiko da. Seriearen finala da, eta ez nuke munduagatik galduko!
Benetan? Zertaz doa telesaila?
Beno, etorkin neska batek Amerikan bere ametsa nola lortzen duen buruzkoa da. Komedia bat da, baina benetan oso adimentsua eta oso dibertigarria. Uste dut gustatuko litzaizukeela.
Interesgarria dirudi, baina ez naiz telesailen zalea. Denbora asko eskatzen dute eta ez dute sakontasun handirik.
Uste dut saio batzuk nahiko informatiboak eta interesgarriak direla. Adibidez, hartu saio hau, Amerikako xenofobia aztertzen du eta nola gatazkan egon daitekeen Amerikako ametsarekin, emaitza barregarriekin.
benetan? interesgarria da hori!
Bai. Hemen dator! Zergatik ez dugu elkarrekin ikusten? Atal honetan auzitegiko eztabaida bat izango dute. Ona izan beharko luke.
Ados, saiatuko naiz.
Lortu dut! Nazkatuta nago inora eramaten ez nauen enpresa batean lan egiteaz!
Beraz, zer egingo duzu? Utzi egingo duzu?
Horixe bera egingo dut! Nire enpresa sortzea erabaki dut! Negozio-plan bat idatziko dut, inbertitzaile batzuk lortuko ditut eta neure kontura lanean hasiko naiz!
Inoiz idatzi al duzu negozio-plan bat lehenago?
Beno, ez. Ezin da hain zaila izan! Alegia, egin behar duzun guztia zure negozioa azaltzea da, nola egingo dituzun gauzak eta kitto, ezta?
Ezin duzu gehiago oker egon! Ondo idatzitako negozio-plan batek negozioaren ideia bi orrialde edo gutxiagotan nabarmentzen duen laburpen exekutibo bat barne hartuko du. Ondoren, zure enpresa deskribatu behar duzu, hala nola, zer nolako egitura juridikoa duen, historia, etab.
Beno, hori nahiko erraza dirudi.
Itxaron, gehiago dago! Ondoren, zure ondasunak edo zerbitzuak aurkeztu eta deskribatu behar dituzu. Zer diren eta nola desberdintzen diren lehiakideengandik? Gero dator zati zailena, merkatu-analisia. Ehunka aldagai ikertu eta aztertu behar dituzu! Faktore sozioekonomikoak kontuan hartu behar dituzu, biztanleko BPGtik hasi eta biztanleriaren batez besteko haur kopuruaraino! Informazio hau guztia erabilgarria da zure estrategia eta inplementazio fasera igarotzeko, non zure ideia nola gauzatuko duzun zehatz-mehatz deskribatuko duzun.
Jaungoikoa. Hori al da dena?
Ia, zure inbertitzaileentzako informaziorik garrantzitsuena finantza-analisia izango da. Hemen salmentak, diru-fluxua eta irabaziak kalkulatuko eta estimatuko dituzu. Azken finean, jendeak jakin nahi izango du noiz hasiko diren beren inbertsioaren etekinak ikusten!
Umm. Uste dut nire lan zaharrari eutsiko diodala eta negozio bat abiarazteko arazo guztiak aurreztuko ditudala!
Blogaria zara?
Bai, noski. Ia hiru urte daramatzat blog bat idazten.
Ai, badirudi bloga inoiz idazten ez duen bakarra naizela. Noiz hasi zinen?
Bloga idazten hasi nintzen Estatu Batuetara graduondoko ikasketak egitera joan nintzenean.
Zertaz idazten duzu normalean?
Hasieran, han nire bizitzari buruz idatziko dut. Adibidez, campuseko gauza interesgarriak, bidaia-istorioak, aurkitzen ditudan ingelesezko hitz bereziak. Batzuetan, nire argazkiak blogean argitaratuko ditut, lagunek eta senideek dena nola doan jakin dezaten.
Interesgarria da hori. Zenbatetan idazten duzu blog bat?
Ausazkoa da. Gauza asko gertatzen badira, astean sarrera berri batzuk gehi ditzaket, eta partekatzeko ezer ez badut, asteetan nire bloga ukitu gabe utzi dezaket.
Ulertzen dut. Oraindik zure bloga eguneratzen ari zara?
Noski, AEBetatik itzuli nintzenetik, bloga idazteko ohitura mantendu dut, nahi dudan edozein gairi buruzko nire iritzi pertsonalak partekatzeko besterik gabe.
Zorionak. Badakit jende askok bere blogak bakean uzten dituela lehen hilabete batzuen ondoren.
Zer egiten duzu larunbat honetan?
Ez askorik.
Film bat ikustera joan nahi duzu?
Ondo dirudi horrek.
Zer dago ikusgai Century Foxen?
Kandelen argia leihoan
Joan beharko genuke ikustera?
Nahiago nuke ez. Ez zaizkit beldurrezko filmak gustatzen.
Zer moduz 'Ohiko Erritua'?
Ez. Entzun dut oso aspergarria dela.
Zergatik ez goaz kontzertu batera horren ordez?
Ideia bikaina!
Kaixo, nire izena Candy Brown da. Esan al didazu zure izena?
Kaixo, Candy. Jim White naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere. Nongoa zara?
New Orleansekoa naiz. Eta zu?
Hemen jaio nintzen.
Benetan? Herri ederra da hau.
Polita da zurekin hitz egitea. Baina joan behar dut.
Ados. Eman al didazu zure telefono zenbakia?
Ados. 15066688866 da. Deitu! Agur, orduan.
Bai, hala egingo dut. Agur.
Egun ederra da, ezta?
Bai, eguraldi ona egiten du gaur, dudarik gabe.
Eguraldi hau gustatzen zait. Zergatik ez gara kanpoan esertzen eta bazkaltzen?
Ideia ona dirudi. Zerua garbi dago, eguzkia distira egiten du eta haize fresko atsegina dabil, beraz, ez du bero handirik egiten.
Benetan faltan botatzen ditut Coloradon dugun bezalako urtaro aldaketak; baina aitortu behar dut, udaberriko egun polita dela hau, dudarik gabe.
Aupa, itzaleko toki hau oso erosoa dirudi.
Ados. Ei, hodei ilun bat al da hor? Uste duzu azkenean euria egingo duela?
Ez dut uste. Atzo gaueko eguraldiaren txostena esan nuen, eta egun osoan eguraldi ona egingo zuela esaten zuen.
Eguraldi ona egiten badu, agian asteburu honetan hondartzara joan gaitezke. Aspaldi da eguzkia hartu gabe nagoela.
Entzun dut igo zaituztela. Zorionak igoeragatik!
Eskerrik asko, baina gorroto dut hemendik alde egin eta atzerrian lan egin behar izatea.
Noiz zoaz?
Hurrengo hilabetean noizbait.
Zure laguntza behar dut, Bob.
Zer gertatzen da?
Benetan nahastuta nago laburdura gogaikarri hauekin.
Lasai egon. Txateatzen berria zarelako da hori. Utzi begirada bat ematen.
A / S / L, IGP, H eta K, eta ZZZ. Zer arraio esan nahi dute?
ZZZ-k 'logura, nekatuta edo aspertuta' esan nahi du, A/S/L korapilatsua da, eta askotan lehenengo topaketan erabiltzen da. Hiru hitzeko galdera da, 'adina, / sexua / kokapena?'
Interesgarria. Orduan, zeri egiten dio erreferentzia H & K-k? Hong Kong hiriari?
Oker. Ez da leku-izen bat, ekintza sutsu bat baizik.
Benetan? Zer nolako? Neska batek hitz hau utzi zidan, eta Hong Kongen zegoela pentsatu nuen.
Ahahah... ziur aski ez duzu ulertzen zer esan nahi duen. H eta K, egia esan, "besarkada eta musu" hitzaren akronimoa da.
Besarkada eta musu bat?! Nola da posible? Oh, oso txarra da Miunentzat - Ulertu bere esanahia.
Bai, badirudi asko ikasi eta memorizatzeko duzula.
zergatik zaude hain umore onean gaur?
Beno, atzo, altueraren beldurrari aurre egitea erabaki nuen.
Ez nekien altueraren beldur zinela! Benetan txarra al zen?
Honela esango dut. Ez dut inoiz estadio batean partida profesionalik ikusi, ez bainintzen inoiz eskailera gorenera igo eta esertzeko gai izan.
beraz, zer egin zenuen atzo horren inguruan?
Paraxutismoan jauzi egin nuen!
Txantxetan ari zara! Benetan beldurgarria dirudi horrek!
Beldurgarria izan zen, baina bikaina ere izan zen.
ez al zinen beldurtuta?
noski beldurtuta nengoen. Baina nirekin joan zen irakasle bat izan nuen eta horrek lagundu zidan.
beraz, sendatu al duzu altueraren beldurra?
Baietz uste dut. Hegazkinetik salto egin ondoren, konturatu nintzen bizitzaz gozatu besterik ez nuela egin behar. Beldurrez kezkatzea edo gauzak ez egitea ergela da, besterik gabe.
Txundituta nago.
zerbaiten beldur zara?
Beno, batzuetan beldurtu egiten naiz nire apartamentuan bakarrik nagoenean.
zer uste duzu gertatuko dela?
Beti kezkatzen naiz atea desblokeatuta egoteaz edo leiho bat zabalik egoteaz eta ezezagun bat sartu eta nire gauzak lapurtzeaz.
badirudi kontuz gehiago ibili behar duzula.
Kontuz!
Zer da?
Zerbaiten gainetik irauli behar izan duzu orain.
Esan duzunak ikara ematen dit!
Green jauna, Brown jauna aurkeztu nahi dizut.
Zer moduz zaude, Brown jauna? Plazer bat da zu ezagutzea.
Nire plazerra da, Green jauna. Zure enpresarekin harreman bikaina izatea espero dut.
Hemen gauden guztion osasunaren eta gure negoziazioaren arrakastaren alde brindisa bat egiten dut.
Ondo da, egin dezagun topa.
Beraz, nor uste du bera dela? Beno, ezin dut sinetsi nire nagusiak azkenaldian denak nola agintzen dituen, alegia, orain zuzendari nagusia edo antzeko zerbait balitz bezala da.
Um... Egia esan, uste dut ez duzula MEMOa jaso. Zure nagusia hautatu zuten zuzendari nagusiaren postua betetzeko. Egia esan, bera da zuzendari nagusia orain, edo izango da, prentsa-ohar ofizialak eta zalaparta amaitu bezain laster.
Ai ene! Txantxetan ari zara, ezta? Ezin dut sinetsi. Ez da harritzekoa azkenaldian hain estresatuta eta agintaria egotea. Uste nuen harroputza zela jendeari eta departamentu guztiei aginduak emanez. Zein oinetako handiak bete behar dituen!
Ez da txantxa! Azken zuzendari nagusia joan zenean, kezkatuta geunden enpresaren etorkizunaz.
Zer egiten du, hain zuzen ere, zuzendari nagusi batek? Badakit zuzendari nagusiak irabazten duela diru gehien enpresan, baina zer egiten du benetan?
Enpresan gertatzen den guztiaren arduraduna da zuzendaritza batzordearen aurrean. Enpresako zuzendari guztiei lidergoa eman behar die, zuzendari nagusia baita enpresaren filosofiaren gidaritza emateaz eta enpresaren ordezkari ofizial edo aurpegi gisa jarduteaz ere.
Mutila azkarra izan behar du.
Ados, zerbait zuzenean galdetu al dizut?
Ja! Ez zara inoiz inondik inora ibili.
Ados. Esadazu zuzenean. Berak bultzatu zintuen honetara?
Ez, serio... Benetan nahi dut hau.
Esaten dizut, gonbidapena jaso nuenean, benetan harrituta utzi ninduen. 180 graduko bira osoa eman duzu.
Badakit. Baina gauzak aldatu dira. Uste dut lasaitu naizela.
Baietz uste dut.
Lurrikara batean egon al zara inoiz?
Bai, bat bizi izan nuen Tokion nengoenean behin. Dardarak segundo batzuk baino ez ziren iraun, eta gero amaitu zen.
Badakizu non neurtu zen Richter eskalan?
Ez naiz gogoratzen, baina ez zen oso larria izan. Inoiz egon al zara lurrikara batean?
Ez, baina tornado askotan egon nintzen gazteagoa nintzenean.
Nongoa zara?
Mendebaldeko Erdialdeko lautadetakoa naiz. Tornadoentzako toki bikaina da.
Zure etxea inoiz kaltetu al da haizearen ondorioz?
Gehienetan zortea izan genuen, baina behin gure etxe aurreko lorategiko zuhaitz bat sustraietatik erauzi eta gure egongelan amaitu zuen.
Hara, benetan beldurgarria izan behar zuen horrek.
Egia esan, haurtzaroko oroitzapen onenetako batzuk sotoan familiarekin tornadoak pasatzeko zain ematen nuen denbora dira.
Inoiz uholde bat bizi izan duzu?
Ez, baina nire aitaren autoa uholde batean suntsitu zen behin. Egia esan, autoa erosi eta hurrengo egunean gertatu zen!
Hori ez zen asko iraun, noski!
Tornado abisua piztuta dago. Amak irratian entzun zuela esan berri dit.
Zer da tornado abisua?
Horrek esan nahi du tornado bat ikusi dela inguru horretan nonbait.
Benetan? Berlin Berrian?
Ez. Ez nahitaez herrian. Baina Wisconsin hegoaldean nonbait. Tornado bat ikusi dute. Bi fase dituzte hemen. Tornadoen alerta deitzen zaio horri. Horrek esan nahi du eguraldi baldintzak ezin hobeak direla tornado bat izateko.
Ulertzen dut. Tornado bat etor daitekeela uste dute.
Bai. Jendeak kontuz ibili beharko luke, tornadoak etor daitezkeelako. Horregatik, erne egoten da.
Eta bigarren faseari tornado abisua deitzen zaio.
Bai. Tornado bat ikusten bada, tornado abisua iragartzen dute. Beraz, tornado abisua piztuta badago, tornado bat nonbait dagoela esan nahi du.
Beldurgarria da.
Beno. Tornadoak arriskutsuak izan daitezke, egia da. Tren zaratatsu bat entzuten badugu, orduan sotoan sartu behar dugu.
Zer esan nahi duzu tren zaratatsu batekin?
Hori da tornadoen soinua. Trenen soinua dute. Oso ozenak dira.
Baina entzuten badituzu etortzen, ez al da beranduegi?
Baliteke. Tornadoaren araberakoa da. Batzuk orduko 320 kilometroko abiaduran mugi daitezke lurrean zehar. Oso azkarra da hori. Beste batzuk ez dira hain azkarrak.
Asko ikusi dituzu?
Nire bizitzan bakarra ikusi dut. Leihotik begira nengoen. Bi milia ingurura zegoen. Oso interesgarria zen ikustea. Baina nire lagunaren etxerantz zihoan. Beraz, azkar deitu nien telefonoz.
Haien etxera jo al zuen?
Ez, ez zen hala izan. Baina pozik daude deitu izanaz.
Zer egiten ari ziren deitu zenuenean?
Egongelan eserita zeuden denak telebista ikusten. Ez zekiten tornado bat etxera zetorrela. Haiei jo izan balie, denak hil zitezkeen.
Izugarria da hori. Jende asko hiltzen al da tornadoetan?
Ez hainbeste, egia esan. Baina etxe asko suntsitzen dira batzuetan.
Zure koinatua al da hau?
Bai, duela hamar urte ezkondu zen nire arrebarekin.
Itxura ikusita, izaera handiko gizona dela esango nuke.
Bai, nire arrebak bere nortasuna maite du.
Eta zu, Ernie? Nola hasi zinen pop musikaren munduan?
Beno, beti entzuten dut irratian, beraz, gustura hasi nintzen.
Bai, irratian zerbait badago, oso ona izan behar du.
Erabat ados nago!
Kaixo, Mary. Zergatik zaude hemen haize hotzean?
Autobusaren zain nago eta parkean paseatzera noa.
Eguraldi hotz honetan paseatzera zoaz?
Beti gustatzen zait paseatzera joatea afaldu aurretik.
Ulertzen dut.
Bob eta Tom bereizten al dituzu?
Nola egin dezaket ba? Bi ilar leka bezain berdinak dira.
Ez al duzu ohartu Bobek sator bat duela aurpegian, baina Tomek ez?
Benetan begi zorrotzak dituzu.
Arazo bat daukat.
Zein da arazoa?
Gaur entregatu behar zidaten koltxoia.
Arazorik ba al dago?
Banatzaileak lau ordu berandu agertu ziren.
Barkamena eskatzen dut berandu iristeagatik.
Haien ondorioz berandu iritsi nintzen lanera.
Berriz ere, barkamena eskatzen dizuet eragozpenengatik.
Bidalketaren dirua itzuli nahi dut.
Berandu iritsi direla ikusita, ez da arazorik izango.
Ez luke arazorik izan behar.
Orain bertan itzuliko dizut dirua.
Kaixo, nire izena Pete da. Zu Ann zara. Ez al da horrela?
Kaixo Pete, nola dakizu nire izena?
Neska gorri hori ikusten duzu? Hark esan zidan nor zinen.
Ai Andrea, neska espainiarra?
Bai, bera da.
Joan den astean ezagutu nuen festa batean. Nolanahi ere, Estatu Batuetakoa izan behar duzu?
Egia esan, Londresen bizi naiz, baina nire familia Seattlen bizi da.
A, ni ere Londreskoa naiz.
Non bizi zara Londresen?
Wimbledonen - tenis pistak nahiko gertu, egia esan. Oso polita da, tenisa maite dudalako.
Astero tenisean jokatzen dut han. Partida bat izango al dugu egunen batean?
Ederra litzateke. Baina orain goazen zerbait hartzera.
Urtero, Hegoaldean uholdeak izaten dira. Jainkoaren ekintza bat da.
Benetan uste duzu hala dela?
Bai, beste ideia batzuk dituzu?
Pentsa, nolabait Jainkoaren ekintza bat dela, baina beste modu batean, guk eragin dugula besterik ez.
Adibidez?
Ez genion ingurumenari erreparatu, zuhaitzak moztu eta airea kutsatu genuen.
A, ulertzen dut. Zorionez, gobernuak neurriak hartu ditu horrelako gauzak saihesteko.
Johnek bihotzekoak izan zituen bart gauean.
Benetan? Ondo al dago?
Ez hain ondo, nahiz eta bere ilobak garaiz eraman zuen ospitalera.
John gajoa! Barkatu, benetan.
Kontuz! Tximiniatik hurbilegi zaude.
Ez kezkatu, baina nire arropak larruz eginda daude.
Benetan? Zoragarria da hori!
Eskerrik asko zure abisuagatik.
Batere ez.
Kontuz ibili zeure buruarekin.
Bi hilabetez Terminator bezala hitz egin duzu? Txundigarria, uste dut film hori niri 'Titanic' baino are gehiago gustatu zitzaizula. Zergatik gustatu zitzaizun hainbeste 'Terminator'?
Beno, 'Terminator' akziozko film bikaina da, eta akziozko filmak gustatzen zaizkit zirraragarriak direlako.
Ez al da 'Terminator' benetan bortitza? Normalean ez zaizkit gustatzen film odoltsuak, nazka ematen didatelako.
Nahiko bortitza da, baina elkarren artean borrokan ari diren robotak besterik ez direnez, ez da oso odoltsua eta beraz, ez dizu nazka emango.
Hmm... Ez dakit. Odoltsua ez izan arren, uste dut guztiz izutuko nindukeela.
Beraz, kiromanzian sinesten al duzu?
Kiromantzia? Zer da hori?
Norbaitek beste pertsona baten esku-ahurrari begiratzen dionean da, 4. etorkizuna iragartzeko.
A, esku-irakurketa 5 esan nahi duzu. Ikusi dut hori lehenago ere, baina ez dut horretan sinesten.
Ziur zaude? Kiromanziari buruz asko irakurri dut eta pertsona bati buruzko gauza asko zehatz-mehatz esan ahal izan ditut bere esku-ahurrean oinarrituta. Zure eskua begiratzea nahi al duzu?
Benetan? Liburuak irakurri dituzu horri buruz? Ondo da, orduan. Baina nahi baduzu bakarrik.
Ondo da, ikus dezagun, bizitza-lerro luzea duzu, eta hori ona da, eta maitasun-lerroa sendoa da...
Zer gehiago ikusten duzu? Arrakasta izango al dut? Diru asko irabaziko al dut?
Hmm, zaila da esatea, itxaron, bai, badirudi negozioetan ondo moldatuko zarela, eta zure anbizioak asko lagunduko dizu, baina...
Zer? Zer da? Zer gertatzen da?
Badirudi oso sinesgaitza zarela. Esaten dizuten guztia sinesten duzu.
Aupa!
Zalantzen bidez entzun dut Michael izango dela ziurrenik salmenta-zuzendari berria.
Nola jakin zenuen zurrumurruaren berri?
Ez naiz zurrumurru-zabaltzailea.
Utzi diezaiogun txutxu-mutxuei eta itzul gaitezen lanera.
Melissa? Nire emaztearen urtebetetze festara gonbidatu nahi zaitut.
Eskerrik asko, Frank. Gustura etortuko nintzateke. Noiz da?
Bere urtebetetzea 9an da. Mexikar jatetxe batean afalduko dugu, eta gero agian dantzan aterako gara.
Dibertigarria dirudi. Ni ere kontuan har dezakezu! Eman iezadazu jatetxera nola iritsi.
Kaixo, Janet.
Egun on, Pete.
Eta zer da hau?
Ah, hau nire alabaren urtebetetze oparia da. Datorren astean da bere urtebetetzea.
Eta noiz da zure semearen urtebetetzea?
Hori ez da denbora batez. Bere urtebetetzea abuztuan bakarrik da.
Baina Marken urtebetetzea apirilean da, beraz, laster pentsatu behar dut bere opariari buruz.
Eta noiz da zure urtebetetzea?
A, nire urtebetetzea abenduan da, Gabonak baino lehen, beraz, noski, inork ez du gogoratzen.
Nire urtebetetzea ekainean da, beti oporretan gaudenean. Beraz, nire familiak ere askotan ahazten du nire urtebetetzea.
Mila esker Txinan egon naizen bitartean niregatik egin duzun guztiagatik.
Eta berriro ere eskerrak eman behar dizkizut zure laguntza eskuzabalagatik.
Laguntza elkarrekikoa da. Eskerrak eman behar dizkizut agurtzeagatik. Nire emazteak eta biok irrikaz egongo gara zu ikusteko. Gu ikustera etorriko zara, ezta?
Hitz ematen dizut lehen aukera hartuko dudala zure bisita egiteko. Bidali nire agurrik beroenak zure emazteari.
Nola ematen duzu normalean zure aisialdia? Alegia, baduzu zure lanaz gain interes berezirik?
Noski. Ikus dezakezunez, ia denek dute zaletasun motaren bat.
Bai, arrazoi osoa duzu, eta zein da zure zaletasuna?
Atetik argazkiak ateratzea gustatzen zait.
A, argazkilaritza, zaletasun ona da benetan.
Bai, normalean nire argazki guztiak errebelatu eta inprimatzen ditut.
Zuk zeuk argazki estudio bat duzu?
Bai, sinplea den arren. Funtzionatzen du.
Lagundu al zaitzaket?
Bai, artikulu hau itzuli al dezaket, mesedez?
Jakin al dezaket arrazoia, andrea?
Ikus dezakezunez, nire senarrarentzat erosi nuen, baina ez zaio gustatzen.
Noiz erosi zenuen?
Joan den larunbatean.
Ikus al dezaket ordainagiria?
Bai, hemen zaude.
Beno, kalterik ez badago, itzuli dezakezu.
Aupa, Lily, zer egiten ari zara?
norbaiten zain.
MSN-n ezagutu zenuen mutila esan nahi duzu?
Arrazoi duzu. Oso dibertigarria da eta uste dut maiteminduta nagoela berarekin.
Txantxetan ariko zara ziur aski. Ezin zara inoiz ezagutu ez duzun norbaitekin maitemindu!
Badakit, baina egunero pentsatzen dut berarengan. Eta oso deprimituta jartzen naiz sarean ez dagoenean.
Maitasun-harreman bat besterik ez dela uste dut. Ezin duzu serio hitz egin.
Beno, hau ergela izan liteke. Baina ezin dut burutik kendu. Eta ezin dut saihestu haren falta.
Esan al zenion?
Bai. Bere ametsetako neska naizela esan zuen.
Ez zenuke oso serio hartu behar. Gezurra izan liteke.
Badakit. Ezin dut jakin serio ari den ala ez, beraz, zure aholkua behar dut.
Uste dut zure benetako lagunen zirkulua handitu beharko zenukeela, eta orduan pertsona egokia agertuko da.
Kaixo, Natasha, zer moduz bizitza?
bikain. Nire familia bisitan etorri zitzaidan.
Ai, oso pozik egon behar duzu. Zenbat pertsona zaudete zure familian?
Nire familia hurbila oso handia da. Nire ama, nire aita, nire bi anaia nagusienak, nire arreba gazteena eta ni gara.
Familia txikia dut. Nire gurasoak, nire anaia txikia eta ni dira.
Familiako seme-alaba bakarra zinela uste nuen. Ez al zuen Txinak seme-alaba bakarraren politika praktikatzen 1980ko hamarkadaren hasieran?
Bai, hala izan zen. Baina nire gurasoak gutxiengo etnikokoak dira. Lehentasunezko politika da gutxiengo etnikoko familiek bi seme-alaba izatea.
interesgarria. Zer iruditzen zaizu seme-alaba bakarra duten familiei buruz?
Umeak oso luze sentitu behar du. Nire anaia gazteagoa ni baino 10 urte gazteagoa da. Jaio aurretik, seme-alaba bakarra nintzen eta beti amestu nuen egunen batean arreba edo anaia gazteago bat izango nuela.
ondo moldatzen zarete elkarrekin?
bai, oso gertukoak gara. 12 urte ditu eta oso azkarra da. Beti barre eragiten digu asko.
Oso zorte ona duzu familia hain polita izateagatik.
eskerrik asko.
Ba al dago beti bero egiten duen hiririk?
Bai, badira ia beti bero egiten duen hiri asko. San Diego, adibidez.
Ba al dago beti bero egiten duen beste hiririk?
Asko. Ameriketako Estatu Batuetako hegoaldeko hiri gehienak urte osoan beroak dira.
Baina zergatik bizi da hainbeste jende han?
Jende gehienak klimara ohitzen da, baina beste asko daude etengabe kexatzen direnak.
Ba al dago euri asko egiten duen hiririk?
Hainbat. Bi adibide on dira Seattle, Washington estatuan, eta Portland, Oregonen.
Kontatu iezaguzu hiri hotz batzuei buruz.
Iparraldean neguan oso hotzak diren hiri asko daude. Boston eta Chicago horietako bi dira.
Beti egiten al du hotz Chicagon eta Bostonen?
Ai, ez. Aitzitik, egun eder asko daude, batez ere udaberrian eta udazkenean.
Irakurri al duzu hau? Urte Berriko lehenengo asmoena lagunekin eta familiarekin denbora gehiago pasatzea dela dio.
Zergatik izango litzateke hori barregarria?
Beno, pentsa ezazu. Beti martxan dagoen gizartea gara, ez behartuta gaudelako, baizik eta nahi dugulako.
Zergatik?
Gogor lan egiten dugu eta denbora gutxiago ematen dugu etxean, gure familiari normalean beharrezkoak ez diren ondasunak eta zerbitzuak eskaintzen saiatzen garelako.
Ez nago ados, baina tira, uste dut zuk zeuk hasi beharko zenukeela urte berriko asmo bat pentsatzen.
Zertarako? Beti egiten dugu urte berriko asmo bat eta otsailerako ahaztuta izango dugu. Alferrikakoa da.
Beno, orduan, agian zure helburu eta xedeei eustea erabaki beharko zenuke.
Eta zu? Gimnasioko poltsak hautsa hartzen ari da eta oraindik korrika egiteko oinetako berriak dituzu jantzi gabe.
Beno, joango nintzateke egunero nirekin gimnasioan joateko promesa betetzen baduzu!
Bai, bai, edozein dela ere.
Ez dirudi entrenamendu hau gustuko duzula.
Ez nago batere zoratuta horregatik.
Ez zaizu gustatzen ariketa mota hau?
Ez zait interesatzen. Gustatzen al zaizu?
Bai, barregarria da hori. Uste nuen gustatu zitzaizula.
Gorroto dut.
Ez dio axola. 10 minutu barru amaituko da.
Inoiz probatu dudan gauzarik okerrena da.
Agur. Kontuz ibili.
Zu ere bai.
Beldur naiz eztabaida ikaragarria izan dudala nire nagusiarekin. Zer egin behar dut?
Barkamena eskatzea hobe duzula uste dut.
Ai, baina ezin dut. Ez zen nire errua izan.
Agian ez, baina zure errua izan zela esatea gomendatzen dizut.
Jack, zer egiten ari zara?
Irakurtzen ari naiz.
Ikus dezaket hori. Baina zergatik irakurtzen dituzu salgai dauden etxeen iragarkiak? Etxe bat erosten ari zara?
Ez, oraindik ez. Baina zer dagoen eskuragarri ikustea gustatuko litzaidake.
Begirada bat eman diezaioket nik ere?
Noski, eseri zaitez.
Ai, honek itxura bikaina du. Eta begira lorategia. Zein ederra den.
Bai, polita. Baina nahiago dut lorategiko hesi eta teilatu inklinatua duen egurrezko etxe hau.
Bai, baina nire etxeak leiho handiak ditu eta beraz, eguzki asko jasotzen du. Eta balkoi txiki bat du goialdean.
Beno, ezin duzu balkoi txiki bat terraza handi honekin alderatu. Hau aproposa da udan barbakoa egiteko.
Barbakoa bati buruz ari ginela, ez al zenuen esan datorren astean bat antolatzen ari zarela?
Bai, datorren larunbatean. Espero dut etortzea.
John, piknika prestatzen laguntzea axola al zaizu?
Bai. Begiratu al diozu eguraldiaren iragarpenari?
Bai. Egun osoan eguzkitsua izango dela dio. Euri zantzurik ez.
Tostada batzuk eta oilasko hegoak nahi nituzke.
Ados. Mesedez, eraman fruta-entsalada eta gailetak niretzat.
Eginda. A, ez ahaztu zapiak, plater botatzekoak, edalontziak eta piknik manta eramatea.
Bikain. Dragoi-koma ere eraman dezakegu gurekin. Piknikaren ondoren, hegan egin dezakegu.
Primeran, volantea eta badminton erraketa eraman ditzakegu.
Ados, ondo dirudi.
Zer moduz doa bidaia?
Ai, ondo pasatzen ari naiz, baina bero handia egiten du hemen
Ez al da bero egiten Londresen udan?
Beno, izan daiteke, baina Shanghai askoz beroagoa da Londres baino.
Ulertzen dut. Eta garraioari buruz zer? Nola alderatzen da Shanghai Londresekin?
Egia esan, uste dut hemengo autobusak eta trenak modernoagoak direla.
Eta kalean dagoen jende kopuruari buruz zer?
A, uste dut Shanghai Londres baino askoz jendetsuagoa dela.
Ama, bizitzaren filosofiaz hitz egin al dezakezu nirekin?
Hori ulertzen nauzu.
Gustatzen al zaizkizu Harry Potterren liburuak eta filmak?
Ez benetan!
Zergatik ez? Oso dibertigarriak eta zirraragarriak dira.
Baliteke, baina uste dut haurrentzat bakarrik direla.
Ez, hori ez da egia. Heldu askori ere gustatzen zaizkie Harry Potterren liburuak.
Agian ez datoz bat nire gustuarekin.
Kaixo, Anna. Aspaldi ez zaitut ikusi. Non egon zara?
Denbora batez oporretan egon naiz kanpoan.
Ez da harritzekoa azkenaldian ez zaitudala ikusi. Non eman dituzu oporrak?
Nire senarrarekin joan nintzen. Gure lehen geldialdia Bangkok izan zen. 5 egunez egon ginen han. Gero Hong Kongera hegan egin genuen, 3 eguneko eskala eginez. Gure azken geldialdia Txina izan zen. Harresi Handia bisitatu genuen.
Oso ondo pasatuko duzu.
Bai. Oso ondo pasa genuen. Asko bidaiatu al duzu, Luke?
Ez, nire emazteari ez zaio bidaiatzea gustatzen. Hamar urte baino gehiago daramatzagu bidaiatzen. Elkarrekin bidaiatu genuen lehen aldia 1978an izan zen, ezkondu berri ginenean. Ezkonbidaia Alpeetan eman genuen.
A, ulertzen dut. Bai. Batzuei bidaiatzea gustatzen zaie, beste batzuei ez. Nire senarrari ere ez zitzaion hasieran bidaiatzea gustatzen. Zertarako bidaiatzea esan zidan? Dirua eta denbora galtzea. Azkenean, martxan jarri nuen. Azken finean, maite ninduen. Balira joan ginen, Indonesiara, munduko lekurik ederrenetako batera. Bidaia horrek inpresio sakona utzi zion. Ordutik, oporrak eta dirua ditugunean, bidaia-agentziara joan nahi izaten dugu. Ez al da aspergarria bizitza osoa leku berean ixtea?
Aupa, igerilekua zabalik dago orain!
Gaurtik aurrera bai. Oroimenaren Egunak ikasturtearen amaiera eta udaren hasiera markatzen du.
Beraz, umeak kalera ateratzeko garaia da...
... eta gure bikini berriekin beltzarantzeko.
Ez neska taiwandar hau. Ez zaigu gustatzen eguzkitan egotea.
Adimentsua da egunotan azaleko minbiziari buruzko berri guztiekin. Aupa, hor zaudete denok! Lortu dugu!
Donna, atzo gaueko festan denak harritu zenituen!
Nire emanaldiarekin esan nahi duzu?
Bai! Guztiok pentsatu izan dugu isila eta lotsatia zinela.
Uste dut denek dituztela sekretu batzuk mahukan gordeta.
Non ikasi zenuen horrela abesten?
Eskolan banda bateko kide nintzen.
Zu? Harrigarria. Eta zergatik ez zara inoiz horrela janzten lanean?
Tira! Hau lana da. Ez al duzu uste arraro samarra izango litzatekeela?
Antzerki klubean sartu nahi al zenuke?
Bai, noski.
Zergatik batu nahi duzu bertan?
Oso zirraragarria da. Uste dut.
Aupa lagun! Zer moduz zintzilik?
Aupa lagun! Dena oso polita da, maitea!
Larunbatean patinatzeko pistara joan zinen? Oso urrun zegoela entzun dut, lagun!
Nahi nuen, baina nire kalera bizitzera etorri berri den emakume maltzur batekin topo egin nuen! Pixka bat hizketan ari nintzen berarekin eta gero bere etxean lasaitu ginen.
Aurrera, aurrera! Beno, Jim Sherryrekin joan zen pistara eta esan zuen oso merkea zela! Ogi gutxi zuen, baina Sherryk ordaindu zuen dena.
Saltsa! Jim oso jatorra da. Beti ari zait dirua eskatzen. Beno, erreserbatu eta janaria hartzera joan nahi duzu?
Bai, gizona, gosez hiltzen ari naiz!
Egin al duzu ezer dibertigarririk asteburuan?
Ez nuen asteburuan atera nahi, beraz, etxean geratzea eta film bat ikustea erabaki nuen.
Zergatik ez zenuen atera nahi izan?
Aste osoan lan egin ondoren oso nekatuta nengoen. Batzuetan asteburuan ez dut nahikoa energia zinemara joateko.
Filma deskargatu duzu edo dendan alokatu duzu?
Deskargatu dut itzultzeaz gogoratu beharrik ez izateko.
Ez naiz VIP bat.
Apalegi zara.
Delitu asko al dago zure hirian?
Badaude batzuk, baina ez dut uste arazo handirik denik. Delitu txikiak, lapurretak eta autoen lapurretak dira gehienak. Delitu handi gutxi daude.
Nire hirian berdin gertatzen da. Drogazale asko ditugu guk ere. Delitu asko drogazaleek egiten dituzte, droga erosteko dirua behar dutenek.
Hori leku askotan gertatzen da. Nire hirian, droga-mendekotasunen errehabilitazio programa oso ona dago. Polizia eta auzitegiak ere gogorrak dira delituak egiten dituztenekin, baina ez dakit hori den gure delitu-tasa nahiko baxuaren arrazoia.
Batzuek uste dute ikuspegi gogorra hobea dela. Beste batzuek, berriz, ikuspegi arinagoa nahiago dute.
Uste dut delitua murrizteko modurik onena aberastasuna modu uniformeagoan banatzea dela. Jende gehienak diru kopuru berdinak baditu, ez dute pentsatuko besteengandik lapurtzeaz.
Posible da, baina ez nago ziur horrela gertatuko litzatekeenik.
Benetan bidean egon beharko nuke.
Oh, ez joan oraindik. Hartu dezagun gutxienez beste bat.
Ez, eskerrik asko. Ezin dut.
Pena da hain goiz alde egin behar izatea.
Mila esker. Oso ondo pasa nuen.
Eskerrik asko etortzeagatik! Laster elkartuko gara berriro.
Bikain litzateke! Egia esan, zure telefono zenbakia eman al dezaket, Ella? Hori da, noizbait deitzea axola ez bazaizu suposatuz.
Edozein unetan. 5558929 telefono zenbakian jar zaitezke nirekin harremanetan.
Ados, ulertu dut. Datorren astean deituko dizut.
Ondo.
Joateko ordua da eta espero dut laster berriro elkartu ahal izatea.
Nik ere hala espero dut. Agur! Ben.
Hilabete honen amaieran ezkonduko dela esan zuen.
Hitzaldi handiak, esango nuke. Oraindik ez du neska-lagunik.
Nork daki. Azken finean, guapoa eta aberatsa da.
Nire semeak belarria itxi zuen esandakoari. Ez dakit zer egin behar dudan.
Besoa biratu diezaiokezu hura kontrolatzeko.
Ezin dut horretarako bihotzik izan.
Soldata igoera jaso dut.
Pozten naiz hori entzuteaz.
Ospetsua izatea eta milaka jarraitzaile maitekor izatea gustatuko litzaidake.
Benetan? Ez nago ziur arreta guztia gustatuko litzaidakeenik. Azken urteotan paparazziek izarraren bizitza pribatuan esku hartu duten kasu ugari izan dira.
Argazkiak ateratzea asko gustatzen zait! Ospetsua banintz, elkarrizketak egingo nituzke aldizkari nagusientzat, Cosmo eta Elle bezalakoentzat.
Ez litzaidake axolako argazki batzuk ateratzea edo behin edo bitan elkarrizketatzea, baina aspergarria bihurtuko litzateke denbora baten ondoren. Imajinatu zurrumurru-zutabegileek zure inguruan idatziko lituzketen gauzak.
Inork ez die benetan sinesten zurrumurru-zutabegileei.
Uste dut jende askok zurrumurruen zutabeetan irakurtzen duena sinesten duela ikusiko duzula. Kontu handiz ibili beharko zenuke esaten duzun hitz bakoitzarekin ere. Tertulia saio batean agertuko bazina eta zerbait tonto esango bazenu, egunkari eta aldizkari guztietan agertuko litzateke.
Uste dut arrazoi duzula horretan. Nire bozeramaile izateko kudeatzaile ona beharko nuke. Karitate lan asko egin nezake, eta horrek jende askori lagunduko lioke.
Ideia bikaina da hori. Zein ongintzazko erakunde lagunduko zenituzke?
Haurrak maite ditut, badakizuen bezala, beraz, ziurrenik haurrentzako ongintzazko erakunde bat.
Gogoratu beharko zenuke esan edo egiten duzun edozerk ongintzako erakundearen isla izan daitekeela, beraz, oso kontuz ibili beharko zenuke. Nolanahi ere, ni izango nintzateke zure posterrak erosten lehenengoa eta zure autobiografia idatzi zenuenean zure lehen liburu-aurkezpenean parte hartuko nuke.
Eskerrik asko, baina egia esan nire biografia idazteko eskatzea espero nuen.
Inoiz pentsatu al duzu Tomen jarrerari buruz?
Gorantz moztu dut eta ondoriora iritsi naiz: benetan nazkatuta dago Jennyren anaiaz. Baina Jenny gustatzen zaio. Sagar handi bat da berarentzat.
Maite nauzu, maite nire txakurra. Gizon jator eta zentzuduna da.
Horregatik, jende askok miresten du.
Zer iruditzen zaizu telebista kate berria? Ez al dira programak izugarriak?
Erabat ados nago zurekin. Izugarriak dira. Denbora galtze hutsa dira, baina nire emaztea ez dago nirekin ados.
Egia esan, niri gogaitzen nauena indarkeria da. Detektibe eta polizia saio gehiegi daude.
Erabat ados nago zurekin. Ez dago hezkuntza-programa nahikorik, eta albistegiak ere ez daude ondo eginda.
Erabat arrazoi duzu. Laburregiak dira. Ez dizute ezer esaten.
axola al zaizu hemen esertzen banaiz?
Ez, noski ezetz. Aurrera.
Ez zaitut ezagutzen?
Bai, orain aipatzen duzunez, uste dut kimika klasea elkarrekin izan genuela institutuan.
Arrazoi duzu! Zer moduz zaude? Aspaldi da!
Zer egin zenuen batxilergoa amaitu ondoren?
Zuzen-zuzenean unibertsitatera joan nintzen gero. Eta zu?
Urtebeteko oporrak hartu nituen bidaiatzeko.
Zirraragarria dirudi horrek. Nora joan zinen?
Mundu osoan zehar ibili nintzen. Nire bizitzako urterik onena izan zen. Non ikasi zenuen?
Connecticuteko eskola txiki batera joan nintzen. Oso ospe ona du hizkuntza sailari esker.
Ah, atzerriko hizkuntza bat ikasi al duzu?
Bai, beka bat lortu nuen txinera ikasteko.
Oso hizkuntza zaila da ikasteko, ezta?
hala da, baina oso aberasgarria da.
beraz, txineraz hitz egin dezakezu?
Bai, baina ez nahi bezain ondo. Txineraz ikasten jarraituko dut hil arte!
Uste dut hizkuntza gehienak ondo ikasteko bizitza osoa behar dela.
Kaixo, Mary, ez zaitut lanean ikusi gaur goizean. Ondo al zaude?
Ai, gaizki sentitzen naiz. Katarro handia daukat, burua zorabiatzen zait eta sudurra jariotzen zait.
Ai, barkatu hori entzutea. Medikuarengana joan zara edo botikarik hartu duzu?
Egia esan, bai. Medikuak esan du egun bat edo biren buruan desagertuko dela. Pilula batzuk errezeta eman dizkit.
Hobeto sentitzen zara?
Bai, laguntzen dit, baina itxaron eta nire sistemak lana egiten utzi behar diot.
Behar duzu zerbait, janaririk?
Ai, ez, ondo nago. Nire hozkailua janariz beteta dago. Baina zuretzat arazo handirik ez bada... Irakurtzeko zerbait gustatuko litzaidake.
Noski, nik ekarriko dizut. Liburuak ala aldizkariak?
Biak nahi nituzke.
Sally, nazkatuta nago mendebaldeko janari honekin. Benetan faltan botatzen dut nire amaren Sichuan sukaldaritza.
Ziur nago sukaldaritza mota hori faltan botatzen duzula. Baina ezin al duzu Mendebaldeko janarira ohitu?
Saiatu naiz. Baina estatubatuarrei gurina, ogia, azukrea eta esnegaina gehiegi gustatzen zaizkie.
Arrazoi duzula uste dut, Lee. Agian horregatik dira hainbeste mendebaldeko gehiegizko pisua.
Interesgarria da estatubatuarrek oso gogor lan egiten dutela beren lanean, ez dutela siestarik egiten egunean zehar, eta hala ere, hain pisutsuak izan daitezkeela.
Ikus dezakezunez, askotan lanean ari garenez, janari azkar gehiegi jaten dugu, eta janari horrek oso gizentzen du.
Lanpostu berrirako aurkeztea pentsatzen ari nintzen.
Ideia ona dela uste duzu?
Ideia ona dirudi baina ez nago oso ziur.
Zeintzuk dira zure kezka nagusiak?
Beno, hazteko aukera emango lidake, baina galdetzen ari naiz ea lana gustatuko litzaidakeen.
Badakit zer esan nahi duzun, neuk ere pentsatu dut horretan.
Soldatari buruz ere pentsatzen ari naiz.
Aurrera egiteko aukera bat izateko, soldata jaitsiera txiki bat onartuko zenuke?
Bai, merezi izan dezake. Ez nago ziur.
Uste dut konbentzituta nagoela postu hau lortzeko saiatzea dela zuretzat aukerarik onena.
Hiltzaileari biziarteko espetxe zigorra ezarri zioten.
Zigor gogorra da, uste dut.
Bai, odol hotzean gizon bat hil berri duelako.
Ez da harritzekoa.
David, zertan ibili zara azkenaldian?
Joan den astean familiarekin bidaia bat egin nuen.
Benetan? Nora joan zara?
Europara joan ginen.
Zein hiritara joan zinen?
Londres, Paris eta beste hiri batzuk.
Berlinera joan zinen?
Ez, ez ginen hara joan. Hurrengoan hara joan nahi nuke.
Uste dut uda hau garai ona dela Berlin bisitatzeko. Leku ederra da eta bertako jendea oso jatorra da.
Hori entzun dut nik.
Iaz joan nintzen hara. Nahi baduzu, hiriari buruz daukadan informazio batzuk eman diezazkizuket.
Eskerrik asko.
Begira ezazu webgune batek egindako inkesta hau. Langileen laurden batek egunero 10 minutu inguru ematen ditu sarean gauza pertsonalak egiten. Kaixo, Francis, eta zu?
Beno, 15 minutu eman ditut nire akzioak egiaztatzen eta amarentzat hegazkin txartela erreserbatzen. Tira, lan guztia egin dut eta alde egiteko ordua da.
Gure enpresak ez du itzulketa politikarik, interneten erabilera pertsonala mugatzen duena, baina ez dut uste nagusiak hori egitea gustatuko zaionik.
Noski, lana beti lehenesten da.
Baina zortea dugu. Enpresako ordenagailuek ez dute bisitatzen ditugun webguneen jarraipena egiten duen softwarerik. Egunotan gehiegi erosi dut online.
Beno, profil baxua mantendu.
Txostena egiten hasi al zara jada?
Zailtasunak ditut informazioa lortzeko.
Erraza da. Interneten bilatu besterik ez duzu egin behar bilatzen ari zaren informazioa lortzeko.
Ai, ez nuen horretan pentsatu.
Zuzendariak iragarri berri du Smith doktoreak gure departamentuko dekano kargua hartuko duela.
Ai.
Zergatik zaude hain lasai? Ez al zara harritzen hau entzutean?
Ez, hasieratik nekien hori. Aukera nabaria zen.
Uste duzu ondo egin dezakeela?
Erratza berri batek garbi garbitzen du nolanahi ere.
Nondik zara, Laura?
Beno, nire familia osoa Estatu Batuetan dago orain, baina jatorriz Costa Ricakoak gara.
A, beraz, Hego Amerikakoa zara.
Egia esan, Costa Rica ez dago Hego Amerikan. Erdialdeko Amerikan dago.
A, bai. Nire geografia ez da oso ona!
Erromarako BE407 hegaldia atzeratu egin da. Bidaiariek mesedez, itxaron gelan.
Ai, zein gogaikarria!
Irteera ordua ahalik eta azkarren iragarriko da.
Haserregarria da. Bostetarako Erroman egon behar dut.
Zure ondoren.
Ez, zure ondoren. Emakumeak lehenengo.
Oso jatorra zara hori.
Kaixo, Tina, berri onak ditut. ABC enpresarekin egindako elkarrizketaren lehen bi txandak gainditu ditut. Hurrengo astelehenean azken txandara joango naizela esan didate. Oso itxaropentsua dirudi.
Zoragarria da hori. Zorionak! Badakit lor dezakezula.
Eskerrik asko. Goazen gaur gauean ospakizun batera. Libre zaude?
Bai. Itxaron iezadazu bulego eraikinaren beheko kafetegian. Esan dezagun 17:00etan, ados?
Arazorik ez. Ikusiko dugu!
Ikusiko duzue!
Ikasturte amaieran eskola utziko al duzu?
Bai, hala naiz.
Zer egingo duzu?
Idazkaria izango naiz.
Zer egiten du idazkari batek?
Bulego batean lan egiten du. Gutunak eta txostenak idazten ditu, eta makinan idazten du.
Albaitari izan nahi dut.
Zer...?
Albaitaria - albaitari-zirujaua.
Jainko maitea! Zer da hori?
Albaitaria animalia gaixoak zaintzen dituen gizona da. Animalien medikua da.
Behin, animaliekin hitz egiten zuen pertsona bati buruzko istorio bat irakurri nuen. Oso interesgarria zen.
Kaixo, Mikel.
Kaixo Todd.
Australiari buruz hitz egingo dugu. Edo zuk Australiari buruz hitz egingo duzu. Beraz, lehenik eta behin, nola bizi da jendea Australian?
Australia? Bai, hogei milioi pertsona inguru bizi dira Australian oraintxe bertan. Apur bat gutxiago, baina hogei inguru.
Ados. Zeintzuk dira hiririk handienak?
Hiririk handiena? Hiririk handiena Sydney da, ondoren Melbourne, gero Brisbane eta gero Perth dela uste dut. Baina hiririk handienak Australiako ekialdeko kostaldean daude. Eta Perth mendebaldeko kostaldean dago, baina nolabait kanpoan dago.
Ados. Um, leku bakarrean bizi behar bazenu, non biziko zinateke?
Brisbane gustatzen zait. Nerabezaroa Brisbanen eman nuen, Brisbanen hazi nintzen, edo agian Sidneyn, hiri handia delako, baina Brisbanek Urrezko Kosta eta eguzkia ditu.
Ai, polita. Egia esan, zein da Australiako hiriburua?
Ah, Canberra hiriburua da. Baina ez da hiririk handiena. Sydney da hiririk handiena. Canberra politikariek sortu zuten, Sydney jendez gainezka ez egoteko. Lurralde bereizi bat da.
Jim berriro berandu iritsi zen.
Ez da beraren ohitura berandu iristea.
Esan al didazu zein den gure ikasketa-irteeraren data eta ordua?
Datorren astelehenean goizeko 8etan zientzia-irteerara goaz. Baduzu hori idazteko zerbait?
Bai, hori nire egutegian idatz dezaket.
Abenduaren bigarrenean izango da hori. Ordu erdi lehenago egon zaitezte maletak autobusera igotzeko. Ulertzen duzue?
Bai, ulertzen dut.
Autobusak 6 egun geroago ekarriko zaitu, abenduaren 8an. Norbait etorriko al da zure bila?
Ez, oraindik ez daukat autorik.
Arratsaldeko 5etan irtengo gara kanpalekutik eta gaueko 8etan iritsiko gara gure campusera. Galdera gehiagorik?
Zenbat kostatuko da bidaia?
Informazio hori guztia paketean sartu dut. Beste kopia bat emango dizut behar baduzu. Astelehenean arte!
Azkenaldian pixka bat deprimituta ibili naiz.
Zer gertatzen da?
Ezer ez, benetan.
Orduan, kokotsa altxatu besterik ez duzu egin behar.
Badakizu, Mary, lehenago nonbait elkartu ginela iruditzen zait. Non jaio zinen?
Pekinen jaio nintzen, baina haurtzaro gehiena Londresen eman nuen.
Nolakoa izan zen zure haurtzaroa?
Haurtzaro zorrotza izan nuen, eta nire gurasoek unibertsitatean irakatsi zuten, beraz, oso itxaropen handiak dituzte nirekin.
Non ikasi zenuen unibertsitatean?
Nire gurasoek Pekinen geratzea nahi zuten, baina Ingalaterrara itzultzea erabaki nuen. Newcastle upon Tyne Unibertsitatean Kultura arteko Komunikazioan graduatu nintzen.
Zein da zure egungo lanbidea?
Kazetaria naiz. China Daily-n idazten dut.
Kaixo Amy, oso pozik zaudela dirudi.
Bai, oso pozik nago. Bi sarrera lortu berri ditut Olinpiar Jokoen irekiera ekitaldia ikusteko.
Aupa. Oso hunkituta egon behar duzu.
Bai, noski. Oso etsita egongo nintzateke horiek lortu ez banitu.
Jatetxe batera joango gara ospatzera?
Ideia ona. Nahiko gose naiz.
Ni ere bai. Nik ere egarri handia dut.
Goazen orduan.
Ez dut uste hitzaldia oso interesgarria denik.
Irakaslea ere aspergarria da.
Hitz egiten duen makina bat bezalakoa dela iruditzen zait.
Nik ere berdin sentitzen dut.
Steven, zure laguntza behar dut larriki.
Zer gertatzen da?
Nire emazteak aurkitu du nire idazkariarekin harreman bat dudala, eta orain dibortziatzear dago nirekin.
Nola engainatu zenezake zure emaztea? Hamar urte daramatzazu ezkonduta.
Bai, badakit oker nagoela. Baina zin dagit afera bi hilabete baino ez dela irauten. Eta oraindik maite dut nire emaztea. Ezin nuke berarik gabe bizi.
Nire ahala saiatuko naiz dibortzioa berraztertzera konbentzitzen. Baina ziur zaude hemendik aurrera betiko leial izango zarela?
Bai, zin dagit.
Maryk benetan hunkitu nau.
Badakit zer den maite. Gaztea nintzenean, berdin sentitzen nuen.
Uste dut berataz erotuta nagoela.
Bai, zergatik ez duzu zita bat eskatzen?
azkenean ontzian gaude!
Bai. Jendez gainezka zegoen. Nekatuta nago. Bilatu ditzagun gure eserlekuak.
Leihoko eserlekuak ala pasilloko eserlekuak dira?
Ikus dezadan... bai, leiho aldeko eserleku bat eta pasillo aldeko beste bat.
Ados. Baina trukatu al dezaket nire eserlekua zurekin? Leihotik gertu dagoena nahiago dut. Oso hegalari txarra naiz. Beti izaten dut aireko zorabioak eta ezin naiz lasaitu lurreratu arte.
Ondo da hori. Nolanahi ere, pasilloan egon nahiko nuke. Errazagoa da sartu eta irtetea.
Eskerrik asko. Non utziko ditugu gure ekipajeak?
Uste dut eskuko maleta txikiagoa goiko konpartimentuan joan daitekeela, eta besteak eserlekuaren azpian.
ideia ona.
ez ahaztu segurtasun-uhala jarrita edukitzea.
Ados. Bidaia atsegina izatea espero dut.
bai!
eta bahitzailerik ez.
Ai, irudimen basatia duzu.
Asteburu honetan erabateko erlaxazioa izan nahi dut.
Etxean geratu nahi duzula esan nahi duzu?
Bai, zehazki.
Pentsatu nuen agian irteera batean interesa izango zenuela.
Futbola gustatzen zait gehien.
Zuk bai?
Oso joko ona da.
Ikusten duzu edo oraindik jolasten duzu?
Orain begira bakarrik nago.
Kaixo, nire izena Abby da. Zein da zure izena?
Colin naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz. Zer egiten duzu?
Ingeleseko irakasle autonomoa naiz. Eta zu?
Lanen artean nago une honetan.
Zer nolako lana bilatzen ari zara?
Ordutegi malguko lana aurkitu nahiko nuke informatika arloan.
Inoiz pentsatu al duzu freelance IT aholkulari izatea?
Ez. Zaila al da horrelako lana aurkitzea?
Sarean trebea bazara ez. Jende berria ezagutzea gustatzen al zaizu?
Bai. Nahiko irtenkorra eta atsegina naiz.
esperientzia duzu IT arloan?
Baditut batzuk. Lau urtez lan egin nuen hizkuntza eskola bateko informatika sailean Espainian.
Gaztelaniaz hitz egiten duzu?
bai, baina ez jariotasunez.
Ondo da. Bidali al diozu zure curriculuma inori jada?
Nire curriculuma dozenaka enpresatara bidali dut, baina inork ez dit erantzun.
Helburu argi bat idatzi al duzu zure curriculumean?
ez, ez nekielako zer egin nahi nuen.
Uste dut zure curriculuma eguneratu behar duzula. Ekarri bihar nire bulegora eta lagunduko dizut.
Eskerrik asko, hala egingo dut. Bihar arte orduan!
Nor da hemengo hori?
Hori da irakasle berria.
Zer iruditzen zaizu irakasleaz?
Oso jatorra da.
Zer irakasten du berak?
Ingelesa, noski.
Zure irakaslea al da?
Bai. Astean hiru aldiz ematen digu klasea.
Txineraz hitz egin al die bere ikasleei?
Ez oso.
Gauza ona da ingelesez hitz egiten dakizula!
Phoenix taldeak 86 eta 50 menderatu zuen bere parekoa.
Erabat arrazoi dute 21erako ordezko bat lortzean.
Phoenixek Rocket-i irabazten badio, finalera sartuko da.
Ezinezkoa da, oraindik 21 baditu.
Julie, zu al zara?
Bai. Eta zu Paul zara, ezta? Paul Hill?
Bai, ni naiz. Eta zu Julie Ashley zara. Zer moduz zaude?
Ondo nago. Hamar urteren ondoren, oraindik itxura bikaina duzu!
Zu ere bai! Zer moduz zaude?
Ez dago gaizki. Bilatu dezagun mahai bat eta eseri gaitezen. Asko dugu hitz egiteko.
Ondo da, eseri gaitezen hor.
Marquet, uste duzu zientzia ikastaroan matrikulatu beharko nukeela?
Bai, uste dut baietz. Aurten graduatu nahi baduzu, zientzia ikastaro bat egin behar duzu.
Bai, medikuntzako prestakuntza egiten ari zarenez, ikastaro horien berri izango duzula uste dut.
Beno, biologia, kimika, mapak eta fisika ikasi behar ditut. Behar duzuna zientzia ez direnentzako sarrera ikastaro ona da.
Bai, oso ahula nintzen mapetan, gaizki egin nuen batxilergoan.
Hori arazo bat da.
Gustatzen al zaizu bidaiatzea?
Bai. Eskoziatik itzuli berri naiz.
Non bisitatu zenuen?
Edinburgo bisitatzeko denbora besterik ez nuen izan.
Zer moduz gustatu zitzaizun?
Zoragarria da.
Nora joan zinen hara?
Negozioengatik joan nintzen hara.
Eta lagunik baduzu han?
Bai, lagun asko.
Ondo pasa behar duzu.
Bai. Eta argazki asko atera nituen.
Kaixo, Chandler! Zer moduz zaude?
Ondo. Eta zu?
Nekatuegi nago, besterik ez. Nire enpresak prestakuntza saio gehiegi egin ditu azkenaldian.
Hori ona da. Ez du enpresa guztiek prestakuntza aukerarik eskaintzen langileei. Badirudi zure enpresak bere langileak gehiago garatu eta bizitza osoko ikaskuntza sustatu nahi duela.
Ondo?! Haientzat, baina ez niretzat.
Beraz, zein da arazoa?
Egun lanpetu baten ondoren eta asteburuan entrenamenduetan parte hartu behar dugu. Badakizu, lanaren ondoren egin nahi duzun guztia ohean botatzea da. Eta asteburuan, etxean geratu eta familia afari batez gozatu nahi duzu.
Bai, arrazoi duzu. Baina egunero ikasten jarraitu behar dugu gure buru-ahalmen zorrotza mantentzeko, gure gaitasun intelektuala zabaltzeko. Ikaskuntza etengabeak arrazoitzeko, aztertzeko eta epaitzeko dugun gaitasuna zorrozten laguntzen digu.
Bai, ados nago puntu horretan, baina ezin al litzateke prestakuntza lanegunean egin asteburuan egin beharrean?
Bai, arrazoi duzu. Uste dut asteburua dela familia biltzeko eta atseden hartzeko garaia. Agian iradokizun hori egin diezaiokezu zure nagusiari.
Enpresak hiru langile hautatzen ari da datorren hileko marketin mintegian parte hartzeko. Eman al duzu izena?
Ez, ez ditut mintegiak gehiegi gustatzen... Aspergarriak edo alferrikakoak iruditzen zaizkit. Alegia, zenbat ikas dezakezu arratsalde batean?
Ez da ikasten dituzun gauzei buruzkoa bakarrik, badakizu... mintegiak aukera bikaina dira gure sektoreko profesionalekin, herrialde osokoekin, elkartzeko eta harremanak sortzeko. Gauza batzuk ikas ditzakezu, baina, are garrantzitsuagoa dena, negozio-buruekin harremanetan jartzen zara eta etorkizunean salmenta edo lankidetza potentzialak sor ditzaketen kontaktuak egiten dituzu. Nolanahi ere, gizarte-harremanak beti dira mintegiak baino garrantzitsuagoak.
Oraindik ez nago joateko gogo handirik... Koktel festa horietan deseroso sentitzen naiz.
Beno, zer gertatuko litzateke mintegia Hawaiin egingo dela esango banizu? Horrek interesa pizten al dizu?
Orain hizketan ari zara.
Liburu bat idatziko dudala uste dut.
Zertaz?
Mundu osoko ohitura osasungarriak probatu dira denbora guztian.
Bidai asko egin dituzu. Apustu egiten dut nahiko ikasi duzula.
Gauza interesgarria da ikustea zerk funtzionatzen duen benetan eta zer den gehiegikeria besterik ez.
Emaitzak publiko orokorrarekin ikus ditzakezulako?
Hori da. Uste dut denok asko ikas dezakegula elkarrengandik.
Horrelako liburu bat erosiko nuke!
Entzun dut aurreko egunean kontzertura joan zinela. Zer iruditu zitzaizun?
Izugarria izan zen. Kontzertua arrakasta handia izan zen. Orkestra sinfonikoa hain ona zen, ezen erabat murgilduta geratu bainintzen haien emanaldian.
Nor zen zuzendaria?
A, zuzendariaz ari garela, jenio bat da benetan. Lan bikaina egin zuen. Menuhin du izena, errusiar-amerikar etorkinen ondorengoa.
A, biolin-jotzaile mitikoa ere badela jakin dut.
Erabat arrazoia. Felix Mendelssohnen biolin kontzertua eman zuen. Sentsazioa eragin zuen horrek. Publikoa txundituta geratu zen haren tonu garbiarekin.
Argi dago kontzertua gustatu zitzaizula.
Bai, egin nuen.
Kaixo, Daniel, zer moduz zaude? Sentitzen dut zure galera.
Eskerrik asko, askoz hobeto nago. Hiletarako dena antolatzen hasi naiz.
Zer moduz doa hori?
Imajinatu baino askoz zailagoa da. Antolatu beharreko gauza asko daude. Hileta-etxearekin ordua eta data erreserbatu ditut, baina oraindik gauza asko ditut egiteko.
Hilobi bat eta hilkutxa bat erosi dituzu?
Ez. Wendy erraustuko dute. Beti esaten zuen ez zuela lurperatu nahi. Nik dagoeneko errausketa-urna bat aukeratu dut eta errautsak ozeanoan zabaltzeko asmoa dugu.
Ulertzen dut, hori asko gustatuko litzaiokeen zerbait dirudi. Ziur nago oroitzapen-elizkizuna gustu onez beteta egongo dela. Lan bikaina egiten ari zara.
Eskerrik asko, ez da erraza izan, baina zorionez bizitza asegurua dugu eta Wendyk testamentu zehatza utzi du beste edozein gai legal konponduko duena.
Aupa, mutilok!
Kaixo! Nicole!
Zer moduz negozioa?
Bikain. Ezin diogu eskaerari eutsi.
Aupa! Txundituta nago!
Eta zu?
Janari-kritikari gisa nuen lana utzi nuen.
Orduan, utzi afaltzera eramaten zaitut ospatzeko.
Ezin nauzu tenisean garaitu.
Apustu egin nahi duzu?
Song, agur esatea gorroto dut, baina egin behar dut.
Ederra izan da zu ezagutzea, Kevin. Espero dut berriro ikustea.
Jarrai dezagun harremanetan.
Bai, bai. Agur, orduan.
Shakespeare 1867an jaio zen.
Ez, gaizki dirudi. XVI. mendean jaio zen.
Ziur zaude? Zehatzagoa egin al dezakezu?
1564.
Zer moduz dago?
Ez oso ondo. Zakatzak zuri-zuri zituen.
Medikua ikusi al zuen?
Bai, baina botika hartzeari uko egin zion.
Zergatik?
Ez dakit arrazoia.
Noiz egingo da gure festa?
Hurrengo asteazkenean.
Gure alderdiak gonbidapenak bidali al ditu?
Bai, izan dut.
Noiz?
Duela hamar egun.
Cole doktoreak festara joan nahi al du?
Bai, hala egingo du.
Ondo dago hori.
Zein da puntuazioa?
Ukrainako taldeak 3-1eko abantaila hartu zuen lehen zatiaren amaieran.
Errusiako taldeak Ukrainaren aurka berdindu behar du finalerako txartela lortzeko.
Ez dirudi hain erraza denik.
Zer bilatzen ari zara?
Uda honetako bidaiarako bideo-kamera berri bat erosi nahi dut.
Badakizu zein kamera aukera dauden eskuragarri?
Ez, benetan ez. Gaur begirada bat ematea pentsatu nuen.
Ikusi nahi al dituzu etorri berri diren bideo-kamera digital berriak?
Bai, noski. Zure bideo-kamera txikiena ikusi nahi nuke lehenik.
Ados. Sony modelo hau da haien kamera berriena eta ezagunena. Zergatik ez duzu ikusten ea gustuko duzun duen sentsazioa?
Oso arina da. Hori ona litzateke. Nolakoa da bateriaren iraupena?
Bateriaren iraupena batez bestekoa baino handiagoa da. 12 ordu arte irauten du eta 30 minututan kargatu daiteke.
Argazki finkoak ere atera ditzakezu honekin?
bai, aukera bat da hori.
Eta gaueko ikusmena? Iluntasunean erabil al daiteke?
Bai. Kamera honekin iluntasunean ateratako irudi batzuen adibideak erakuts diezazkizuket.
Ez da batere txarra. Zer moduz dago mikrofonoa? Soinu asko jasotzen al du?
Kameratik 2,4 metro inguruko edozein soinu graba dezake.
nola alderatzen da hori beste modeloekin?
Badira honek baino soinu gehiago jaso dezaketen modeloak, baina askoz handiagoak eta astunagoak dira hau baino.
Ezinezkoa da dena izatea, ezta?
Elvini egin niona legez kanpokoa zela uste duzu?
Programatzaile berriei buruz azaltzen saiatu zintezkeen.
Elvinek ez du programazio laguntzarik nahi. Beretzat nahi du aintza guztia.
Baliteke arrazoia izatea. Bere buruaz nahiko ondo pentsatzen du, bai.
Entzun al dituzu niri deitzen zizkidan izenak?
Entzun dut. Baina sudurreko eraztuna kendu behar izan diozu?
Gauzak gaizki doaz oraindik zure etxeko gonbidatuarekin?
Okerrera egiten ari da. Orain etxetik eta etxetik kanpo uzten nau. Saiatu naiz berarekin hitz egiten, baina belarri batetik sartu eta bestetik ateratzen zait. Etxean bezala sentitzen da, eta ondo dago hori. Baina benetan gogaitzen nauena da atzo egongelara gorri-gorri sartu zela eta gonbidatuak nituen etxean! Hori izan zen azken tanta.
Leo, uste dut benetan inprobisatzen ari zarela tipo honekin. Badakit unibertsitateko zure lagunik onena izan zela, baina uste dut legea ezartzeko garaia dela.
Arrazoi duzu. Dena ziurrenik gaur gauean amaituko da. Informatuta mantenduko zaitut.
Zergatik ez zara datorren astean arratsalde batean afaltzera etortzen?
Gustatuko litzaidake.
Zein egun egokia litzateke zuretzat?
Asteartea izan ezik, edozein egunetan.
Zer moduz osteguna?
Bai, osteguna ondo legoke. Zer ordutan etorriko naiz?
A, 6:00ak aldera. Ondo egongo al da?
Bai, noski. Mila esker.
Ostegunean ikusiko dugu elkar, orduan.
Bob, oso haserre nago zurekin.
Barkatu, ez nuen gure ezkontza urteurrena ahaztu nahi.
Iaz ere ahaztu egin zitzaizun.
Badakit, barkatu.
Belinda, gaur gauean festa batera noa. Zer jantziko dut?
Formala ala informala da?
Formala dela uste dut.
Orduan, ondo jantzi beharko zenuke.
Hori bai.
Uste dut alkandora zuri bat eta korbata urdin bat ondo geratzen zaizkizula.
Zu azkarra zara.
Noski, kirol oinetakoak ez dira egokiak ekitaldi formaletarako.
Arrazoi duzu. Zer nolako oinetakoak jantzi behar ditut?
Larruzko oinetako marroiak ondo doaz zure galtzekin.
Ideia ona. Bide batez, festaren ondoren jasoko al nauzu, maitea?
Beranduegi izango da; hobe duzu taxi bat hartzea.
Ados.
Zein da bere lana?
Polizia izan zen.
Baina Smith andreak kontratatu zuen bere seme galdua aurkitzeko.
Bai. Orain detektibe pribatua da.
Bihar gauean aterako gara. Taberna batera joan gaitezke eta neska-lagun bat aurkitzen saiatuko gara.
Ez dut uste ideia ona denik. Ez naiz trebea norbaitengana hurbildu eta elkarrizketa bat hasteko.
Agian limurtzeko esaldi batzuk behar dituzu, badakizu, izotza hausteko.
Jasotzeko lerroek ez dute funtzionatzen!
Tira! Neska batengana hurbildu eta esan diezaiokezu: "Moko bat bazina, lehenengo zu aukeratuko zaitut".
Zer? Tira! Hori ergela da! Inongo neskak ez luke horretan eroriko!
Ondo da, orduan esan dezakezu: “Hor zaude, beraz! ZU bilatzen aritu naiz alde guztietan, nire ametsetako emakumea!”
Oso ona da hori! Oso barregarria iruditzen zait.
Bai, beraz, barre eragiten diozu, pixka bat ergelkeriak egiten dituzu eta gero trago bat erosten diozu.
Ondo da, zer iruditzen zaizu hau? "Hain liluratuta nengoen zure edertasunak, ezen horma horren kontra jo bainuen. Beraz, zure izena eta zenbakia beharko ditut aseguru kontuetarako".
Ederra! Goazen!
Azken bileran, akziodunek aho batez bozkatu zuten gure enpresaren eta Blycoreren arteko bat-egitea blokeatzea. Batzorde exekutibo guztia bat-egitearen alde zegoen... Ez dut ulertzen nola izan dezaketen akziodunek hainbeste botere planak zapuzteko...
Gai jakin batean denak bat egiten badute, akziodunek izango dute azken hitza. Gure zuzendari nagusia edo langileak izango direla pentsatuko zenuke, baina, egia esan, akziodunek kontrolatzen dute dirua, beraz, botere gehien dute.
Benetan hain erraza al da? Ez dirudi oso eraginkorra gauzak horrela egitea...
Baliteke eraginkorrena ez izatea, baina ondo pentsatzen baduzu, zentzuzkoa da. Akziodunak dira gure inbertitzaileak. Gure enpresako kapitalaren jabeak dira, beraz, enpresarekin zer egiten den esan beharko lukete.
Hori erosiko nukeela uste dut...
Joan al zinen asteburuko kontzertura?
Ez, ez nuen egin. Eta zu? Ona izan al zen?
Bai, hala egin nuen. Asko gustatu zitzaidan. Folk abeslari bat, biolin-jotzaile bat eta piano-jotzaile bat zeuden.
Zenbat balio zuen txartelak?
Bi dolar bakarrik ordaindu nituen nireagatik.
Bikain! Film Klasikoetan sartu naiz.
Ez nekien film zaharrak gustatzen zitzaizula.
Maite ditut, batez ere garai guztietako handiak direnak, hala nola, Haizeak eraman zuena.
Arrazoi osoa duzu! Gaur egungo filmak gehiegi komertzialak dira!
Batzuetan pentsatzen dut Oscarrak diru asko irabazten duten filmei bakarrik ematen zaizkiela.
Zergatik galdetzen didazu nire mutil-lagunari buruz?
Beno, eskolako Bradek gaur bertan gonbidatu nau ateratzeko.
Brad Bush? Zorionak!
Baina ez dakit zer egin.
Esan nahi duzu inoiz ez duzula mutil-lagunik izan?
Amak dio unibertsitatera joan arte ez dudala mutil-lagunik izango.
Unibertsitatera arte?
Egia esan, hori da Taiwaneko guraso askok beren seme-alabei esaten dietena.
Orain urte berria denez, orrialde berri bat pasatzea erabaki dut.
Bai? Azkenean erabaki duzu ezertxo ere ez galtzea?
Ulertu duzu! Lan berri bat daukat, hiri berri batean bizi naiz, lagun berriekin! Hau da nire bizitzan aldaketa txiki batzuk egiteko aukera.
Beraz, zer egingo duzu? Arte klaseren bat hartuko duzu edo?
Beno, lehenik eta behin, erretzeari uztea erabaki dut. Ez da txanponak irabazten ari naizelako edo horrelakorik, hamasei urte nituenetik erretzen ari naizelako baizik, eta uste dut uzteko garaia dela.
Zurekin nago horretan. Beste ezer egiteko asmoa duzu?
Azken gauza bat, armairutik ateratzea erabaki dut.
Garaia heldu da!
Zergatik zaude hain presaka?
Ahalik eta azkarren amaitu beharko nuke.
Ez kezkatu, egin pausoz pauso
Zergatik ikas dezaket?
Ez kezkatu, egin ezazu pausoz pauso.
Benetan ergela naizela sentitzen dut.
Aupa, Frank, hor dago Janet neska hori.
Aupa, zer nolako zakila bikaina!
Badaki nola erakutsi bere gauzak, zalantzarik gabe.
Benetan pizten du, ados?
Eta kontuz jantzita dagoela.
Bai, ohartu naiz. Oso harroputza izan behar du.
Ezinezkoa da. Bere aita aberatsa da. Nahi duen guztia erosten dio.
Zortea du berak. Nolanahi ere, uste dut hori bezain ederra dela.
Uste dut galdu egin duzula.
Beno, hori nire iritzia da.
Aitortzen dut Kate baino askoz politagoa dela.
Ai, ez dago konparaziorik. Orain itsusi ari gara hizketan.
Horretan ados gaude behintzat. Goazen eta trago bat hartzera.
Gustatzen al zaizu igeriketa?
Bai. Igeriketa nire kirol gustukoenetako bat da, barrualdean zein kanpoaldean.
Ni ere bai. Igeriketa oso ariketa ona da osasunerako. Ura, bainua, eguzki-bainua eta aire-bainua konbinatzen ditu. Giharren, hezurren, erraien eta nerbio-sistemen hazkuntza eta sendotasuna sustatzen ditu.
Inoiz ez dut pentsatu igeriketak hainbeste onura ekar diezagukeenik. Badakit olatu handietan eta ur korronte sakonetan igeri egiteak jendearen espiritua treba dezakeela, eta jendeari zailtasun, arrisku eta zailtasunen aurrean beldurrik ez izateko eta ausart eta sendo bihurtzeko aukera ematen diola.
Inoiz egin al duzu igeri ibai edo laku batean?
Bai, baina ez beti. Hala ere, ez dut alde batera utziko aukera badut.
Atzo eman zuten telebista saioa ikusi beharko zenukeen, jorratzen zuen gaia oso interesgarria zen, animalien eskubideak.
Benetan sinesten duzu horretan? Zerbaitetan arreta jarriko badute, eskubide zibiletan egin beharko lukete.
Bai, baina ezin dugu ukatu animaliak zaurgarriak, babesgabeak eta gizakien menpe daudela erabat.
Ulertzen dut zure ikuspuntua, baina giza eskubideen aurkako urraketak izaten jarraitzen dugu. Animalien gaiari hainbeste arreta eskainiko ez baliote, orduan gizaki bat salbatzean zentratuko ginateke gehiago koala bat babestean baino.
Ezin dira sagarrak eta laranjak alderatu. Uste dut bi gaiak garrantzitsuak direla eta ezin ditugula alde batera utzi, animalien tratu txarrak ingurumen-desoreka handia eragin dezake. Uste dut gobernuek debekatu egin beharko lituzketela ehiza ilegala bezalako jarduerak.
Beno, arrazoi duzu puntu horretan. Horregatik ez dut larrurik erosten eta produktu sintetikoak erosten saiatzen naiz.
Gutxienez zure partea egiten ari zara. Nire ekarpena etxean familiako kide bat bezala tratatzen dudan maskota bat izatea da.
Zure emaztea baino hobeto tratatzen ez duzun bitartean, ondo dago.
Beraz, badirudi datorren urtean hasiko garela AEBetan saltzen.
Lin jaunak jarri zintuen marketinaren arduradun?
Oraindik ez dago ziur ni jarri nahi nauen arduradun, edo amerikar bat kontratatu nahi duen. Baina amerikar bat kontratatzen badu ere, ziurrenik gure Amerikako bulegora eramango naute.
Non izango da?
Ez gaude ziur oraindik. Agian LA izango litzateke ideiarik onena, uste dut LA izango litzatekeela.
Merkataritza negoziazioei esker has gaitezke AEBetan saltzen?
Bai, bi gobernuen arteko azken akordioek dena aldatu dute. Orain eskubidea dugu Amerikan tarifa askoz baxuagoan saltzeko. Ona izango da. Zuzenago lehiatu ahal izango gara haiekin.
Bikaina.
Gure ordenagailuek kalitate maila altua dute orain. Hori frogatu dezakegu. Eta gure prezioak onak izango dira. Beraz, uste dut benetan merezi izango duela.
Badirudi ilusioz zaudela horrekin.
Beno, badakizu marketina ikasi nuela Amerikan. Beraz, agian hara itzultzeko gure marka sustatzeko ideia zirraragarria iruditzen zait. Taldeko kide izatea gustatuko litzaidake.
Benetan uste duzu lehiatu gaitezkeela? Ordenagailu erraldoi guztiak hor daude.
Bai, hala da. Uste dut lehiatu gaitezkeela. Uste dut ospea egin dezakegula. Hasieran zaila izango da. Baina publizitate kanpaina ona garatzen badugu, uste dut merkatuan sartu gaitezkeela.
Enpresak publizitate-enpresa ona aukeratu beharko du. Eta gero kalitatearen arazoa dago. Nola konbentzitu ditzakegu erosle estatubatuarrak gure kalitatea ona dela?
Denbora pixka bat behar da. Kalitatea altua izan arren, jendeak ez baitu goi-mailako teknologiako produktu bat onartuko izena ezagutzen ez badute. Izenaren ezagutza funtsezkoa da.
Beno, espero dut dena ondo ateratzea, John. Uste dut taldeko kide bazara, gauzak ondo joango direla. Baina badakizu hemen denok faltan botako zaitugula. Beraz, ez dut esango pozik nagoenik alde egingo duzula pentsatzeaz.
Oso polita da hori esatea. Baina Estatu Batuetan bulego bat irekitzen badugu, agian bertan parte hartzen saiatuko zinateke.
Ni? Inola ere ez. Enpresari dedikatua nago, baina ez dut Taiwan utziko. Zoriontsu nago hemen.
Nola dabiltza haurrak kirolean?
Oso pozik nago haien emanaldiekin. Timmyk 100 metroak 12 segundotan egin ditzake. Oso azkarra da bere adineko haur batentzat.
Ez da oso ona luzera jauzian, ezta?
Ez da txarra. Lau metro baino gehiagoko distantzia jauzi egin dezake. Uste dut korrika egitea nahiago duela jauzi egitea baino. Jimmy oso ona da altuera jauzian. Bi metro baino gehiago jauzi egin dezake. Berriz ere, ondo dago altuera duen norbaitentzat.
Bi metro? Horrek esan nahi du altuera jauziko barra buruaren gainetik duela! Ba al dago horietako inor ona distantzia luzeko lasterketan?
Guk egiten dugun lasterketarik luzeena 1500 metrokoa da. Mutil batzuek eta neska batek bost minutu baino gutxiagoan egin dezakete.
Nola dabiltza igeriketan?
Ondo daude. Egunero 500 metro igeri egiteko eskatzen diet. Igerilekuko 20 luzera dira. Ez dira oso azkarrak, baina ondo dago. Indarra handitu eta forma mantentzea besterik ez dut nahi.
Kate oso ona da 10 metroko altueratik jauzi egiten.
Beldur izango nintzateke altuera horretatik salto egiteko!
Uste dut mota honetakoek oraindik ez dutela beldurra izaten ikasi. Altuera txikiagotik jauzi egiten hasi zen, baina laster gorago joan nahi izan zuen.
Badirudi azkarrago, gorago eta urrunago joatea asko gustatzen zaiela.
Zenbat pertsona daude zure familian?
Bost. Nire gurasoez eta nireaz gain, nire anaia eta arreba daude.
Familia handia da hori. Zenbat urte ditu zure arrebak?
15.
Eta zure anaiarekin zer?
Ez ditu 25 urte bete ere.
Zure familia faltan botatzen duzu?
Bai.
Askotan joaten zara etxera?
Ez. Baina maiz idazten diet.
Zenbatetan idazten diezu?
Hilean behin.
Txundituta nago, amerikar futbola uste baino zirraragarriagoa da.
Ameriketan zaude orain, britainiar laguna. Futbola deitzen diogu, besterik gabe.
A, bai. Beraz, ezin dut ondo jarraitu zer gertatzen ari den... nork irabazten du?
Giantsek hiru puntuko aldea dute jaurtiketa horri esker, baina Redskinsek dute baloia eta nahiko gertu daude end zonetik.
Aupa! Arrakasta handia izan du!
Bai, hain gogor jo zuen, ezen kaskoa kendu baitzion.
Ondo al dago?
Badirudi hala dela, jaikitzen ari dela.
Gogorregi jo zuela uste dut; epaileak penaltia adierazi dio etxeko taldeari.
Erraldoiak?
Bai.
Beno, hemen goaz berriro.
Zer gertatu zen? Zergatik isildu ziren denak hain?
Redskin taldeko quarterback-ak zazpi puntu lortu berri ditu touchdown pase batekin. Berriro galtzen ari gara.
Nor nabarmentzen da zure buruan izaera sendoko gizon edo emakume gisa?
Pertsona ospetsuak bururatzen zaizkidanean, Abraham Lincoln datorkit burura.
AEBetako presidentea da, emakume bati txanponak emateko bost milia oinez egin zituena, ezta?
Hori da. Bere helburuak inoiz ez uzteagatik ere ospetsua zen.
Hori bai. Hainbat aldiz aurkeztu zen hauteskundeetara azkenean hautatua izan aurretik.
Eta miresten dut, halaber, eskubide berdintasunaren alde borrokatzeko duen ausardia.
Ikusmen bikaina zuen, ezta?
Eta apaltasuna. Gustatuko litzaidake pertsonalki ezagutzea.
Nolakoa da zure lan eguna?
Ohiko lana 9etatik 5etara dut. Egia esan, egun gehienetan 9etatik 5etara baino pixka bat gehiago lan egiten dut.
Behin bakarrik ordaintzen al dizute?
Ez, ez dut. Hilero bonus bat jasotzen dut, bezeroekin sinatzen ditudan kontratuen balioaren arabera.
Atsedenaldirik baduzu?
Ordubeteko bazkaltzeko atsedenaldia dugu 12etatik 1era. Egunean zehar kafea hartzeko atsedenaldiak har ditzakegu. Nire nagusiari ez zaio axola, lana garaiz egiten badugu behintzat.
Nire nagusia haserretu egiten da kafe-atsedenaldiak hartzen baditugu. Zure lanak paper-lan asko dakar, ezta?
Paper-lan batzuk badaude, baina gehienetan informazioa ordenagailuetan sartzen dugu. Gero, informazioa elkarri bidali diezaiokegu posta elektronikoz edo sarearen bidez. Kabina batean lan egiten duzu?
Bai, hala da. Ez zait gehiegi gustatzen.
Nik ere kabina batean lan egiten dut, baina ez zait axola.
Izoztu!
Ez tiro egin. Amore ematen dut.
Badakizu hori? Danek dibortziatu egin zen.
Benetan? Uste nuen bere emaztea asko maite zuela.
Bai. Baina Sallyrekin zuen harremana amaiera korapilatsua izan zen eta emazteak aurkitu zuen.
Merezi zuen.
Kaixo, Jack hor al dago?
Hitz egiten.
Jack! Rose naiz hemen.
Kaixo, Rose. Zer moduz dena?
Ondo da, eskerrik asko. Hainbat lagun gonbidatuko ditut afaltzera larunbat honetan. Eta galdetzen nizun ea denborarik duzun gurekin bat egiteko.
Ondo dirudi. Zer ordutan nahi duzu etortzea?
Ondo al dago seietan?
Joanne, ez dezagun dibortzio hau dagoeneko baino mingotsago bihurtu, ados? Has gaitezen lanean eta gauzak modu bidezkoan banatzen, bakoitzak bere bidea egin dezan, ados?
Ados nago. Hau amaitu nahi dut besterik gabe. Garrantzitsua da haustura garbia egitea. Ezkontza aurreko akordioa sinatu beharko nuen.
Zer izan zen hori?
Ezer ez! Beno, arrazoi duzu, ez dago arrazoirik hau desatsegina izan behar izateko. Nire abokatuak esan dit gure mantenu-pentsio proposamena eta ondasunen banaketa onartu dituzula, baita zaintza-akordioa ere. Nik katua gordetzen dut eta zuk txakurra. Beraz, hori eginda dago... azkenean.
Ez gaitezen horretan sartu, Joanne! Beno, has gaitezen disko bildumarekin, nik lagundu ditudan albumak hartuko ditut eta zuk zure disko-album merkeenak berreskuratu ahal izango dituzu.
Ondo da, baina gramofono zaharra gordeko dut, aitona-amonak oparitu zidan bezala.
Uste dut hori biontzako ezkontza-opari bat izan zela, Joanne. Eta ia inoiz ez duzu erabiltzen!
Nire aitona da, eta nolanahi ere, ez zaitu inoiz gustuko izan!
Berdin dio! Ondo da, gramofono ergela onartuko dut, zilarrezko te-jokoa erosiko dudala onartzen baduzu behintzat.
Zein ohikoa den, noiz erabiliko duzu zilarrezko te-multzo bat? Ondo da! Ez dut hau behar baino gehiago luzatu nahi. Zer da hurrengoa? Eta argazki zahar hauek?
Zeintzuk? Utzi begiratzen. Harrigarria, begira hori! Oroitzapenak ekartzen dizkit... Hori?
Gure Italiako bidaia! Gogoratzen dut egun hura. Trev iturria bisitatzera gindoazen, eta euriak harrapatu gintuen...
... eta hain adoragarria zirudien ilea bustita. Argazki bat atera behar izan nizun kalezulo txiki horretan zutik, irribarrez eta barreka euripean...
A, benetan ondo pasatzen genuen garai hartan, ezta?
Ai, Joanne, akats handi bat egiten ari gara? Badakit gure harremana denbora batez hondatuta egon dela, baina ziur zaude ezin garela adiskidetu eta berriro saiatu? Oraindik maite zaitut.
Ai Jeff! Nik ere maite zaitut! Oso pozik nago motozikleta nork gordeko duen erabaki beharrik ez izanaz.
Motozikleta? Baina hori nirea da!
Zer ordu da orain?
Barkatu, ez dakit, zerbait gaizki dago nire erlojuak.
Biraka aritzea ahaztu zaizu, ezta? Noiz ematen diozu normalean bira?
Datozen orduetan, lanera joan aurretik.
Oso berandu jaiki zara gaur. Bai, uste dut. Piztu telebista eta jarri erlojua horren arabera.
Ados. Piztuko dut.
Ondo da. Laurak dira, besterik ez.
Beno, lauretan jarriko dut erlojua. Eskerrik asko.
Ongi etorri.
Gimnasiora joango zara gaur gauean, Mary?
Bai, Sally. Abdominal batzuk egin nahi ditut eta agian kantatzen hasi.
Dibertigarria dirudi horrek. Konpainia pixka bat nahi zenuke?
Gustatuko litzaidake. Lagun batekin entrenatzea dibertigarriagoa da.
Nire gauzak hartuko ditut eta han elkartuko gara.
Ondo. Bidean Jim eta Bob ikusten badituzu, galdetu ea abesbatza jolastu nahi duten.
Noren papera uste duzu jokatzen dela hobekien?
Agurearena.
Erabat arrazoi duzu! Hori da gehien gustatzen zaidan figura.
Eszena batzuek negarrez hasi ninduten.
Partidua baino lehen atzeko ateko festa bat egingo dugu. Gurekin bat egin nahi al duzu?
Ados. Baina zer da atzeko festa bat?
Norbaitek kamioi bat ekartzen du partidara eta barbakoa bat egiten dugu aparkalekuan bertan, kamioiaren atzealdean!
Zein ondo pasatzen den! Zerbait ekarri al dezaket?
Ez kezkatu! Bostetan etorri besterik ez.
Patata entsalada goxo-goxoa egiten dut!
Beno, nahi baduzu, patata entsalada ekar dezakezu!
Orduan, aparkalekuan ikusiko zaitut bostak aldera! Eskerrik asko!
Zer egin dezaket zuretzat?
Pasaportea lortu behar dut.
Bat eskatu beharko duzu.
Noiz izango dut hori egiteko gai?
Orain bertan egin dezakezu, nahi baduzu.
Ondo dago hori.
Mesedez, bete eskaera hau.
Orduan, zer egin behar dut?
Zure argazkia atera besterik ez dut behar.
Zenbat denbora beharko da nire pasaportea prest egoteko?
Aste batzuk barru jasoko duzu.
Hori ezin hobea da.
Ideia oso polita daukat, auto bat alokatu eta zuzenean hara joan zaitezke.
Erotuta zaude? Zer pentsatuko lukete nire lagunek alokatutako auto batean ikusten banaute?
Baina hori da zure planak funtzionarazteko modurik azkarrena.
Ai, hau zaila da! Beno, ikusiko dut zer egin dezakedan.
Zigarro hori itzaliko al zenuke, mesedez? Goragalea ematen dit horrekin.
Bai? Ados, niri ados nago.
Mila esker.
Baina mesede bat egin diezadazun ere nahi dut.
Zer?
Desodorante hobea izan behar duzu.
Barkatu?!
Benetan gorroto dut hau esatea, baina ez joan haserre, zoaz alde egitera.
Banekien hau egunen batean gertatuko zela.
Orduan, zergatik ez zenuen hasieran hori saihesteko ahaleginik egin?
Beno. Ez da nire errua guztia, Anna. Zu ere bazara arduraduna.
Ez dut gehiago eztabaidatu nahi. Mesedez, alde egin nire bizitzatik!
Uste dut oraindik hitz egin dezakegula.
Ezinezkoa da! Mesedez, ez jarraitu nire atzetik.
Lasai hitz egin, Anna. Benetan ez nauzu gorrotatzen, ezta?
Bai, hala da. Utzi bakean!
Egun ederra da gaur, ezta?
Bai, hala da. Zoragarria da euri jasa baten ondoren.
Zein polita den eguzkia berriro ikustea! Airea hain da freskoa.
Espero dut denbora luzez horrela polita jarraitzea.
Beno, eguraldia oso aldakorra da urteko sasoi honetan.
Arrazoi duzu. Ez dakigu zer izango den bihar.
Begira! Badirudi euria egingo duela.
Eguraldiaren iragarpenak egun ederra iragarri du gaurko.
Eguraldia askotan iragarpenaren oso bestelakoa da.
Noiz espero dezakegu zu eta zure alaba afaltzera? Hurrengo larunbatean?
Hurrengo larunbatean? Barkatu. Txinako opera batera joango naizela hitzeman dut nire alabarekin.
Eta igandea, orduan?
Bai, igandea ondo iruditzen zait. Zer ordutan?
6:30ak ondo al datoz zuretzat?
Ondo datorkigu. Orduan ikusiko dugu elkar.
Eskerrik asko, agur.
Begira! 1996ko Olinpiar Jokoen errepikapenak jartzen ari dira.
Ez al da Michael Johnson? Uste dut munduko errekorra ezarri zuela lasterketa honetan.
Olinpiar Jokoen historian 200/400 metroko lehenengo bikoitza egin zuen!
Ziur zaude? Eta Carl Lewisek zer? Lau urrezko domina irabazi zituen, ezta?
Carlek urrezko dominak irabazi zituen 100, 200, luzera jauzi eta 4x100 errelebo lasterketetan 1984an.
Carlek korrika egiteko modua gustatzen zait. Dotoreagoa dirudi.
Larunbat arratsalde honetan izango al duzu denbora nirekin zinemara joateko?
Larunbata? A, badut aurretik konpromiso bat.
Zer pena! Orduan, zer moduz igandea?
Nik ere baditut planak jada.
Orduan, noiz uste duzu elkarrekin irten gaitezkeela?
Eta ostirala? Egun horretan bakarrik antolatu dezaket.
Ados. Ostiraleko edozein ordutan ondo egongo naiz.
Hori konponduta dago orduan. Geroago jarriko naiz zurekin harremanetan.
Ea, lagunok. Goza dezagun nire emaztearen sukaldaritzaz!
Em, goxoa dago!
Eskerrik asko! Nire emazteari asko gustatzen zaio sukaldaritza.
Zorte ona duzu.
Asmatu zer!
Zer?
Asteburu honetan mendira noa nire familiarekin.
Dibertigarria dirudi horrek.
Badaki Schmidt jaunak aita izango dela?
Ez, eta ez daukat harekin harremanetan jartzeko modurik! Ez dago telefonorik dagoen lekuan!
Beno, sorpresa bat izango du zain itzultzean, ezta?
Nire ahizpa zaharrena, Judy, laster etorriko da hemen laguntzeko. Berak ere baditu jada mutil bat eta neska bat...
Furgoneta gorri bat etxerako bidean sartzen ikusi berri dut. Bera al da?
B, zer duzu eskuan?
Igandeko egunkariak. Normalean gure enpresatik etxera itzuli ondoren irakurtzen ditut.
Zergatik irakurtzen dituzu?
Badakizuenez, kirolzale amorratua naiz. Eta egunkari hauek ospetsuak dira kirol atalagatik. Beraz, lasai sentituko naiz interesatzen zaidan informazioa ulertu ondoren.
Ulertu dut zer esan nahi duzun. Irakurtzea da lanpetuta dauden zereginen presioa arintzeko zure irtenbidea.
Bai horixe! Eta zu, Fred?
Askotan joaten naiz gure logelatik gertu dagoen tabernara nekatuta nagoenean. Eroa gustatzen zait zapore berezia duten ardoak edatea.
Ez egin gehiegi.
Noizbait trago bat hartuko al dugu?
Erraz mozkortzen naiz.
Zein egun ederra, ezta?
Bai, polita eta distiratsua da.
Espero dut horrela jarraitzea.
Nik ere hala espero dut.
Eguraldi hau normalean egiten al du hemen?
Normalean gaur baino pixka bat beroagoa egiten du.
Nolakoa da eguraldia neguan?
Nahiko hotz egiten du eta askotan elurra egiten du.
Bihar nolakoa izango den galdetzen diot neure buruari.
Entzun dezagun eguraldiaren iragarpena geroago. Nolakoa da eguraldia zure jaioterrian?
Ez oso hotz, ez oso bero.
Eguraldi ederra da hori.
Bai, batez ere udaberrian.
Ikusi al duzu inoiz urakan bat?
Behin, haurra nintzela.
Maiz gertatzen al dira zure herrialdean?
Orain eta gero.
Ai, eguraldi kazetariaren ordua da. Piztu dezagun telebista.
Amerikan bidaiatzen ari zara?
Ez, negozioengatik nago. Hilabete erdi emanen diot negozioari.
Zer egiten duzu?
Gaur egun atzerriko enpresa batean saltzaile gisa ari naiz lanean.
Badakit ofizioaren trikimailu guztiak. Nahiko nekagarria eta zaila da igotzea.
Baliteke. Baina trebetasunak hobetzeko eta esperientzia handitzeko aukera askoz zabalagoa ematen dit. Eta zu?
Telebista kate bateko kazetaria naiz.
Gustatzen al zaizu zure lana?
Bai, lan-baldintza onak ditut eta urtean gutxienez 15.000 $-ko soldata beharko nuke.
Zer nolako albisteak jasotzen dituzu?
Gizarte-albisteen berri ematen dut, hau da, beti elkarrizketatzen ditut hainbat lanbide eta ofiziotako herritarrak.
Nekatuta sentitzen zara?
Batzuetan. Berriak espero gabe gertatzen ziren. Batzuetan goiz jaiki behar izaten dut lo egin ezin dudanean editatzeko eta elkarrizketak egiteko.
Kazetari apartekoa izan nahi baduzu, hau bizi izan behar duzu.
Hori da. Oraindik bustita nago belarrien atzean.
Zein gela xarmagarria! Hegoaldera ematen du, eta hiriaren ikuspegi zoragarria dago.
Pozten naiz gustatzeaz. Txirrina ohe ondoan dago. Zerbait nahi baduzu, jo ezazu. Gelako langileak ingeles pixka bat hitz egiten du. Beraz, ez dut uste arazorik izango duzunik.
Ez, ez nuke horrela pentsatu behar. Bide batez, ba al dago nire bizarra-xaflarentzako entxuferik?
Baietz uste dut. Hemen dago. Arroaren ondoan dago.
Bi pineko entxufea al da?
Bai, hala da.
Ondo, bi pineko entxufea daukat.
Nire heroia zara.
Ai, kaka zaharra, andrea.
Bikaina da hori! Motor-olio motak nondik datozen esan dezakegu.
Mekanikari jauna, Venezuelako nahasketa goxo bat nahi nuke gaur goizean.
Uste dut Saudi Arabiak gaur asmatuko duela.
Baina benetan, agian honek funtziona dezake. Denek maite dute kafea, eta denek behar dute motor-olioa.
Zeruan egindako bikotea.
Nolakoa da zure hiria?
Bizitzeko leku nahiko interesgarria da. Nire hirian egin daitekeen gauzarik onena erosketak egitea da. Hainbat merkatu, saltoki handiak eta merkataritza-gune daude, bai barrualdean bai kanpoaldean.
Trafikoa txarra al da hiri erdigunean?
Ez, benetan ez. Autoak ez dira onartzen hiriguneko hainbat tokitan, batez ere merkataritza-gune nagusietan. Garraio publikoaren sistema nahiko ona da.
Eta jatetxeei eta aisialdiari buruz, zer?
Mundu osoko janaria duten jatetxeak daude. Txinatar auzo txiki bat dugu hirigunetik gertu. Indiako, thailandiar eta italiar jatetxe asko daude hirigune osoan. Asko daude...
Gaueko bizitza asko al dago zure hirian?
Hirigunearen ondoan hainbat klub on daude. Nire hiriko jende askok zerbait kulturalagoa nahiago du, beraz, hainbat antzoki eta musika klasikoko kontzertu eta opera egiteko toki daude.
Bizitzeko hiri zirraragarria dirudi.
Hala da. Espero dut laster bisitan etortzeko denbora izatea. Benetan udan etorri beharko zenuke, eguraldia hobea denean eta kanpoan gehiago gertatzen denean.
Bob! Begiak gorri-gorri daude. Ez al duzu ondo lo egin?
Bart gehiegi edan nuen. Nire lankide txinatar batek emandako oturuntza batera joan nintzen. Eta harrigarria egin zitzaidan ikustea jendea bere borondatearen aurka edatera behartuta dagoela txinatar mahai batean.
Bai, arrazoi duzu. Alkohola emozioak komunikatzeko bide bat da Txinan. Negozio-bazkideekin edo lagun izan nahi dutenekin edatea adiskidetasuna sendotzeko modu bat da, batez ere Txinako iparraldean.
Lotsatuta sentitzen nintzen jendeak nire alde topa egiten zuenean edateari uko egiten banion. Baina kopa bat bestearen atzetik edaten jarraitzen badut, beldur naiz ezgaituta edo gaixo sentituko naizela.
Edateari uko egiteagatik aurpegia galtzen duzu, eta ostalariak pentsa dezake aurpegia ez diozula erakutsi nahi. Gauza zuzena edatea oka egin arte inkoherentziara iristea dirudi. Horrek maitatuko zaitu.
Tipo batzuek mozkorraldi bat ere eman zuten bart gauean, ahots zakarrez negarrez eta inoiz ulertu ez nituen txorakeria pila bat oihuka.
orduan, bihotza irekitzen ariko da lagunekin. Hitz batean esanda, dagoeneko ondoeza handia jasan arren gehiago edateko prest zauden bitartean, inork ez dizu iseka egingo.
Ulertzen zaitut. Hurrengoan. Topa egiteko, "Ezin dut gehiago edan" bezalako esaldi batekin hasiko dut, eta gero, hala ere, edango dut.
Noiz ezkonduko zara?
Hurrengo maiatzean gure ezkontza antolatu genuen.
Zergatik hain berandu? Ez al zuen urri honetan ezkondu nahi?
Bai, egin nuen. Baina nire emaztegaiak proiektu garrantzitsu bat du.
Benetan pena da hori. Bide batez, nor izango da dama ohorezkoa?
Julieren laguna, Mary. Eta John izango da lekuko nagusia.
Aupa! Oso pozik nago zure zeremoniarekin.
Arratsalde on, Brown andrea. Brown jauna ikustera etorri naiz.
Arratsalde on, Green jauna.
Barruan al dago?
Barkatu, baina ez dago barruan, negozio kontuak direla eta joan da.
Ai! Berarekin hitz egitera joan naiz.
Mesedez, sartu kafe bat hartzera.
Ez, eskerrik asko. Mesedez, esan iezaiozu deitzeko itzultzen denean.
Entzun dut filma "Aitabitxi" eleberriaren ondorengoa zela.
Nork idatzi zuen?
Mario Puku.
Nor dira ekoizlea, zuzendaria, izarrak, heroina eta heroia?
Beti interesatzen zait nola, baina gutxitan erreparatzen diot nori.
Gimnasiora joango zara gaur gauean, Mary?
Bai, Sally. Abdominal batzuk egin nahi ditut eta agian kantatzen hasi.
Dibertigarria dirudi. Lagunarteko zerbait izango zenuke?
Gustatuko litzaidake. Lagun batekin entrenatzea dibertigarriagoa da.
Nire gauzak hartuko ditut eta han elkartuko gara.
Ondo. Bidean Jim eta Bob ikusten badituzu, galdetu ea abesbatza jolastu nahi duten.
Ez zinen nire emanaldira agertu atzo gauean! Nolabaiteko laguna zara!
Eman iezadazu azaltzeko aukera. Ez nengoen nire bidetik eta istripu bat izan nuen.
Bai, noski. Guztiz beltza eta urdina zaudela dirudi.
Ondo nago. Izan ere, ez dut marradurarik ez nigan ez nire ibilgailuan. Baina beste tipoa egoera kritikoan dago.
Benetan ari zara?
Bai, serio ari naiz. Benetan sentitzen dut zure kontzertua galdu izana.
Gaizki epaitu zaitudala uste dut. Barkatu ahal izango didazula espero dut.
Noski barkatzen dizudala. Zertarako dira lagunak? Orain, zer egingo dut beste mutil horrentzat?
Pekinen dagoen ala ez, besterik gabe, ederra da.
Udazkena da Pekinen urtarorik onena, badakizu?
Bai. Ikusten dut. Udako beroa amaitu da. Eta neguko hotza oraindik urrun dago.
Nolakoa da egoera Washingtonen aurtengo sasoi honetan?
Udazkena ere oso polita da Washingtonen.
Oso hotz egiten al du neguan han?
Ez, ez da hala. Baina batzuetan asko moteltzen da neguan.
Udan euri asko egiten al du han?
A. Bai. Batzuetan oso euria egiten du
Eta hemen, Pekinen?
Udan euri asko egiten du. Baina udazkenean gutxitan egiten du euri.
Hemen nahiko lehorra dagoela iruditzen zait
Hori egia da. Hegoaldeko jende askori ez zaio gustatzen hemengoa.
Hegoaldetik zatoz?
Ez. Iparraldekoa naiz. Egia esan, Pekinen jaio nintzen.
Ulertzen dut. Beraz, hau da zure jaioterria?
Tomek herrialde osoa txundituta utzi zuen bere aurkikuntzarekin.
Benetan bikaina da!
Oso azkarra zen mutikoa zenean.
Nire lagun Jane oso ederra da.
Zein da bere figura?
Perfektua. Eta bere begi xarmagarriak ere gustatzen zaizkit.
Zein koloretakoak dira bere begiak?
Urdin iluna.
Zenbat urte ditu?
Hogei.
Egun polita, ezta?
Noski baietz. Zergatik ez goaz parkera?
Ideia ona!
Begira zein azkar azeleratzen den auto hori!
Ez dut inoiz horrelakorik ikusi.
Kaixo, zer moduz zaude?
Ondo nago. Eta zuk?
Nahiko ondo nago. Galdetzeagatik eskerrik asko.
Arazorik ez. Beraz, nola zaude?
Oso ondo portatu naiz. Eta zu?
Ondo portatu naiz. Eskolan nago orain.
Zein eskolatara joaten zara?
PCCra noa.
Gustatzen al zaizu han?
Ondo dago. Campusa oso handia da.
Zorte on eskolan.
Mila esker.
Nire anaia iaz sartu zen armadan.
Oh, zer itxura du? Altua al da?
Altua eta indartsua da.
Zure eraikuntzatik ikus dezaket.
Badirudi Maryrekin nazkatuta zeundela.
Bai. Nazkatuta nago berataz. Beti entzuten dit zer pentsatzen duen.
Txakur zaunkaria da. Baina asmo onekoa da.
Baina ez zait gustatzen zer egin behar dudan esanez erotu egingo nauen inor.
Bidegabea zara berarekin. Neska oso jatorra da.
Lagun asko ditut.
Benetan? Zenbat dituzu?
Ez dakit, ehun agian.
Lagun asko dira. Baduzu lagunik onena?
Noski. Lagun min asko ditut.
Zenbat lagunik onenak dituzu?
Hogeita bost inguru uste dut.
Hmm. Lagunik onena bakarra daukat.
Pena ematen dizut.
Lagun gutxi batzuk baino ez ditut.
Bakarrik egon behar duzu. Nire lagunak zurekin partekatuko ditut.
Oso jatorra zara hori.
Asko hitz egin dut zure jatetxe negozioaz eta zure lagunei buruz nire lagunekin. Badirudi nire lagunetako batek harreman ona duela Suerekin.
Marken denbora gainditzen ari al da?
Ondo dago, bai. Baina ez lioke inori erorketarik egingo, dudarik gabe.
Eman iezadazu eskua. Zatoz, Josephine, nire hegan egiteko makinan. Gora doa, eta gora doa...
Nire osaba bart hil zen.
Nire doluminak.
Gizona, gure soldataren zati handi bat kentzen dute.
Bai, gobernuak pixka bat behar du, ezta?
Benetan. Gizarte Segurantzakoa da arazorik ez dudan zerga bakarra kobratzea. Soldata bakoitzeko dolar batzuk besterik ez dira.
Bai, niri ere ez zait axola. Biok aberats eta alferrak izango gara eta ez dugu beharrik izango, baina behar badugu, badakizu?
Bai. Ez da asko izango, baina gutxienez hileroko azterketa bat egingo dugu zahartzen garenean.
Bai, nire amonak gizarte segurantzarekin eta nire aitona bizirik zegoenean inbertitutako diruarekin moldatzen da.
Ea politikariek ez duten gastatzeko modurik asmatuko.
Benetan? Ez, ezin lukete. Inork ez luke lanik izango izango balute.
Nick! Zer moduz doa dena?
Ai, aupa...
Zer egiten duzu auzo honetan? Hemen inguruan bizi zara?
Egia esan, nire bulegoa izkinan dago.
Oso polita izan zen joan den astean konferentzian zu ezagutzea. Benetan gustatu zitzaidan atzerriko inbertsioari buruzko gure elkarrizketa.
Bai, bai, oso interesgarria izan zen. Badakizu, presaka nabil, baina hona hemen nire txartela. Berriro elkartu beharko genuke eta gure eztabaidarekin jarraitu.
Noski, oraindik badituzu nire harremanetarako datuak, ezta?
Badakizu zer? Hau oso lotsagarria da, baina zure izena ahaztu zait. Gogoraraziko al didazu?
Bai, Ana Ferris naiz. Ez kezkatu, beti gertatzen zait. Izenekin ere oso txarra naiz.
Amy, zure boligrafo bat maileguan har al dezaket?
Aukeratu zeurea, Julie.
Aupa, Sandy, zer berri? Gaur gauean pelikula bat ikusteko interesa duzu?
Nahi nuke egin ahal izango banu ere, lanpetuta nago. Gaur gauean zopa-sukalde batean lan egingo dut.
Zopa-sukaldea? Jatetxe berri bat al da hori edo?
Ez, etxerik gabekoek jatera joaten diren lekua da.
Nola sartu zinen horrelako zerbaitetan?
Beno, nire elizako ministroak kontatu zigun horri buruz, eta interesgarria iruditu zitzaidan. Behin probatzea pentsatu nuen, eta gustuko ez banuen, utziko nuela.
Beraz, zer egiten duzu han?
Erraza da. Janaria prestatu besterik ez dugu egiten, normalean ogitartekoak eta fruta batzuk, eta zopa-sukaldean eman.
Bai, erraza dirudi. Zenbat denbora behar da?
Bi ordu inguru bakarrik, hilean egun pare batez. Zergatik ez duzu probatzen?
Ez dakit. Alegia, komunitateari laguntzea eta horrelakoak gustatzen zaizkit, baina ez dakit denborarik dudan...
Zatoz, erraza da, eta ondo sentiaraziko zaitu. Zergatik ez zara nirekin zatoz gaur gauean?
Wang, nire laguna aurkeztu nahi dizut. Dou, hau Wang da.
Kaixo Wang. Dou naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere, Dou jauna.
Deitu Miao Dou, mesedez.
Eta 50.000 dolarreko isuna jarri ziguten eraikuntzako langileek teilatutik pixa egiteagatik.
Bikain. Elektrizista hemen al dago gaur?
Begira, esan dizut orein bat jo duela. Gizona, banekien ez zenidala entzuten ari.
Arrazoi duzu. Ez nintzen. Ez dut ezer entzuten.
Ezer ez?
Ez hiriko kaleetan soinurik, nire bihotzaren taupadak besterik ez, uste dut horrela doala, horrelako zerbait.
Zu eta Patricia konprometitu zineten, ezta? Esadazu.
Konprometituta?
Tira, aurrera.
Erotuta zaude?
Zer? Uste nuen Patricia gustatzen zitzaizula.
Bihar etorriko naiz zu ikustera.
Promesa?
Baduzu planik datozen oporretarako?
Bai, oso berezia daukat bat. Bi astez boluntario lana egingo dut zoo batean. Bertan lan egiten duen lagun batek esan zidan duela egun batzuk zaintzaile boluntario batzuk behar zituztela. Oso interesatuta nengoen. Beraz, eskaera orria emateko eskatu nion. Zorionez, nire eskaera zuzendariak oso laster onartu zuen.
Boluntario gisa zoologiko batean aritu? Zer gauza zehatz egingo dituzu?
Janaria prestatzen, animaliei jaten ematen eta garbitzen lagunduko dut. Oso pozik nago orain.
Esperientzia paregabea izan behar du. Zure istorioa partekatzeko irrikitan nago itzultzen zarenean.
Ondo da, ahalik eta argazki gehien ekarriko dizkizuet.
Ai, maitea. Etorri zara. Oso pozik nago! Zergatik daramazu kapela bat?
Um, ondo pasatzeko besterik ez. Pazko zoriontsua, ama. Pazko lili hauek erosi dizkizugu.
Ederrak dira. Taylor, zein zurbil eta argal zauden!
Noski zurbil nagoela. Udaberriaren hasiera besterik ez da. Oraindik ez dut udako beltzarana.
Uste dut. Ziur zaude zeure burua zaintzen ari zarela?
Ondo nago, ama. Gogoratzen duzu Holly? Hau bere gelakidea da, Yi-jun...
Dena prest al dago Billyren urtebetetze festarako?
Bai. Urtebetetze tarta egiten amaitu dut eta gauza guztiak mahai gainean jarri ditut. Festako txapelak aurkitu dituzu?
Bai, egin nuen. Mahai gainean bat jarri dut haur bakoitzarentzat. "Zorionak urtebetetzean" kartel handi bat ere jarri dut.
Eskerrik asko. Uste duzu nahikoa dugula haurrek jateko eta edateko?
Ziur nago horretaz. Armada bat elikatzeko adina janari dago hemen!
Urtebetetze tarta hori itxura zoragarria du, baina oraindik ez diozu kandelarik jarri.
Eskerrik asko gogorarazteagatik. Festa-jolas batzuk ere prestatu ditut haurrentzat.
Haur abesti asko dituen zinta bat ekarri dut.
Zorionez, horrek denak pozik mantenduko ditu.
Zerbait egiten ari zara gaur gauean?
Ez, ezer ez. Zergatik?
Mendebaldeko musika gustatzen al zaizu?
Bai, hala da, asko.
Kontzertu bat dago gaur gauean. Joan eta entzun nahi al duzu?
Bai, bai. Gustatuko litzaidake.
Ama, geroago amaitu ditzaket etxeko lanak?
Barkatu. Arauak ezagutzen dituzu.
Baina orain telebista ikusi nahi dut.
Hori ezinezkoa da.
Mesedez.
Ez da aukerarik.
Ordubetez ere ez?
Barkatu, ezinezkoa da.
Mahai-tenisa gure kirol nazionala da.
Bai, ping-ponga asko gustatzen zait, baina ez naiz ondo jolasten.
Nik ere ezin dut. Gustatzen zait ikustea.
Entzun hau. Maria ezkondu egin zen.
Benetan al da? Ezin dut sinetsi!
Bai. Atzo.
Jaungoikoa. Sinestezina da!
Jerrodekin ezkondu zen.
Txantxetan ari zara.
Parisen bizitzera joango da.
Benetan? Harrituta nago.
Oso polita izan zen zu ezagutzea.
Ni ere bai.
Agian noizbait berriro elkartu gaitezke?
Noski, baina orain joan beharko dut.
Zein da zure zaletasun gustukoena?
Liburuak irakurtzea nahiago nuke gehien.
Zer nolako liburuak gustatzen zaizkizu irakurtzea?
Literatura eta ekonomia.
Bide batez, filmak ikusi nahi dituzu?
Ondo dago hori.
Zer egiten duzu zure denbora librean?
Golfean jolastea, badmintonean jolastea edo txisteak kontatzea gustatzen zait.
Katu alfer bat bezala lo egitea gustatzen zait, besterik gabe.
Ohitura txarra da hori.
Ziur zaude ondo entzun duzula?
Bai, klaseko presidente izateko hautagaitza aurkezten da.
Ez dizut sinesten.
Sinets iezadazu.
Hurrengo hilean jatetxe berri bat irekiko da herrian.
Zer nolako janaria zerbitzatuko dute?
Nire gogokoena, mexikarra. Eta entzun dut sukaldari nagusia San Paulokoa dela.
Badirudi benetako mexikar janaria izango dela hau.
Ezin dut itxaron!
Badakizu zein egunetan irekitzeko asmoa duten?
Iragarkia berriro egiaztatuko dut.
Agian erreserbak aldez aurretik egin ditzakegu?
Afari batera gonbidatzea pentsatzen ari naiz. Noiz izango zenuke denbora? Eta zer nolako janaria nahi duzu?
Bikain litzateke. Benetan gogoz nago eltzekari pikante bat jateko. Arrazoi berezirik gonbidapenerako?
Eskerrak eman nahi dizkizut joan den astean lanean laguntzeagatik. Hain jatorra izan ez bazina, ezingo nituzke gurasoak aireportutik jaso. Mesede handia egin didazu benetan. Mila esker.
Nire plazerra izan da. Zer moduz gaur gauean? Oso gose naiz orain.
Ondo da, badakit jatetxe on bat hirigunean, janaria nahiko pikantea da han ere. Probatuko al dugu hori?
Ados nirekin. Zu zara nagusia. Lanaren ondoren behean elkartuko gara.
Charlotte, afaldu al duzu?
Ez, ez dut ezer jan nahi.
Zergatik? Ez al zara ondo sentitzen?
Umore txarra dut.
Zer gertatzen da?
Nire arduradunak gaurko akatsagatik eraso egin dit.
Ez zenuke hain gauza hutsal batengatik deprimitu behar.
Uste dut traketsa naizela. Ez dut ezer ondo egiten.
Hobe duzu forma hartzea lana egin nahi baduzu.
Baina zalantzan jartzen dut neure burua.
Animatu! Ez nazazu hutsik egin. Guztiok egiten ditugu akatsak, eta hori da bizitza.
Beldur naiz bihar ezin izango naizela zurekin zinemara joan.
Berriro lanpetuta zaude zure lanarekin?
Ez, benetan ez. Bilera batera joan behar dut.
Ez nago batere konbentzituta. Bihar larunbata da!
Ama, zerbait daukat zuretzat gaur.
Zertarako?
Ez al zara gogoratzen? Gaur martxoaren 8a da. Emakumeen Eguna da.
Ai. Benetan ahaztu zait.
Orain, itxi begiak.
Zetazko bufanda bat. Maite dut. Mila esker. Nire seme maitea.
Emakumeen Egun zoriontsua. Betiko maite zaitut, ama.
Zer iruditzen zaizu zure irakasleaz?
Oso zorrotza da gurekin.
Eta entzun dut hitzaldi oso onak ematen dituela.
Bai, bai. Zorrotza da bere buruarekin ere. Ikus dezakegu bere hitzaldi guztiak ondo prestatuta daudela.
Oso pozik nago zu ezagutzeaz.
Nola doa dena?
Ondo.
Lehen baino politago zaude.
Benetan? Eskerrik asko.
Zure mutil-lagunak zu uzteagatik haserre egongo zara, ezta?
Ez aipatu inoiz. Gainditzen ari naiz.
Gauza tristea da. Barkatu, benetan...
Amaitu duzu?
Kaixo, Rebecca, gustatuko litzaidake hemen ezagutzea!
Kaixo, Paul. Aspaldi ez zaitut ikusi.
Zer moduz zaude?
Ondo, eskerrik asko, eta zu?
Nahiko ondo. Zerk ekartzen zaitu hona?
Osaba ikustera etorri nintzen. Hurrengo blokean bizi da.
Zein ikastaro egingo dituzu datorren urtean?
Beno, kimika eta fisika ikasiko ditut, baina beste ikasgaiak ez ditut oraindik erabaki. Ingelesa ikasi nahiko nuke.
Zergatik ikasiko duzu ingelesa kimika eta fisika ikasgaiekin batera?
Ingeles literatura ikasi nahi dudalako. Baina uste dut kimika hobea dela lana lortzeko.
Noski, unibertsitatea amaitzean zer egingo duzunaren araberakoa da. Baduzu, gainera, zer egingo duzun graduatu ondoren?
Ni izango naiz, bueno, ikerketa-kimikaria izatea espero dut.
Kaixo, Chary, lanpetuta zaude gaur arratsaldean?
Barkatu, baina beldur naiz gaur gauean planak ditudala.
Zer egiten ari zara?
Nire aitaren urtebetetzera gurasoen etxera noa.
zenbat urte ditu gaur?
bere 50. urtebetetzea da.
Beno, zorionak opa dizkiozu nire partez.
Noski. Zer plan dituzu arratsalderako?
Gaur gauean zinemara joatea pentsatzen ari nintzen.
Beno, bihar gauera arte itxaron badezakezu, zurekin joango naiz orduan.
Barkatu, jendea etorriko zait bihar gauean.
Badirudi asteburu hau ez zaigula ondo aterako.
Hala dirudi. Agian beste noizbait orduan?
Bai. Barkatu, baina joan behar dut.
Bai, ni ere bai. Mugimendu bat egiteko garaia da.
Kaixo esan zure lagunei nire partez.
Era berean. Gero arte.
Agur!
Arratsalde on!
Kaixo, zer moduz zaude?
Ondo da, eskerrik asko. Ni Wang Lin naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Wang Lin. Mary naiz.
Lehen aldia al da Pekinen zaudela?
Bai. Nire enpresak bulego bat dauka hemen, eta lekualdatu berri naute.
Hemen duzue nire telefono zenbakia. Norbaitek inguruak erakutsi behar badizue, deitu iezadazue.
Bikain. Hori gustatuko litzaidake.
Aupa Michelle, sartu azkar. Euria ari du!
Kaixo Melissa. Zu ere konferentziara joango zara? Campbell jauna jasotzeko asmoa nuen.
Bai, esan dit. Bere hotelean jaso eta gero konferentziara joan behar dugu.
Ulertzen dut, ados. Ezkondu zarela entzun dut. Zorionak!
Ai, eskerrik asko! Oso pozik nago. Hurrengo urtean ezkontzekoak ginen, baina gero oporretan ezkontzea erabaki genuen. Zoragarria izan zen.
Zein erromantikoa dirudi! Jackek eta biok datorren urtean Europan ezkontzea espero genuen, baina gure planak atzeratu behar izan genituen. Ez dugu dirurik, besterik gabe!
Badakit zer esan nahi duzun. Uste dut Shanghai gero eta garestiagoa dela, ezta?
Bai, noski. Nire ustez, gero eta garestiagoa da etxean baino.
Bai, noski. A, hor dago Campbell jauna. Gidaria, hemen gelditu al zaitezke, mesedez?
Zer da hori, bideo-joko berri bat?
Ez! PAD-en azken belaunaldia da! Ez duzu sinetsiko zer egin dezakeen.
Adibidez?
Argazki digitalak koloretan ateratzen dituen kamera integratua dauka. MP3 fitxategiak ere erreproduzitzen ditu, eta horiek memoria txarteletan gorde eta gero ordenagailuko disko gogorrera transferitu ditzaket.
Aupa! Beste ezer?
Honek bere teklatu tolesgarria du. Eskuzko idazkera ezagutzeko programa bat dauka instalatuta. Arkatzarekin idazten dut pantailan.
Zer gertatzen da CD-ROMak edo disketeak erabili nahi baditut?
Konektatu periferiko bat CD edo diskete unitate bat eta prest zaude!
Aupa, zer moduz?
Ai, ezer ez.
Zer idazten ari zinen?
Ondo da. Ekintzan harrapatu nauzu. Azkenean ausardia hartu dut Dianari ateratzeko gonbidapena egiteko. Ohar bat idazten ari nintzen bere mahaian jartzeko.
Ohar batean ateratzeko eskatuko diozula esan nahi duzu? Oilo handi hori!
Aitortzen dut. Txorakeria bat naiz. Ezin dut aurrez aurre egin.
Baina, egunero lan egiten duzu berarekin.
Desberdina da hori. Lanean ari naizenean, bestelako gogo-aldarte batean nago. Baina, ateratzeko gonbidapena bururatzen zaidanean ere, mihia trabatu egiten zait. Gutxienez ohar batean, hitzak esan ditzaket gorritu gabe.
Asko zita izan duzue. Zer da hain desberdina Dianarekin?
Beno, alde batetik, zoragarria da. Hain alaia eta goxoa da. Nori ez zaio gustatzen? Ai, ez dakit. Dakidan bakarra da uste dudala kimika bikaina dugula elkarrekin. Baina, zer gertatzen da oker banago? Agian adeitasunez jokatu du nirekin eta ez nau horrela pentsatzen. Ai... ahaztu. Ideia txarra izan zen.
Beno, orduan, ez dut ohar hau nahi izango.
Zein nota?
Dianaren ohar hau entregatzeko zain nengoen. Bihar gauean berarekin bulegoko festara joan nahi duzun jakin nahi du.
Txantxetan ari zara! Ezin dut sinetsi denbora guzti honetan zutik egon eta ezer esan ez duzula.
Barkatu. Zer esan dezaket? Orain, oharra nahi duzu ala zer?
Bai, oharra nahi dut.
Ondo pasa bihar gauean.
Eskerrik asko. Asmoa dut.
Beraz, zer gertatu zen?
Ez zen inoiz etorri.
Zutik jarri zintuen.
Ez nuke zehazki horrela deskribatuko. Uste dut zerbait gertatu zela. Zerbait izugarria eta ustekabekoa, ezinezkoa egin ziona... zer gertatuko litzateke agertu, begiratu bat eman eta alde egingo balu?
Ezinezkoa.
Agian, metroko istripu bat izan zen.
Bai, noski.
Tren bat lur azpian harrapatuta geratu zen, bera barruan zuela.
Eta telefonorik ez.
Eta badakizu nola sortzen duten xurgapena tren azkar horiek.
Mary, nola izan zen zure zita Johnekin?
Ondo dago. Badirudi gauza asko ditugula komunean.
Benetan? Berri bikaina da hori. Zer itxura du?
Altua eta argala da, ile horia.
Oso polita dela dirudi. Zer iruditzen zaizu?
Mutil jatorra eta oso kontuan hartzailea da. Harrituta nago zein azkarra den eta umore-zentzu bikaina duela.
Ai, lehen begiratuan maiteminduta. Noiz ikusiko duzue elkar berriro?
Ez zuen esan, baina deituko zidala esan zuen.
Agian lanpetuta dago bere lanean. Itxaron eta saiatu ez pentsatzen gehiegi!
Ai, David. Gelditu! Pixka bat urduri nago! Zer egin behar dut deitzen ez badit?
Tira, Mary, harrapaketa bikaina zara. Ziur nago deituko dizula. Ez kezkatu.
Eskerrik asko, David. Beti zara hain animatzailea.
Horretarako dira lagunak.
Izugarri gaizki sentitzen naiz, baina zure errautsontzia hautsi berri dut.
Ez da haserretzeko moduko ezer.
Ez dakit zer esan. Ordeztu nahi nuke.
Ez. Ezinezkoa da.
Oso haserre nago Bobekin bizikleta berri bat erosi duelako.
Zer da arazoa?
Hotela beteta dago gaur gauean. Ostatu hartzeko beste leku bat aurkitu beharko dugu.
Agian bedeinkapen ezkutu bat besterik ez da. Nolanahi ere, leku berri bat probatu nahi izan dut.
Ordenagailuei buruz asko dakizu?
Ez da gauza handirik.
Artikulu bat irakurri berri dut haiei buruz. Gauza guztietarako erabiliko dira orain.
Kontabilitate sistema eta horrelako gauzetarako, esan nahi duzu?
Bai, baina beste gauza batzuetarako ere erabiltzen dira. Gogoratzen al zara Pariserako hegaldirako txartela erostera joan ginenean?
Bai?
Gizonak nora joan nahi genuen galdetu zigun, gero formularioko informazioa idatzi eta erantzunaren zain egon zen. Une batzuk geroago, bi sarrera eman zizkigun.
Noski, bere makina ordenagailu batera konektatuta egon behar zuen.
Hori bai.
Zein pozik zauden! Hurrengo astelehenean zure ezkontza eguna da. Zorionak!
Eskerrik asko!
Fred mutil ona da benetan. Eta asko maite zaitu.
Bai. Zortea dut bere emaztea izateagatik.
Zure bihotzaren atzetik dabil, garrantzitsua da.
Beraz, senar ezin hobea izango da. Ziurtatu datorren astelehenean hemen egongo zarela.
Hitz ematen dut!
Egun zoriontsu asko opa dizkizut, maitea?
Mila esker.
Eta hemen duzue zure urtebetetze oparia.
Urrezko erloju bat!
Gustatzen al zaizu?
Maite dut! Maitea, jatorra zara.
Ez nuen espero ordu honetan ikustea. Berriro ere txorakeriak egin dituzu.
Txorakeria bat egin duzu? Baliteke, baina ez naiz erlojuari erreparatzen dion pertsona. Egin behar nuena egin eta ordubete lehenago amaitu dut.
Nagusiak aurkitzen badu, damutuko zara. Baliteke poltsa ematea.
Ziur nago zer egiten ari naizen.
Kaixo Jane, itxura bikaina duzu.
Zu ere bai. Pisua galdu duzu?
Bai, 4 kilo galdu ditut. Pozten naiz ohartzeaz.
Ez dieta-koipe ero bat espero dut.
Ez, ez, nire jateko ohiturak aldatu besterik ez dut egin. Orekatuta jaten dut. Eta lehen baino gutxiago jaten dut.
Ondo egina, jarraitu horrela.
Oro har, soinekoen diseinua da niretzat gehien erakartzen duena.
Bai, nire gustukoa ere bada.
Esan, nola gustatuko litzaizuke soineko-diseinatzaile izatea?
Nire ametsa da.
Kaixo, Sue. Zer moduz?
Aupa, Andrew. Zer moduz dena lanean?
Ados, uste dut. Nire nagusia atzetik ibili da azkenaldian.
Benetan? Zer egiten ari da?
Badakizu, egiteko asko ematen dit. Oso lanpetuta nago orain.
Zertan zaude lanpetuta?
A, gauza asko. Gehienbat jende berria trebatzea.
Ados, ondo dago. Agur.
Zer gertatu zen?
Hori da, nire alokairu-kontratua amaitu da. Aldatu behar dut.
Zer? Zergatik? Ezin duzu berritu?
Jabeak leku hau saltzen ari dela dirudi aparkaleku bat eraikitzeko lekua egiteko.
Beno, lagun zaitzaket maletak egiten. Ahalik eta azkarren hasi beharko genuke leku berri bat bilatzen zuretzat.
Uste dut gurasoekin bizitzera joango naizela pare bat hilabetez zerbait aurkitu arte. Badakizu zein zaila den hemen leku duin bat aurkitzea. Gauza gehienak biltegian sartu beharko ditut denbora batez.
Beno, esadazu ea zerbait egin dezakedan laguntzeko.
Egia esan, mesedez, zaindu beharko zenituzke nire tarantula eta sugea pare bat astez?
Jeje... noski.
Zein gizarte-arazotan uste duzu arreta jarri beharko lukeela gobernuak gehien?
Uste dut etxebizitza arazo handia dela. Milaka etxerik gabeko pertsona daude kaleetan.
Nola konponduko zenuke arazoa?
Ideia ona daukat konpontzeko. Gobernuak diru pixka bat eman diezaieke etxerik gabekoei beren etxeak eraiki ditzaten.
Oso garestia izango litzateke ziurrenik.
Uste dut gobernuak ordaindu dezakeela. Gainera, abantaila asko daude. Etxerik gabeko pertsonek errazago lortuko lukete lana helbidea balute. Eraikuntza sektorean edo etxebizitzak hobetzeko lanpostuak aurkitzeko trebetasun baliagarriak ikasiko lituzkete.
Ez da ideia txarra. Uste dut hezkuntza dela une honetako arazo handiena. Badirudi eskolek ez dutela diru nahikorik haurrak behar bezala hezteko.
Hezkuntzan diru gehiago inbertitu nahi badugu, zergak igo beharko ditugu. Hori ez litzateke hautesleen gustukoa izango.
Boto-emaile gehienek dena nahi dute moduei buruz. Gobernuak gauza asko ordaintzea nahi dute, baina zergak igo gabe.
Gobernuak dirua eraginkortasunez erabiltzen ari dela erakutsi beharko luke. Batzuetan entzuten da nola gobernuak dirua alferrik galdu duen proiektu batean.
Bai. Gobernuak funtsak mugatuak ditu eta dirua arduraz erabiltzen ari dela erakutsi behar du.
Eguzkia distira egiten ari da.
Baina badaude behor-buztan batzuk.
Hori haizearen seinale da.
A, benetan, euriaren seinale zela pentsatu nuen.
Kaixo, Joanna. Oso xarmagarria zaude soineko berriarekin.
Eskerrik asko. Egokitzen al zait?
Bai, oso ondo datorkizu. Zalantzarik gabe bakarra da. Ez dut uste lehenago horrelakorik ikusi dudanik.
Badakit. Horregatik erosi nuen. Gorroto dut beste guztiek daramaten estilo berdinak janztea.
Eta lepokoa, ederki doa zure soinekoarekin.
Oso jatorra zara hori esateagatik. Egia esan, zuk zeuk ere liluragarria zarela esango nuke.
Eskerrik asko hori esateagatik.
Ongi etorri berriro! Zer moduz oporrak?
Zoragarria izan zen, baina pozik nago itzuli izanaz! Turista izatea oso nekagarria da!
Nora joan zinen azkenean?
Denboralditik kanpo zegoenez, Pariserako pakete eskaintza oso ona lortu genuen, beraz, hara joan ginen.
Betidanik Parisera joan nahi izan dut. Eiffel dorrea munduko erakargarri turistiko ospetsuenetako bat da! Gailurrera joan al zara?
Hori izan zen egin genuen lehenengo gauza. Argazki batzuk ditut. Ikusi nahi dituzu?
Bai. Zeren argazkia da hau?
Ai, hori nire argazkia da bidaiatzen ari garen laugarren egunean. Hiri erdian dagoen fundazio ospetsu baten ondoan nago zutik.
Ez zaude oso pozik argazki horretan.
Ez, garai hartan, nazkatuta nengoen turismoaz. Nazkatuta nengoen arte galeria, katedral, iturri, estatua eta jauregiez!
Beraz, zer egin zenuen?
Arratsalde hura azoka batean paseatzen eman genuen. Kafe batzuk hartu genituen, film bat ikusi genuen eta hoteleko igerilekuan bainatu ginen.
Nire bidaia-agenteak beti gogorarazten dit bisita turistikoetarako 3 egun bakoitzeko erlaxazio egun bat planifikatzeko. Louvre museora joan al zinen?
Noski! Ezin zara Parisera joan haien arte galeria ospetsua bisitatu gabe! Harrituta geratu nintzen Mona Lisa zein txikia zen ikusita, ordea.
Hori diote denek! Ezin dut itxaron noizbait neuk ikusteko.
Zure eraztuna oso ederra da.
Eskerrik asko. Nire familian hiru belaunaldiz transmititu da.
Ai, preziatua da.
Bai, zalantzarik gabe.
Gure ikaslea hiri handiago batekoa da.
Ondo dabil. Erratz berri batek garbitzen du.
Bere hiri ohitik talentu handiko pertsona batzuk dakartza berarekin.
Uste dut asko onuragarria izango zaigula.
Aupa, non dago Cindy?
Esan zidan gaur tenis entrenamendua duela.
Maria zara, ezta?
Nola jakin zenuen?
Cindyk zure berri eman zidan gure gimnasioko klasean.
Ulertzen dut. Zu ere auzo honetan bizi zara?
Nire etxea zurearen ondoan dago.
A, Cindyk lehenago aipatu zaitu. Alexander Newman zara.
Deitu iezadazu Alex. Alex eta Alexander gauza bera dira.
Zein da puntuazioa?
Ukrainako taldeak 3-1eko abantaila hartu zuen lehen zatiaren amaieran.
Errusiako taldeak Ukrainaren aurka berdindu behar du finalerako txartela lortzeko.
Ez dirudi hain erraza denik.
Txinan Duanwu izeneko jaialdi bat dagoela entzun dut.
Bai. Dragoi-ontzien jaialdia ere deitzen zaio.
Zergatik ospatzen duzu jaialdi hau?
Txinako poeta abertzale handi bat oroitzeko ospatzen dugu: Qu Yuan.
Zer egiten duzu egun horretan?
Arroz-bolatxoak izango ditugu. Gainera, dragoi-ontzi lehiaketak ere egiten dira Txinako hegoaldeko leku batzuetan.
Ulertzen dut.
Aupa, hor dago Leo. Zergatik dabilen emakume gazte horrekin besotik helduta.
Aurpegiko sudurra bezain agerikoa da. Elkarrekin ateratzen ari dira.
Txantxetan ari zara! Hogeita hamar urte gazteagoa izango da Leo baino. Sehaska lapurtzea bezala da!
Beno, apustu egin dezakezu harreman hau latazko keinu bat izango dela.
Lehen begiratuan maitasuna izan behar zuen, badakidalako joan den astean ez zuela neska-lagunik izan.
Uste dut guztiz arrazoi duzula. Egia esan, nire aitak amari eskatu zion ezkontzeko, bi aste besterik ez zituela ezagutu. Hilabete bat geroago ezkondu ziren.
Zenbat kreditu hartzen ari zara semestre honetan?
Beka eta diru-laguntza mantentzeko gutxienez hemezortzi izan behar ditut. Baina orain arte, hamabost besterik ez ditut.
Zer gertatzen da, beteta al daude nahi dituzun klaseak?
Bai. Eta orain, edo behar ez dudan klase bat hartu edo gradu bikoitza egitea kontuan hartu beharko dut.
Gradu bikoitza aukeratuko bazenu, zein izango litzateke zure lehen aukera?
Uste dut Nazioarteko Negozioetarako hizkuntza bat egokia izango litzatekeela.
Hainbeste aurrera begira pentsatu al duzu? Alegia, zein herrialderekin egin nahiko zenuke negozioa?
Izan ere, Hego Amerikan lan egin nahiko nuke. Beraz, gaztelania edo portugesa bezalako latinezko hizkuntza batzuk balioko lukete.
Zein paper lortu duzu oraingoan antzezlanean?
Pertsonaia baten papera lortu dut — eszena batzuetan agertzen den emakume zahar bat.
Pertsonaia baten papera izatea gustatuko litzaidake. Horiek dira nire gogokoenak.
Txantxetan ari zara? Paper nagusia lortu duzu.
Badakit, baina hainbeste aldiz egin dut hori. Zaharkitzen ari da. Protagonista beti da A matxista bera.
Trukatuko zintudan ahal banu, baina ez dut uste A matxista oso konbentzigarria izango naizenik.
Hurrengoan. Maite izango duzu zure papera. Gidoia ikusi dut.
Atso on baten papera egiten dut. Ez litzaidake axola noizean behin larrialdiko damisela izatea.
Ostiral arratsaldean libre zaude, afaltzera etorri nahi zenukeen galdetzen ari ginelako?
A, mila esker. Gustatuko litzaidake etorri, baina beldur naiz arratsalde horretan lanpetuta nagoela.
Pena da! Orduan, noiz izango litzateke une egokia zuretzat?
Beno, ez nago oso ziur, egia esan. Gauza asko ditut egiteko hurrengo aste parean. Zergatik ez dizut geroago deitzen?
Ondo da, ondo dago hori.
Zein urtaro gustatzen zaizu gehien?
Udaberria gustatzen zait gehien. Ez da ez oso hotza ez oso beroa egiten. Egun izoztuek alferrago egiten naute eta egun itogarriek alferrago. Eta zu?
Uda nahiago dut, batez ere udako arratsaldeak. Eguzkia sartzen denean, oso polita da paseatzea eta arnasa hartzea. Euri-jasa baten ondoren, airearen usaina freskagarria da. Izozkia hartzeko arrazoirik onena ere bada.
Nola gainditzen duzu egun itogarria?
Beno, aire girotua duten geletan ezkutatu behar dut. Nolanahi ere, merezi du denak, pentsatu besterik ez dago arratsalde freskoan.
Festa bikaina, ezta?
Bai, benetan, Janek eta Tedek beti izaten dituzte festa bikainak.
Hau da nire lehenengoa, Jane joan den astean ezagutu nuen. Berak eta biok eskola berean irakasten dugu.
A, beraz, irakaslea zara.
Bai, historia, eta zu?
Autoen negozioan nabil.
Saltzailea?
Bai, horixe da.
A, ikusten dut, bide batez, nire izena Mary da.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, ni Jim Taylor naiz.
Gogoratzen al duzu gure etxearen aurreko kalean dirua eskean ibiltzen zen agure hura?
Bai. Zer gertatu zen berarekin?
Lana lortu zuen eta orain janari-denda txiki baten jabea da herrian.
Bikain. Noizbait bisitatu beharko genuke.
Barkatu. Korrika egin behar dut.
Ados. Ikusiko dugu.
Kaixo, Nazioarteko Ikasleen Bulegoa naiz. Nire izena Leah da. Nola lagundu zaitzaket?
Collins andereñoarekin hitz egin nahi nuke, mesedez.
Ados. Galdetu al dezaket nor ari den deitzen, mesedez?
Hau Nathaniel Brown da.
Eta zeri buruzkoa da zure deia?
Nire ostatu egoerari buruz berarekin hitz egin nahiko nuke.
Ados, saiatuko naiz zurekin harremanetan jartzen. Itxaron, mesedez.
Ados.
... Barkatu, bere linea lanpetuta dago une honetan. Mezu bat har dezaket?
Noski. Deitu diezaidake nire mugikorrera?
Ados. Zein da zure zenbakia?
0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8 da.
Utzi berriro errepikatzen. Zero, zazpi bikoitza, zortzi, zazpi, hiru, sei, zazpi, sei bikoitza, zortzi bikoitza da.
Ez, ez dago sei bikoitzik zenbakiaren amaieran. Zero, zazpi bikoitza, zortzi, zazpi, hiru, sei, zazpi, sei, zortzi bikoitza besterik ez da.
Ulertzen dut. Noiz eskatu behar diot berriro deitzeko?
Gaur gaueko 6ak baino lehen edozein unetan.
Ados, Nathaniel. Collins andereñoari deituko dizut gaur gauean, 18:00ak baino lehen.
Eskerrik asko!
Agur!
agur!
Dan, Dan, lagun. Nire etxera etorri behar duzu orain bertan!
Dena ondo al dago?
Zatoz hona!
Sartu! Bizkor!
Beraz, noiztik da zure etxea banku bat?
Zer esan nahi duzu?
Alegia, zer gertatzen da zure leihoetako sarrailekin eta burdinazko barroteekin?
Segurtasuna, Dan, segurtasuna! Inoiz ez zara oso seguru egon, badakizu! Gaixo asko daude hor kanpoan. Duela egun batzuk harrapatu zuten mirón bat eskuetan! Teleskopio indartsu bat eta prismatikoak zituen leiho ondoan.
Zer gertatzen zaizu? Zergatik ari zara paranoiko moduan jokatzen?
Paranoikoa? Ez naiz paranoikoa! Kontuz ibiltzen naiz! Ikus dezakezunez, Dan, uneoro erne egon behar dugu! Jendeak zure pribatutasuna inbaditzen du, ezagutzen zaituen bezala! Telemarketing-eko langileek, abokatuak, baita zure bankuak ere! Informazio gehiegi dute! Dena jakin beharraren arabera mantentzea gustatzen zait.
Ondo da, zertaz nahi zenuen nirekin harremanetan jartzea?
Zaitzen ari zaituzte! Kontuz ibili, Dan! Kontuz ibili!
Ez zenidan deitu bart. Deituko zenuela esan zenuen.
Barkatu, baina etsita utzi zaitut.
Ondo da hori. Baina zergatik izan zinen hain zakarra nirekin bazkarian?
Hala izan al nintzen? Barkatu, ez nuen nahi. Barkamena eskatzen dizut.
Eta zergatik ari zara orain hizketan? Aspertuta zaude?
Barkatu, maitea. Oso nekatuta nago.
Aupa! Zer moduz?
Kaixo, John! Aspaldi ikusi ez zaitut.
Bai, herritik kanpo egon naiz.
Beraz, zer moduz zaude?
Bikain! Lanean oso lanpetuta nago orain, baina dibertigarria da.
Aupa, goazen gaueko merkatura gaur gauean lanaren ondoren.
Ideia ona da hori. Aspaldi ez naiz joan eta motxila berri bat erosi behar dut. Zaharra hari batetik zintzilik dago!
Horrek gogorarazten dit asteburu honetan mendira joateko galtzerdi berri batzuk erosi beharko nituela.
Testuak errezitatzeak hiltzeko asperdura sortzen dit.
Testu guztiak gogoratu behar dituzu?
Bai, irakasleak dio errezitatzea oso ona dela.
Jainko maitea! Begira gizon hori.
Bai?
Itsaso hotzean igeri egiten ari da. Oso indartsua izan behar du.
Noski baietz. Neguan igeri egitea ona da osasunerako, entzun dut.
Zer moduz gaur gauean pelikula bat?
Ez zait axola.
7ak ondo datoz zuretzat?
Nolanahi ere. Ez zait axola.
Zer moduz lanaren ondoren mokadu bat?
Ezin nuen axolagabea izan.
Hobeto etxean geratu?
Zuk esaten duzuna.
Benetan interesa duzu zerbait egiteko?
Ez zait axola nahi baduzu.
Beste telefono mugikor bat erosi al duzu?
Ez, jatorrizkoa da.
Hau zilar grisa da, baina gogoratzen dut zure telefonoa beltza zela.
Kasu bat aldatu diot.
Alda al daiteke telefonoaren zorroa?
Noski. Horregatik erosi nuen mota hau. Maiz alda dezaket zorroa, beraz, berritzailea da erabiltzea.
Zenbat kasu daude eskuragarri?
Beste bi daude, bat laranja kolorekoa eta bestea arrosa. Denak erosi ditut.
Benetan freskoa izango da uneoro.
Axola litzaizuke nirekin afaltzera joatea gaur gauean?
Gustura aterako nintzateke zurekin, baina barkatu gaur gauean lanpetuta nagoelako, baina lasaiago joan nahi nuke.
Ados.
Nire lana aldatu nahi dut.
Zergatik?
Beno, gehiago irabazi nahi dut.
Ulertzen dut.
Ez hori bakarrik. Orain egiten ari naizen lana imajina dezakezun lanik aspergarriena da.
Oso hotz egiten du gaur gauean!
Beste manta bat ekarriko dizut?
0h, polita litzateke zure aldetik.
Beroa igoko dut.
Bai, egin ezazu hori, mesedez.
Zezenketek asko interesatzen al zaituzte?
Noski! Zirraragarria den guztiak pizten nau.
Beraz, bi sarrera ditut azken emanaldirako, baina mesede txiki bat behar dut zuregandik.
Zer da?
Opera zoragarri bat dago gaur. Ikusi nahi nuke.
Ez zait gustatzen argumentu konplexua duen antzezlana. Zer dago gaur?
'Musikaren soinua'. Musika hau denek ezagutzen dute eta adin guztientzat egokia da. Sexurik, indarkeriarik edo hizkera txarrik gabeko familia zoriontsu bati buruzkoa da.
Badakit hori. Filma izenburu berdinarekin ikusi dut. Andrewsek bizitza osorako gogoratuko den emanaldia eskaintzen du, Mariatik hasi eta gobernanta alai bateraino.
Bai, arrazoi duzu. Gustatzen zait filmeko abestia, edelweiss, gogoratzen duzu?
Noski, abesti polita da, publikoa lasaitu eta atsegin bihur dezakeena.
Aktore gazte horiek primeran jokatzen dituzte paperak.
Opera filma baino ikusgarriagoa izatea espero dut. Sarrerak erosi dituzu?
Ez, galdetzen dizut ea ikustera joango zaren.
Goazen. Hobe dugu sarrerak lehenago erosi eta jatetxean afaltzea.
Nahi al zenuke nirekin atera gaur gauean?
Barkatu, ezin dut.
Bihar gauean, orduan?
Nahi nuke. Baina beldur naiz ezin dudala.
Galdetzen ari naiz ea antzerkira joatea gustatzen zaizun orduan.
Oso ondo dirudi horrek.
Ados. Deitu nahi al didazu orduan?
Ez. Hobe dut ez.
Zergatik ez?
Ez dut uste nire senarrari gustatuko zaionik. Eskerrik asko gonbidatzeagatik hala ere.
Zabor baten itxura duzu.
Ez nau harritzen.
Zein da arazoa?
Nire koinatua Estatu Batuetatik etorri berri da.
Bai, eta?
Hemen dagoen bitartean ostatu ematea erabaki dut, akats handia!
Zergatik?
Alferra da. Ostalari ona izaten saiatu nintzen, baina zentimetro bat ematen badiozu, kilometro bat hartuko du.
Hurrengoan etortzen denean bi aldiz pentsatuko duzula uste dut.
Berriro esan dezakezu hori.
Beraz, zenbat denbora darama hemen?
Bi aste. Hainbeste denbora bere jarrerarekin eutsiko diodala uste badu, beste gauza bat izango du zain.
Beno, badakit gauza zuzena egiten duzula.
Kaixo, Henderson andrea.
Kaixo, Steven. Baduzu denborarik nirekin hitz egiteko?
Noski denbora asko daukat. Zer berri?
Auzokide bikote berria dibortziatu egin da. Entzun al duzu horren berri?
Ez. The Hills? Nork eskatu zuen dibortzioa lehenengo?
Hill andrea dela uste dut. Dibortzioa eskatu zuen senarraren idazkariarekin izandako jokabide txarragatik.
A, agian ez. Zure susmoa besterik ez da. Ez eman dirurik zurrumurru hutsalei.
Ados. Ahoa ixten dut.
Zer moduz, lagun? Oso haserre zaudela dirudi.
Neska batekin hautsi berri dut. Zergatik ez zuen ulertu maite nuela?
Sentitzen dut hori entzutea. Zein da zure gatazka?
Ez dakit. Beti esaten zuen ez nuela maite, baina maite nuen.
Berriro berarekin hitz egitea pentsatu al duzu? Agian zure deiaren zain dago.
Berriro hitz egiteko eskatu diot, baina uko egin dit eta isildu nahi duela esan dit.
Tira, mutil. Agian ez da zure pertsona egokia.
Gustatzen zait zure jertsea. Oso ondo geratzen zaizu.
Eskerrik asko hori esateagatik. Nire neska-lagunaren opari bat da.
Zalantzarik gabe, gustu ona dauka.
Jauna: Bi gauza jakin behar dituzu.
Zer dira?
Jauna: Eskolak hiru bazkaltzeko ordu ditu, eta haurrak hiru taldetan banatzen dira bazkaltzera joateko.
Aupa! (or) Aupa!
Jauna: Gainera, arratsaldean kaleratzen zaituztenean, bi txandatan banatuko zaituzte.
Bi olatu?
Jauna: Eskolako aparkalekua ez da nahikoa handia eskolako autobus guztiak aldi berean sartzeko. Beraz, autobusen erdiak bakarrik iristen dira lehenengo olatuko ikasleak jasotzera.
Eta beste erdia geroago etorri da bigarren olatua jasotzera.
Ai, ene Jainkoa! Engainatu naute!
Zer? Zer erosi duzu?
Adreilu bat da! Ezin dut sinetsi zein ergela izan naizen. Deabrua!
Zer da? Zergatik erosi duzu adreilu bat?
Espaloian gizon bat zegoen. Hiru kaxa berri zituen, Panasonic bideo-kamera kaxak. Azkar kendu behar zituela esan zuen.
Eta?
Beraz, hogei dolarretan bat salduko zidala esan zidan. Laurehun dolarreko kamera bat hogei dolarretan.
Eta adreilu bat da?
Bai.
Ezin dut sinetsi zein ergela zaren. Zergatik ez duzu kutxa ireki?
Nahi nuen. Baina ezetz esan zidan, kutxa oraindik dendako plastikozko paperean dago. Irekitzen bada, besteek ez dute sinetsiko berria denik.
Beraz, kaxak plastikoz bilduta zituen.
Bai, produktu berriekin batera datorren plastikozko paper perfektua zen. Begira, barra-kodearen prezio-eranskailu bat ere bazuen! Berri-berria zirudien.
Baina zergatik salduko lituzke tipo batek bideo-kamera berriak hogei dolarren truke?
Esan zuen kendu egin behar zituela. Lapurtu egin zituzten.
Aha! Orain ulertzen dut. Espaloian lapurtutako gauzak erosten saiatzen ari zinen. Beraz, uste dut engainatua izatea merezi duzula!
Tira, ez bota errua! Kamera berria zela uste nuen. Erabil genezakeen. Kamera bat erostea ere pentsatzen ari ginen. Ez dut ulertzen nola izan zezakeen hain kaxa perfektua.
Ez da arazorik. Lagun bat dauka plastikozko papera egiten duen denda batean lan egiten duena. Erraza da. Eta ziurrenik kaxak erosi zituen denda bera izango da. Agian bere lagunak elektronika denda batean lan egiten du. Bideokamerak saltzen dituzte han. Seguruenik bideokamera kaxa batzuk izango zituzten inguruan. Beraz, adreiluak biltzea bururatzen zaie zu bezalako ergelaei saltzeko. Hogei dolar adreilu bakoitzeko. Irabazi ona da adreilu nahikoa saltzen badituzte.
Arrazoi duzu, Sarah. Tontoa izan nintzen. Ezin dut sinetsi. Nola erori naiteke halako trikimailu batean?
Barkatu berandu iristeagatik.
Bandera altxatzeko zeremonia amaitu arte hemen isilik egon behar duzu.
Zer ordutan joan naiteke nire klasera gutxi gorabehera?
Dena amaitutakoan.
Dena amaitu denez, joan al naiteke orain?
Oraindik ez. Gelditu beharko zenuke beste minutu batzuetan. Berandu iristen direnak grabatu egin behar dira.
Pena da hori!
Hurrengo asteko kontzertu handi hori ikusteko irrikitan zaude?
Noski. Benetan hunkituta nago.
Kaixo Joanne. Zertan zabiltza?
Telebista pixka bat ikusten ari naiz, besterik ez.
Oso aspertuta nago. Ez dakit zer egingo dudan gaur eta goizeko hamarrak besterik ez dira.
Ni ere bai. Uste duzu aspergarriak garela?
Ez dut uste aspergarriak garenik. Baina ez dugu zaletasunik.
Hori bai. Zer uste duzu egin beharko genukeela zaletasun gisa?
Hori guztia zer egin nahi duzunaren araberakoa da. Adibidez, niri koadernoan marrazkiak egitea gustatzen zait, beraz, benetako marrazki batzuk egitea pentsatzen ari naiz.
Pianoa jotzea gustatzen zait ondo pasatzeko.
Bai. Zaletasun ona izan daiteke hori.
Zaletasunak bikainak dira. Gustuko ditudan gauza guztien zerrenda bat egingo dut.
Ideia bikaina da hori. Nik ere gauza bera egingo dut.
Jaso al duzu zigorrik zure unibertsitatean?
Bai, baina duela urte asko izan zen.
Zertarako izan zen?
Mutil bihurria nintzen eta txorakeriak egiten nituen. Beraz, eskolak zigorra eman zidan astebetez gela hustu behar izateko.
Zer iruditzen zaizu nire kirol-auto berria?
Ederra da.
Igerilekuak irabaziko banitu, munduari bira emango nioke.
Egingo zenuke? Nik ez.
Zer egingo zenuke zuk?
A, ez dakit. Etxe handi bat erosiko nuke lorategiarekin emaztearentzat eta seme-alabentzat, suposatzen dut. Baina zaila da diru asko izatea imajinatzea.
Gauza bat ziurra da. Diru asko izango banu, ez nuke gehiago lan egingo.
Ez al zenuke egingo? Zer egingo zenuke denbora libre horrekin guztiarekin?
Esan bezala, munduari bira emango nioke.
Zer egingo zenuke horren ondoren?
A, ez dakit. Denbora asko beharko nuke munduari bira emateko.
Ez dirudi oso zirraragarria denik.
Nolanahi ere, ez ditugu Igerilekuak irabazi, eta ez dirudi irabaziko ditugunik. Beraz, ez du zentzurik horretaz hitz egiteak, ezta?
Pozik egongo nintzateke soldata igoera lortuko banu.
Eta nire emaztea pozik egongo litzateke bisoi beroki bat erosiko banio.
Beno, ez dut soldata igoerarik lortuko eta zuk ez duzu bisoi-beroki bat erosteko dirurik, beraz, jaitsi gaitezen lurrera eta beste trago bat har dezagun.
Zer izango duzu?
Garagardo onenaren pinta bat hartuko dut.
Nik whisky bat hartuko nuke zu banintz. Merezi dugu.
Ondo da. Bikoitza egin, mesedez?
Animaliak gustatzen zaizkizu? Txakurrak asko gustatzen zaizkit.
Ni ere bai. Ez zaizkit katuak gustatzen.
Zergatik? Uste dut katuak ondo daudela.
Ezin dut katuen ondoan egotea jasan. Badirudi haiek ere ez nautela gustuko.
Animalia basatiak gustatzen zaizkit. Ez ditut armiarmak eta sugeak gustatzen. Uste dut armiarmak eta sugeak nazkagarriak direla.
Sugeak gustuko ditut. Bikainak direla uste dut. Armiarmei buruz, ordea, ados nago zurekin. Armiarmak izugarriak direla uste dut. Hanka asko dituztelako dela uste dut.
Hartzak zoragarriak direla uste dut. Pandak fantastikoak dira. Larruagatik hiltzen dituzten pertsonak gorrotatzen ditut.
Ados nago. Saguekin nabil. Oso politak iruditzen zaizkit!
Benetan? Ez dut erakarpenik ikusten. Saguen beldur naiz.
Entzun dut zure arrebak istripu bat izan duela, egia al da?
Bai, duela astebete gertatu zen.
Pena handia da hori. Benetan hala da!
Zorionez, ez dago larri zaurituta.
Arratsalde on, oso pozik nago etorri ahal izan zarela.
Eskerrik asko gonbidatzeagatik.
Zer edan nahi duzu?
Ardo zuri baso bat ondo legoke, eskerrik asko.
Nire semea beti kexatzen ari da berari gauzak botatzen dizkiodala. Oso zakarra izan zen eta nire kontuetan aritzeko esan zidan. Ezin dut hori jasan.
Zer dio bere aitak?
John bakegilea da. Ez du besterik gabe arduratzen. Eskua libre eman beharko liokeela dio.
Uste duzu haurrek telebista gehiegi ikusten dutela?
Nire haurrari egunean ordubetez bakarrik uzten diot telebista ikusten. Ez dut uste telebista txarra denik haurrentzat. Uste dut haurrak aktibo egon behar direla eta ez direla sofako patatak bihurtu behar.
Beharbada, muga bat jarri beharko nioke seme-alabek zenbat telebista ikusi dezaketen. Ez dute beste gauza askorik egiten denbora librean. Gutxienez, beti egiten dituzte etxeko lanak lehenik.
Telebista ikusteko aukera mugatzea erabakitzen baduzu, gogoratu beste zerbait egiteko aukera ematen diezula. Bestela, aspertu egingo dira eta gaizki portatuko dira.
Lagunekin jolastera irten zitezkeen.
Noski. Zure auzoko beste gurasoekin hitz egin dezakezu eta haur guztiak aldi berean libre egon daitezen planifikatu.
Agian nire senarrari eska diezaioket futbola edo zerbait irakasteko. Berak ere telebista gehiegi ikusten du.
Ideia ona da hori. Gogoratu gurasoek telebista gehiegi ikusten badute, ziurrenik haurrek gauza bera egingo dutela.
Ezagutu al duzu gure salmenta saileko neska berria? Maggieren ordezko baimena hartzen ari da.
Azkenean bete al dute postu hori? Zergatik ez dut ikusi? Oraindik ez dute onartu behar.
Ez dut uste, oraindik ez diote ofizialki aurkeztu langile guztiei, atzo hasi zen ia-ia.
Aldi baterako lanean ari al da? Zer egingo dute Maggie oporretatik itzultzen denean?
Neska berria gai bada, agian une hori iristen denean igo egingo dute.
Zer gertatzen da?
Ez askorik. Internetera konektatzen saiatzen ari naiz, besterik ez. Arazo batzuk ditut, ordea.
Zer gertatzen da?
Kable guztiak konektatuta ditut, baina badirudi lineaz kanpo nagoela.
Dial-up edo banda zabala erabiltzen ari zara?
Egia esan, haririk gabeko konexioa daukat.
Kasu horretan, zure aireportua piztu behar duzu.
Egunero konektatzen naiz Internetera. Ezin dut sinetsi hori ez nuela egin.
Gustatzen al zaizu inoiz online txateatzea?
Ez, baina gustatuko litzaidake. Ordaindu behar al duzu berehalako mezularitza erabiltzeagatik?
A, ez. Doan erregistratu zaitezke. Joan zaitez Yahoo webgunera eta nola egin esango dizu.
Zer egiten duzu jendeak zurekin online hitz egin nahi badu baina zuk ez baduzu haiekin hitz egin nahi?
Beno, beti blokeatu ditzakezu. Linean jende batzuekin hitz egiteko gogorik ez dudanean, horixe egiten dut.
Zein da zure helbide elektronikoa? Nire kontaktuen zerrendan gehituko zaitut.
aubreyinchina@yahoo.com da.
Primeran. Txat gela batean elkartu gaitezke noizbait edo Messenger erabiliz online txateatu. Eskerrik asko laguntzagatik.
ez aipatu.
Atzo beirazko ate baten kontra jo nuen.
Zer buru ergela! Kontuz ibili hurrengoan.
Zenbat denbora daramazu hemen? Lau hilabete jada?
Bai, gutxi gorabehera.
Hobeto dakizu txinera orain?
A, noski. Gogoratzen dut, Guangzhoura iritsi nintzenean, nire neska-laguna saltzaile batekin telefono mugikor baten prezioaz negoziatzen ari zela.
Bai, noski. Txinatar askori gustatzen zaie negoziatzea. Ia nonahi gertatzen da.
Alegia, ulertzen dut hori. Baina elkarrizketaren abiadura gero eta azkarragoa bihurtu zen, borrokatuko zirela iruditu zitzaidan arte. Tonuaren pertzepzioa oihuka bortitz baten antzekoa zen. Egia esan, elkarrizketa guztiz normala izan zen.
Oihuka ari zara? Oso dibertigarria zara. Esajeratzen ari zara, seguruenik. Ez dut sinesten.
Ez nago batere gehiegi esaten. Egia esaten dizut. Hala sentitu nuen nik ere garai hartan.
Bai, agian. Txinatarrek normalean ez dute horrelakorik nabaritzen. Agian guretzat nahiko naturala da.
Bai, guztiz egia.
Mutil horren jokabideak benetan nazka ematen dit.
Bai. Ez dio inoiz galderak egiteari uzten.
Agian anormala da.
Gustatzen al zaizu gure historia irakasle berria?
Nazkatuta nago haren etengabeko hizketaldiaz.
Ezin duzu hori esan! Oso pertsona jakintsua da.
Ezin dut ikusi.
Ikusi al duzu Harry?
Ez. Gogoratzen dudanez, Lisboara negozio-bidaia batean egon behar zuen.
Bai, baina orain arte itzuli behar zuen.
Agian bere etxera deituko duzu.
Nahiko ondo hitz egiten duzu ingelesez. Mesedez, kontatu iezadazu zure esperientzia ingelesa ikasteko orduan.
Um, ez dakit zer esan. Zer jakin nahi duzu?
Zein da zure ikasteko metodoa?
Utzi minutu bat pentsatzen. Uste dut beti saiatzen naizela praktikatzeko aukera guztiak aprobetxatzen.
Zer gertatzen da aukerarik ez badago? Alegia, zer gertatzen da bikotekiderik ez baduzu, zer egingo duzu?
Beno, neure buruarekin hitz egiten dut. Hau da, lehenik rol bat jokatzen dut, eta gero bestea.
Ideia ona da hori. Oso sortzailea zara.
Zer moduz zure auto berria?
Perfektua. Ezin hobeto!
Aukera ona egin duzu, orduan?
Nahi nuena besterik ez zen.
Damurik ez?
Oso pozik nago. Eskerrik asko.
Pozten naiz hain pozik zaudela.
Super ona da.
Orain, hain kuota izugarriak gomendatzen dituzunez, ekoizleek, zuzendariek eta zinemagileek beste modu batera ikusi behar zaituzte.
Bai.
Orduan, hasieran zeure buruari ezarri zenuen estandarra aldatu behar izan da.
Beno, hala bada, ez zait axola izan dezaketen irudia edo dituzten estandarrak haustea. Dakidana bakarrik egin dezaket, eta bizitza osoan bizi izan naizen bezala bizi, burugogorra naizelako.
Badirudi orain famatua zarela. Kanpora irten eta leku egokietan ikusia izan behar duzu, eta festa egokietara joan.
Ez noa festetara. Noa festak etxean egiten ditudan barbakoak dira. Leku egokietan ikusgai izatea ez dut sinesten. Ez dut sinesten ekitaldietara joatea ikusgai izateko bakarrik.
Orduan, zaleek ez zaituzte askorik ikusten leku publikoetan.
Bai. Bizitza oso lasaia dut; bizitza bikaina dut. Maite dut egiten dudana eta maite dut nola pasatzen dudan nire denbora, leku publiko batean ez bada.
Jende askok Julia Robertsekin alderatzen zaitu. Galdetu nion ea Hollywooden zeure burua alderatzen duzun inor ba ote zenuen, ikusi eta pentsatu duzuna: "Beno, badute zerbait, pixka bat erabil dezakedana edo pixka bat ikas dezakedana".
Ez dut inoiz izan idolatratu dudan pertsona bakar bat. Jul-ia Robertsekin egindako konparaketak izugarri lausengagarriak dira. Ez dakit norekin alderatuko nukeen neure burua. Jende askoren konbinazioa izan nahiko nuke. Dena pixka bat, egia esan. Oraindik ez dut ondo jakin non dauden nire indarguneak, eta zalantzarik gabe aurkitu ditut nire ahulguneak.
Noiz hasten dira haurrek eskolara joaten zure herrialdean?
Normalean sei urterekin. Aurretik, hainbat urte ematen dituzte haurtzaindegian edo haur hezkuntzako zentroan.
Baina hori hirietan bakarrik da, ezta?
Bai. Landa eremuan, gauzak konplexuagoak dira.
Landa-eremuko haurrek hirietakoek bezainbesteko onura eta hezkuntza jaso al dezakete?
Araberakoa da. Eremu pobre eta garatu gabe batzuetan, haurren hezkuntza arazo bat da. Haur askok ezin dute eskolara joan.
Haurra berriro negarrez ari da.
Utzi bakean, laster geldituko da eta.
Nola egin dezakezu hori? Agian zerbait gaizki dago berarekin. Goazen ikustera.
Ados. Ez da ezer larririk. Berarekin egotea nahi du, besterik ez.
Ai, lepoko polita da hori.
Eskerrik asko. Nire senarrak eman zidan.
Ai, ez nekien ezkonduta zeundela.
Bai, hala naiz. Duela bost urte ezkondu nintzen.
Ulertzen dut. Polita da hori. Lanean ezagutu al zenuen zure senarra?
Ez, unibertsitatean ezagutu genuen elkar.
Kaixo! Joan den astean ekarri zenuen ordenagailu eramangarri berria al da hori? Oso itxura polita du.
Bai, hala da. Eskerrik asko. Interneten nabigatzen ari naiz.
Hemen? Kafetegi honetan? Nola egin dezakezu hori?
Kafetegi honek haririk gabeko internet konexioa eskaintzen du. Horrek esan nahi du doan konekta naitekeela hemen nagoen bitartean. Noski, kafe bat erosi behar dut!
Bikain. Edozein lekutan egin al daiteke?
Ez. Kafetegiak haririk gabeko konexioa eskaintzen duenean bakarrik egin dezakezu. Hiri honetan 10 edo 12 toki inguruk baino ez dute eskaintzen.
Beraz, zer programa dituzu zure ordenagailu eramangarrian?
Testua prozesatzeko ohiko guztiak ditut eta gero argazkiak sortu eta editatzeko batzuk.
Badakit argazkilaritza zalea zarela. Oso erabilgarria da zuretzat zure kamera digitaleko argazkiak deskargatu ahal izatea. Gero, irudi fitxategiak mezu elektronikoei erantsi eta edonori bidaltzen dizkiozu, edonora, edonoiz!
Zoragarria da, ezta? Ikusi nahi al dituzu azkenaldian ikusi ditudan argazki batzuk?
Berriro ere bero eta atsegina, ezta?
Ai, ederra da. Pentsa ezazu joan den astean izan genuen eguraldi txarra.
Zer moduz zaude egunotan?
Ondo, eskerrik asko. Eta zu?
Ondo gaur, nahiz eta aurreko astean eguraldi txarragoa izan.
Zer gertatzen ari da zure bizitzan?
Sinisten al duzu Amerikara noala?
Oso ondo iruditzen zait hori.
Bai, oso pozik nago.
Nire emaztea oso hiztuna da. Oso aspergarria da.
Ideia bat daukat.
Zer da?
Entzun besterik ez duzu egiten hitz egiten duenean.
Pertsona zoragarria zara, Kathleen.
Zu ere bai.
Eta ohore handia dut nirekin egon nahi izateagatik, inoiz ez zinatekeelako benetan merezi ez duen inorekin egongo.
Nik ere berdin sentitzen dut zurekin.
Ez, ez, ez, ez esan hori. Horrek, horrek okerrera egiten du dena.
Zer? Ez nauzu maite? Ni ere bai.
Ez nauzu maite?
Ez.
Baina hain egokiak gara elkarrentzat.
Badakit, badakit. Beno, ba al dago beste norbait? A, telebistako emakume hori, Sydney Ann.
Nire izeba zaharrenak oka egiteko gogoa dauka, haurdun dago.
Hobe du ur bero asko edatea eta ohean etzanda egotea.
Baina egun osoa etxean geratzen bada, batere goserik ez duela sentitzen du.
Ez kezkatu. Ondo egongo da.
Zure aterkia al da hau, andereñoa?
Bai, hala da. Eskerrik asko. Oraintxe bertan bilatzen ari nintzen.
Ezaguna egiten zait. Inoiz ikusi zaitudan ala ez galdetzen diot neure buruari.
Bai, bai?
Galdetu al dezaket non bizi zaren?
Bi blokera besterik ez, eraikin altu horretan.
Hori da. Ni ere han bizi naiz. Seigarren solairuan bizi naiz.
Nire familia duela bi aste joan zen bizitzera. Laugarren solairuan bizi gara.
Mundu txikia da hau! Jakin al dezaket zure izena, andereño?
Ni Chen Ming naiz.
Zer moduz zaude, Chen andereñoa? Ni Song Mei naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Song jauna.
Zure bulegora zoaz orain, Chen andereñoa?
Ez, aireportura noa Pekineko lagun batzuekin elkartzera.
Oso jatorra da zure aldetik zure ezkontzara gonbidatzea.
Nola ahaztu dezaket nire lagun zaharra?
Nire onenak zuri eta emaztegaiari!
Mila esker.
Gozokizalea naiz. Ezin dut saihestu otorduen artean zerbait gozoa jatea pentsatzea.
Gozoki-denda berri bat ireki berri da joan den astean izkinan. Gozoki mota asko dituzte eta beti egoten da jendez beteta.
Oso erakargarria dirudi horrek. Goazen gozoki-denda horretara orain.
Benetan ari zara? Beti egoten da jendez gainezka.
Zergatik ez? Gozoki batzuk erosi nahi nituzke. Hainbeste jende dagoenez, uste dut gozoki goxoak izango dituztela.
Begira hor dagoen gozoki-barra. Oso koloretsua eta goxoa da.
Piruleta-gozokiak, txokolate tantak, fruta gozokiak, menda gozokiak, perla-hautsak eta toffee gozokiak dituzte. Kolore eta zapore ezberdinetakoak dira.
Poltsa handi bat hartu eta denetarik pixka bat erosi nahi dut.
Ni ere bai. Azkenean ulertzen dut zergatik denda txiki bat beti filmatu daitekeen dozenaka jenderekin.
Egia esan, gozoki goxoak jan ditzakedan ala ez bakarrik axola zait. Denda ezaguna den ala ez, batere ez zait axola.
Gozoki-terminator bat zara. Kontuz ibili edo karies asko izango dituzu.
Hori egia da. Txantxarrez ari garela, hortzetan zerbait gaizki dagoela sentitzen hasi naiz. Marrubizko txokolate tanta gehiago jan ditzagun etxera joan aurretik.
Benetan ezin duzu gozokirik gabe bizi.
Nork uste duzu irabaziko duela txapelketa?
Ezin dut esan. Bi taldeak oso onak dirudite aurten.
Partida bat dago gaur gauean. Nirekin ikusi nahi duzu?
Oso ondo iruditzen zait hori!
Egun on, Wang andereñoa.
Egun on, Li jauna.
Goiz ederra da, ezta?
Ai. Egun polita da, hain zuzen ere.
Espero dut bero gehiegi ez egitea, ezin dut beroa jasan
Benetan. Niretzat ere bai.
Oso berandu zabiltza, baina urduri ibili naiz denbora guztian.
Ai, barkatu.
Begira ezazue ezkongai berri hauei. Munduaren gailurrean daudela dirudite.
Bai, hala egiten dute. Bikaina da haientzat ezkontzea.
Ezkondu berri diren pertsonek mundua aurrean dutela sentitzen dute.
Badirudi ez dagoela zoriontsuagorik haientzat.
Zer esango zenuke eskola utziko dudala esango banizu?
Bi aldiz pentsatu beharko zenuke. Beno, ez duzu eskola utziko, ezta?
Ez dakit. Azterketa gainditu ez dut.
Zer lortu duzu?
AB gehi.
Hori ez da txarra.
Baina bikain gainditu beharko nuen. Alegia, hain azkar amaitu nuen lana, oso erraza zela pentsatuz. Baina emaitza jakin nuenean, zer pentsatu nuen? Ezin da egia izan!
Entzun, John. Badakit ikasle bikaina zarela eta badakit estres handia izango duzula, baina benetan amore eman nahi duzu?
Ez, ez dakit. Ez dakit nola kudeatu hau. Hau da nire lehen aldia, badakizu.
Badakit. Ez kezkatu. Badakizu zer egin behar duzun?
Zer?
Pixka bat lasaitu behar duzu. Mundua ez dago zure sorbaldan.
Nola?
Ahaztu eskola eta azterketak. Zatoz nire etxera eta ondo pasa. DVD oso onak ditut.
Eskerrik asko. Baina ez dut filmak ikusteko gogorik gaur gauean. Goiz jaiki behar dut goizean.
Gero, ohera joan eta ondo lo egin.
Horixe behar dut, uste dut. Eskerrik asko. Lagun ona izaten ari zara.
Noski. Beno, amets atseginak!
Eskerrik asko, agur.
Zehatzegia zara.
Ez, ez naiz. Begira hor dagoen tipo hori.
Zein mutil?
Leiho ondoko mahaian dagoen alkandora urdineko gizona.
Ezin dut ikusi. Non?
Hor bertan.
Ai, orain ikusten dut. Itxaron! Hori da...
Bai, Mel Gibson da.
Ai, harro! Benetan bera da! Norekin dago emakume hori?
Ez dakit. Zergatik ez zoaz bere autografoa eskatzera?
Ezin dut hori egin.
Zergatik ez?
Baduzue familia-ohiturarik Gabonetan?
Hainbeste bai! Baina nire gogokoena Gabon gauean gertatzen da.
Zer da?
Beno, anai-arreba guztiak elkartu eta Gabonetako galtzerdiak betetzen dituzte haur txikientzat.
Hori da dena? Hori da tradizioa?
Beno, egia esan, dibertigarria da guretzat gau hartan elkarrekin egotea eta gauza hau egitea.
Uste dut espiritua dela edozein tradizio dibertigarri egiten duena.
Gabon gauean han egon beharko zenuke.
Karen, baduzu minutu bat? Galdetu nahi nizuke zerbaiti buruz.
Bai. Zer da?
Uste dut aholku batzuk eman diezazkidakezula. Denbora gehiago daramazu hemen lanean, eta zer iruditzen zaizun jakin nahi dut.
Pozten naiz laguntzeaz. Baina zertaz galdetu nahi duzu?
Gaur goizeko bileraz kezkatuta nago.
Zergatik? Uste dut bilera ondo joan zela.
Benetan?
Bai. Baina zertaz kezkatzen zara?
Beldur naiz zakarregi izan naizela.
Zakarra? Batere zakarra ez zinen izan, Annie. Zergatik uste duzu zakarra izan zinela?
Beno, agian Drummond jaunarekin zuzenean gehiegi hitz egin nuen. Uste nuen gehiegi esan nuela agian. Ez dut nahi haserretzea.
Ulertzen dut. Baina egia esan ez zinen batere zakarra izan. Pentsatzen zenuena esan zenuen. Uste dut eskertzen duela hori.
Benetan?
Bai.
Baina berria naiz hemen, eta ez nago ziur ohituta dagoen horretara.
Emakumea zarelako esan nahi duzu?
Bai. Eta enpresako presidentea da.
Entzun, Annie. Ez zenuke Drummond jaunaz kezkatu behar. Oso gizon ona da berarentzat lan egiteko. Ez da batere sexista. Jendearen ideiak eskertzen ditu. Eta prest dago gizonen zein emakumeen iradokizunak onartzeko.
Oso pozik nago hori entzutean, Karen. Ona da jakitea halako enpresa batean lan egiten dudala.
Ados nago zurekin horretan, Annie. Bederatzi urte daramatzat Derek Drummondentzat lanean. Uste dut bere langileak beren lanagatik estimatzen dituela, ez beren generoagatik. Nik ez nuke inoiz lanik aldatuko.
Ondo. Eskerrik asko hau esateagatik.
Edozein unetan. Ideia ona baduzu, ez izan beldurrik hitz egiteko. Ekimena estimatzen duen enpresa bat da hau.
Benetan miresten zaitut, Diana.
Zergatik, Jerry? Zure hitzak bat-batean etorri dira.
oso pozik zaude eta eskolan nota altuak lortzeko gai zara.
Oso gogor lan egiten dut eta kitto, badakizu, praktikak perfekzioa egiten du.
ez al dago beste ezer?
Ez dut ideiarik.
IQ puntuazio altua izan behar duzu.
Beno, Jerry, sekretu bat kontatuko dizut.
aurrera egin.
Nire IQ puntuazioa batez bestekoaren gainetik dago apur bat.
Benetan? Baina jenio bat zara.
Agian EQ altuagoa dut. Ez nago ziur.
Beno, agian arrazoi duzu. Batzuetan adimen-kozienteak baino garrantzi handiagoa du adimen-kozienteak.
Berriro esan dezakezu hori, Jerry. Eta ziur nago bietan nota altua duzula. Liburuak aztertzen denbora gehiago emanez gero, nota altua ere lor dezakezu.
Ai, eskerrik asko. Liburutegira noa, zatoz?
goazen!
Aupa, Sarah. Zergatik zabiltza herrenka?
Ai. Kaixo Matt. Atzo snowboarda egin nuen eta gorputz osoa minduta daukat.
Zure lehen aldia izan al zen?
Bai. Eta ez dut gehiago joan nahi.
Gogoratzen dut lehen aldiz joan nintzenean. Bizkarreko mina nuen, ezin nintzen eseri ipurdia minduta nuelako, eta hankak kalanbreak izaten nituen azkarregi ibiltzen banintzen.
Horixe da, hain zuzen ere, sentitzen dudana orain.
Lehenengo pare batean bakarrik da horrela.
Ja. Ez da hurrengo aldirik izango.
Aukera bat eman behar diozu. Denbora baten ondoren dibertigarria da.
Hobeto sentitzen hasten naizenean pentsatuko dut. Oraintxe bertan, ez dut "snowboarding" hitza entzun ere egin nahi.
Kaixo, Mark.
Kaixo, Stacy.
Nola izan ziren zure udako oporrak?
Udan jatetxe batean lan egin nuen. Matrikula dirua irabazi behar duzu, ezta? Zer egin zenuen?
Udako eskolak hartu nituen. Iaz bi klase utzi nituen, beraz, berreskuratu nahi nituen.
Beraz, ofizialki juniorra zara orain?
Bai. Eta 5 kreditu soberan ditut. Udan 10 kreditu bakarrik hartu behar nituen, baina 15 hartu nituen prezioa berdina zelako.
Zentzua du horrek. Orduan, non dago Nicole?
Eskolatik erabat irten zen.
Benetan? Zergatik?
Startup enpresa batean lan egin zuen praktikatzaile gisa, eta negozioa ondo zihoanez, galdetu zioten ea lanaldi osoan lan egin nahi zuen.
Aupa. Zorte handia du. Ez du titulurik eta badu lana.
Orain ondo dirudi, baina tradizionala naiz. Titulua nahi dut, beraz, ez nuke eskaintza onartuko.
Badakizu zenbat ordaintzen dioten?
Ez dakit. Baina apustu egiten dut eskaintza ona izan behar zuela, bestela ez zuela onartuko.
Zer gertatzen da?
Begira platerak! Hiru aldiz esan dizut plater hauek gordetzeko. Baina orain...
Oh, ez haserretu. Noizbait beharko zenituzkeela pentsatu nuen.
Esan dizut ez ditudala gehiago behar. Benetan gogaitzen nauena da nirekin ergela jokatu izana.
Erretzailea zara?
Bai, beldur naiz hala naizela. Nire senarra ere erretzailea da.
Erretzaile amorratua zarela deskribatuko zenuke zeure burua?
Ez. Baina nire senarrak 20 edo gehiago erretzen ditu egunean.
Noiz hasi zinen erretzen?
17 urterekin erre nuen nire lehen zigarroa.
Galdetu al dezaket ea erretzeari uzten saiatu zaren?
Bai. Bi aldiz.
Aupa, begira nire alkandora berria. Zer iruditzen zaizu?
Ez, ez horixe. Nondik atera duzu?
Kaleko merkatu batean erosi nuen. Benetako merkealdia!
Askoz nahiago nuke arropa garestia baina kalitate onekoa erosi, ez delako polita bakarrik, baizik eta denbora luzez irauten duelako.
Jenny, itxura ikaragarria duzu. Zerk jaten zaitu?
Ez egin anaiarik!
Lasai, laguntzen saiatzen ari naiz, besterik ez.
Barkatu, Sally, ez da zure errua.
Beraz, zein da arazoa?
Aljebrako azterketan hutsik geratu nintzen.
Ez da txantxa! Ez al zenuen horretarako ikasi?
Bai, baina ez zen ezer argi geratu proban zehar.
Pena da, nolanahi ere, ziur nago gauzak hurrengo seihilekoan aldatuko direla.
Uztea pentsatzen ari naiz.
Ezin duzu hori egin, Jenny!
Oso serio ari naiz honekin, Sally.
Tira, hitz egin dezagun horretaz.
Lisa, etxean nago.
Zer moduz joan da zure eguna?
Nahiko ondo. Lagun batzuk egin ditut dagoeneko.
Ezagutzen dudan inor?
Beno, Pam Franklin gure ondoan bizi da. Bide batez, larunbat honetan bere etxera joan naiteke?
Noski. Ez zenuen galdetu beharrik.
Hori esan zuen Pamek.
Ez geratu kanpoan beranduegi.
Ederra eta argitsua da gaur, ezta?
Bai. Udazkena zoragarria da hemen.
Eta negua, zer moduz?
Garai gogorra da hori. Airea hotza eta hezea da, eta errepidea askotan izotzez estalita dago.
Aspergarria da, ezta?
Bai, noski.
Euri asko egiten al duzu udan?
Asko. Ez gara inoiz kezkatzen gure inguruan euri-ur faltagatik.
Beraz, maiz eraman beharko zenuke aterkia.
Hori bai.
Eskerrik asko agurtzera etortzeagatik.
Batere ez.
Denbora badut, berriro etorriko naiz.
Edozein unetan ongi etorria zara.
Eskerrik asko zure adeitasunagatik. Espero dut ez dizudala arazo handirik sortu nire egonaldian.
Ongi etorri.
Beldur naiz orain joan behar dudala. Hegazkina laster aireratuko da.
Deitu iezaguzu etxera iritsi bezain laster.
Gonbidatu al zaitzaket nirekin dantzatzera?
Barkatu, ezin dut dantzatu.
Ez dio axola, nik irakatsi ahal dizut.
Zaila al da ikastea?
Ez, erraza da.
Nola egin behar dut?
Jarrai nazazu, besterik ez.
Ondo da. Bide batez, maiz dantzatzen al duzu?
Bai, dantzak erlaxatu egiten nauelako.
Modu ona dirudi.
Hmm, zer jantzi behar dut gaur?
Tira, ia egunero pentsatzen duzu zer jantzi. Milaka arropa dituzu armairuan.
Beno, ez al duzu inoiz entzun emakume baten armairuan beti falta dela arropa pieza bat esaten?
Bai, eta frogatu dezaket hori %100ean egia dela zuretzat.
Emakumeen izaera da eder egotea maite izatea. Izan ere, gaur nire arropa-denda gogokoenera joatea pentsatzen ari naiz.
Ez da txantxa! Berriz ere?! Atzo erosketak egitera joan zinen. Benetan erosketa-zale amorratua zara.
Beno, Nasi-tik erosi ditudan oinetakoak aldatu behar ditut. Txikiegiak dira. Galdetu nahi diet ea neurri handiago batean dauden.
Ados. Ordainagiria zurekin duzu? Uste dut lehenik ordainagiria erakusteko eskatuko dizutela.
Gose naiz.
Ez al da afaltzeko ordua?
Bai, zerbait jan dezagun.
Eta Mac Donald's-i buruz, zer?
Zer iruditzen zaizu jendeak animaliak erabiltzeko eta tratatzeko duen modua?
Uste dut jende gehienak ondo tratatzen dituela animaliak, baina askotan krudelak gara animaliekin. Animaliak janarirako hazten ditugunean, askotan bizi diren baldintzak txarrak dira.
Agian jendeak animaliak jateari utzi beharko lioke. Uzta gehiago landatu genitzake.
Zer egingo zenuke animalia guztiekin? Ezin zenituzke joaten utzi. Gainera, batzuek ehizatuko lituzkete oraindik. Haragia gure dietaren parte bihurtu da.
Nolanahi ere, baldintza hobeak eman diezazkiekegu. Zalantzarik gabe, saiatu beharko genuke zoologikoetako baldintzak hobetzen. Ahalik eta gehien saiatu beharko genuke baldintza naturalak birsortzen.
Hori egia da. Uste dut zoologikoak ideia ona direla, jendeari animalietara hurbiltzeko aukera ematen diotelako. Uste dut ona dela haurrentzat animalia basatiak ikustea.
Ados nago. Heldua naiz eta zoologikora joatea maite dut. Hala ere, ez zait gustatzen animaliekin esperimentuak egitea. Uste dut beste modu batzuetan egin ditzakegula probak.
Irakurri dut esperimentuetan erabiltzen diren animalien kopurua izugarri jaisten ari dela teknika berriak sartzen ari diren heinean.
Berri onak dira horiek. Gauza ona da jende gehienak ondo tratatzen dituela bere maskotak.
Batzuetan irakurtzen duzu maskotei edo beste animalia batzuei tratu txarrak eman dizkieten pertsonei buruz, baina istorio horiek arraroak dira.
Eman diozu inoiz dirua animaliak zaintzen dituzten ongintzako erakunderen bati?
Bai, egin dut. Lan bikaina egiten dute.
Inguruan ikusiko zaitut.
Ados. Kontuz ibili.
Txiste zikin hauek ere bidali dizkizu Beanek? Begira!
Zer arraioa! Zorte oneko mezu elektroniko faltsuak gauza bat dira, baina sexu-jazarpena muga gainditzea da.
Ez da harritzekoa lehenengo nire helbidea eskatu izana; jazarri nahi nau, besterik ez!
Spam iragazki bat erabil dezakezu pornografikoak diren gauzak edo nahi ez dituzun beste edozer gauza baztertzeko.
Te beltza edatearen aurka zaude, Zhang jauna?
Bai, horregatik ez dut inoiz edaten.
Te berdea edaten duzu, orduan?
Oso gutxitan, teak taninoak dituelako, eta horiek osasunerako kaltegarriak izan daitezke.
Baina tea ona eta ondo prestatua badago, asko lagunduko du.
Zertarako balio du?
Ez bakarrik egarria baretzen du, baita nekatuta dagoenean freskatu ere.
Egia da, baina ez da denbora luzez zutik utzi behar.
Zergatik da horrela?
Zeren denbora batez prestatutako te mota bat edaten baduzu, kalte egingo dizu.
Zure mutilak historia azterketan lehen postua lortu duela entzun berri dut. Oso jatorra da.
Lausengatu egiten nauzu.
Jennifer, nahi al zenuke nirekin afaldu?
Bai. Polita litzateke hori. Noiz joan nahi duzu?
Ondo al dago gaur?
Barkatu, ezin naiz gaur joan.
Zer moduz bihar gauean?
Ados. Zer ordutan?
21:00ak ondo al daude?
Uste dut berandu dela.
18:00ak ondo al daude?
Bai, ondo dago hori. Nora joan nahi zenuke?
5. kaleko italiar jatetxea.
Ai, ez zait gustatzen jatetxe hori. Ez dut hara joan nahi.
Zer moduz ondoko korear jatetxea?
Ados, gustatzen zait leku hori.
Kaixo, aspaldi ikusi gabe. Zer moduz zaude?
Ai, ondo nago, baina arazo batzuk ditut nire semearekin.
Kontatu iezadazu dena.
A, 14 urte ditu eta azken hilabeteotan isilagoa eta pixka bat sekretuagoa bihurtu da. Bere gelan giltzapetuta egoten da eta uste dut jende okerrarekin dabilela.
A, ulertzen dut. Zerk pentsarazten dizu hori?
Beno, talde batean dabiltzan mutil zaharrago batzuekin adiskidetu da. Eta asteburu pasako gau batean, oso berandu iritsi zen etxera, etxeratze-ordua baino askoz beranduago.
Benetan? Zer gertatu da?
Esan zidan bere lagunaren autoa matxuratu zela eta etxera oinez joan behar izan zutela.
Ulertzen dut zer esan nahi duzun. Ulertzen dut zergatik zauden kezkatuta. Saiatu al zara zure semearekin horri buruz hitz egiten?
Oraindik ez dut egin. Itxaropena dut oraindik ere igarotzen ari den fase bat besterik ez dela.
Arrazoia izan dezakezu, baina ez du minik egiten bere bizitzan gertatzen ari denari buruz gehiago jakiteak.
Arrazoi duzu. Berarekin hitz egin beharko nuke. Batzuetan, ez da erraza guraso izatea. Eskerrik asko. Burua askatzen laguntzen dit. Beti da hain erraza zurekin hitz egitea.
Ez dakit horretaz, baina nire atea beti dago zabalik. Edozein unetan etor zaitezke.
Kaixo, Tom! Baduzu planik gaur gauerako?
Ezer berezirik ez.
Zer moduz nirekin afaltzea?
Bikain. Gustatuko litzaidake. Eta noiz?
Zazpietan konponduko dugu, ados?
Arazorik ez. Hala ere, agian goiz etorri beharko nuke afaria prestatzen laguntzeko.
Ez kezkatu. Nik antolatuko dut dena.
Ondo da, gaur gauean ikusiko dugu elkar.
Ikusiko zaitut.
Kaixo Mei, zer moduz gaur gauean afaltzera joatea?
Ideia ona! Bostetan amaitzen dut lana. Zergatik ez gara seietan elkartzen?
Ongi da, ondo iruditzen zait. Non elkartuko gara?
Tren geltokiaren aurrean elkartuko gara.
Ondo, bikain, seietan ikusiko zaitut.
Ondo da, gaur gauean ikusiko dugu elkar! Ez berandu iritsi!
Noizbait berriro elkartu nahi nuke.
Bikain litzateke hori. Egia esan, zure telefono zenbakia eman al dezaket, Ella? Hori da, noizbait deitzea axola ez bazaizu suposatuz.
Edozein unetan. 5558929 telefono zenbakian jar zaitezke nirekin harremanetan.
Ados, ulertu dut. Datorren astean deituko dizut.
Ondo.
Joateko ordua da. Agur, Ella. Laster arte.
Agur, Jason.
Lisa, oso pozik nago zu ikusteaz. Zer moduz zaude?
Ondo da. Hainbeste faltan botatzen zaitut, Benjamin osaba.
Ni ere bai. Urteak daramatzagu elkar ikusi gabe.
3 urte igaro dira dagoeneko.
Nola doan denbora! Orain neskato baten ondoren unibertsitateko ikaslea zara.
Nola dago Shirley izeba?
Ezin hobeto.
Nola joan da maiatza?
Oso ona izan da. Joy Chain institutuko lehen mailan dago. Eta 2008an boluntario izatea amesten du.
Dick bakarrik ezkonduko zela esan zidanean, bihotza ia ahoan jarri zitzaidan.
Zu ere beldurtuta zeunden? Ez nintzen ausartu esaten nola sentitu nintzen hori entzun nuenean. Ia konortea galdu nuen.
Ezin nuen ulertu eta ezin dut ulertu zergatik maitemindu zen Dick bezalako gizon batekin. Neska askorekin jolasten du.
Baina Sarak dio ez zaiola axola, berak maite duen bitartean.
Barkatu. Argazki bat atera al dezaket zuri eta zure seme txikiari?
Zertarako da?
Liburu baterako da.
Oh, ideia ona da hori. Beno, ondo dago gure argazkia ateratzen baduzu.
Eskerrik asko. Zure laguntza eskertzen dut.
Aupa, oso jantzi polita duzu soinean.
Eskerrik asko. Ez nengoen ziur ondo zegoen ala ez. Ezin ditut sinetsi saltzaileak esandako hitz guztiak.
Ai, itxura zoragarria duzu. Zure soinekoa oso ondo doa zure oinetakoekin.
Pozten naiz horrela uste duzula. Uste nuen apur bat gehiegi agerian utziko zuela.
Ez, batere ez. Oso dotorea iruditzen zaizu. Nondik hartu duzu hori?
Salgai zegoen dendan.
Noiz joan zinen hara?
Duela egun batzuk egon nintzen han. Badakizu, zuk ere joan beharko zenuke hara. Arropa dotore asko dituzte salgai.
Baliteke hori egitea. Zer estiloko arropa dute?
Nahi duzun guztia. Estilo informalak eta formalak dituzte.
Nire bildumarako gorbata berri batzuk lortzea espero nuen.
Ideia ona da hori. Zure gorbata batzuk nahiko zaharkituta daude.
Beno, diru asko gastatu nuen alkandorak neurrira egiteko, beraz, ezin nuen gorbata berririk erosi.
Dena den, gaur gauean festara joango zara?
Bai, hala da. Esan, jantzi hori jantziko al duzu festara?
Ez dut uste. Formalegia da. Seguruenik zerbait lasaiagoa jantziko dut.
Ni ere bai. Seguruenik kamiseta eta praka bakeroekin joango naiz.
Uste dut oso modu lasaian janzten ariko zarela.
Hori da nire estiloa bulegoan ez nagoenean.
Puntu ona. Uste dut denok ditugula gure estilo propioak.
Kaixo, John. Zer moduz zaude?
Ondo nago, eskerrik asko. Eta zu?
Oso ondo, eskerrik asko. Pozten naiz berriro ikusteaz. Aspaldi ez zaitut ikusi. Zer egin duzu azkenaldian?
A, ez da ezer handirik, egia esan. Eta nola doa dena zurekin?
Ondo da, eskerrik asko. Lanpetuta ibili naiz azkenaldian.
Zer egiten ari zara?
Azterketetarako ikasten ari naiz. Nire eskolako azterketak datorren hilean hasiko dira.
Benetan? Zorte on haientzat.
Eskerrik asko. Eta nola daude zure gurasoak?
Oso ondo daude biak, eskerrik asko.
Nora zoaz orain?
Erosketa batzuk egitera noa. Zergatik ez zara nirekin etortzen?
Ezin dut. Norbaitekin elkartu behar dut.
Polita izan da zurekin hitz egitea.
Agur. Laster arte.
Ama, begira, tarta goxo-goxoa dirudi. Ahoa ureztatzen ari zait.
Ados, mutil. Nik erosiko dizut.
Zein pin-up estilokoa den!
Imajina al dezakezu berrogei urtetik gorakoa dela?
Izugarria da! Gorputz zorrotza du.
Noski. Aerobik irakaslea da.
Zein egun da gaur, Brown jauna? Ez daukat egutegirik.
Gaur asteartea da, 2001eko irailaren 25a.
Irailak 25? A, hitzordua daukat gaur gauean.
Zer ordutan duzu hitzordua?
8ak dira.
Zer ordu da orain? Ordu zuzena al duzu?
Ez dakit zer ordu den.
6ak aldera izan behar du.
Orain joan behar dut. Ez dut berandu iritsi nahi.
Ez zara berandu iritsiko. Goizegi da oraindik.
Kaixo, Michelle. Fotokopiagailua erabili behar al duzu?
Kaixo Jeremy. Ez, mesedez, aurrera. Zer moduz zaude, Jeremy? Lindarekin hitz egiten ari nintzen zure inguruan joan den astean.
A, ondo nago, eskerrik asko. Oso lanpetuta nago lanean, egia esan. Entzun al duzu Lawsonen kontratuaren berri?
Ez, kontatu gehiago.
Beno, Billekin kontratua eztabaidatzen ari nintzen eta esan zidan joan den astean Lawsons-eko buruarekin bildu zirela.
Eta.
Eta zorionez, asteazkenean akordioa berretsiko dute, hatzak gurutzatuta.
Berri bikainak dira, Jeremy. Zorionak! Nolanahi ere, itzuli behar dut, baina eman agurra zure emazte Monicari.
Hala egingo dut, Michelle. Laster arte hitz egingo dugu.
Zein da zure musika mota gustukoena? Pop musika gustatzen zaizu?
Ia musika mota guztiak gustatzen zaizkit. Baina gehien gustatzen zaidana country musika da.
Country musika kontzertu bat izan zen joan den astean.
Han egon izan banintz!
Niri ere gustatzen zait. Baina batzuetan jazza eta musika klasikoa gustatzen zaizkit.
Musika gustu ona duzu.
Zer egin dezaket zuretzat?
Liburu hauek itzultzen ari naiz.
Zer egin diozu liburu honi?
Ustekabean azala urratu dut.
Kalteak ordaindu beharko dituzu.
Zenbat ordaindu behar dut?
5,00 dolar beharko ditut.
Hori ez da oso garestia.
Ez da.
Hemen dituzu 5,00 $.
Eskerrik asko.
Arazorik ez. Ondo pasa.
Kaixo?
Kaixo, Randy. Zer egingo duzu asteburu honetan?
Ez daukat ideiarik. Ezer ez, egia esan.
Zer moduz nirekin ehizara joatea?
Zoragarria.
Ados. 6ak aldera jasoko zaitut.
Prest egongo naiz.
Nola doa zure negozioa Interneten, Steven?
Ez aipatu. Diru mordoa galdu dut aurten. Uste dut porrotaren atarian dagoela.
Sentitzen dut hori entzutea. Horrek erakusten du enpresak erosi behar direla, ez ideiak.
Nire estrategia ere aldatu dut. Enpresa onetan inbertitzen ari naiz orain.
Bai, ados nago zurekin. Laster enpresa on bat aurkituko dut eta bertan inbertituko dut.
Ideia ona da. Baina kontuz ibili denbora honetan inbertitzerakoan.
Bai, egingo dut. Gehiago ikasi beharko nuke zuregandik. Azken finean, esku berdea dut horretan.
Galderarik baduzu, galdetu diezadakezu.
Ados. Emazteak mezu bat bidali dit eta etxera joateko eskatu dit orain. Alde noa.
Ondo da. Hurrengoan hitz egingo dugu. Agur.
Agur.
Nora joan behar duzu?
New Yorkera.
Noiz egon behar duzu han?
Bihar goizean.
Zenbat denbora egon behar duzu han?
Hiru egun.
Noiz itzuliko zara?
Ostiralean.
Nagusi berria daukat.
Ai, nolakoa da bera?
Beno, ile iluna eta begi marroiak ditu.
Bai.
Eta kirol-auto zuri bat.
Um, ondo dago hori.
Bai, baina emaztea eta hiru seme-alaba ere baditu.
Orain ulertzen dut. Baina ez dut erretzen edo edaten. Beraz, zer erosi behar dut hemen?
Tximeleta polit hauetako batzuk eros ditzakezu.
Ez, barkatu. Ez dut uste polita denik tximeletak kutxetan muntatuta edukitzea. Nazkagarria da.
Zer? Tximeletengatik pena ematen dizu?
Bai. Uste dut libre hegan egiten utzi beharko lituzketela, eta ez atzerritarrei saltzen saiatu. Naturaren suntsipen moduko bat da.
Beno, ados nago zurekin. Tximeletak mendietan hegan dabiltzala pentsatuko nuke. Galdetzen diot ea hainbeste harrapatzen dituzten tximeletaren populazioari eragiten dion.
Nork daki? Aupa, gustatzen zaizkit hemengo jadezko hartz hauek.
Zenbat dira?
Hau 2300 dolar da. Agian amari erosi beharko nioke. Zer iruditzen zaizu?
Nahi baduzu. Ez al diozu jada loreontzi txiki bat erosi?
Bai, baina asko gustatuko litzaioke hau. Gauza txiki hauek biltzea gustatzen zaio.
Ondo da. Erosi orduan. Ez dut ezer erosiko. Beno, agian Cognac pixka bat erosiko dut.
Agian Cognac pixka bat erosi diezaioket nire anaiari. Beti edaten du.
Goazen galdetzera horri buruz.
Zer berri?
Ezer gutxi.
Kaixo, Monica, berri handi bat daukat.
Soldata igoera bat jaso duzu?
Ez benetan, asmatu besterik ez.
Sustatu zaituzte?
Beno, ez da hain laster gertatuko, uste dut.
Loteria irabazi duzu? Ez ibili inprobisaziorik gabe, esadazu, mesedez.
Beno, 5 kilo galdu ditut.
Frustratuta nago.
Zein da arazoa?
Ezin dut arazo hau konpondu.
Utzi begiratzen. Agian asmatuko dut.
Eskerrik asko. Benetan eskertzen dut.
Andy Lauren zaletu handia zara, ezta?
Bai, bere album guztiak eta film gehienak DVDn ditut. Maite dut. Nire idoloa da.
Zergatik ez dituzu haren film guztiak DVDn?
Bere lehen film batzuk zailak dira gaur egun aurkitzen, batez ere paper txiki bat besterik ez zuen egin zituenak.
Ulertzen dut. Ziur nago egunen batean aurkituko dituzula. Ikusten dut haren hainbat poster ere badituzula.
Bai. Kartel hauek berriak dira. Joan den astean erosi nituen eta atzo logelako hormetan jarri nituen.
Bere zale klubeko kide zara?
Bai, baina gero konturatu nintzen dena doan aurki dezakezula interneten, beraz, ez naiz kide orain.
Ikusi al zenuen joan den hilean Andy Laurekin egindako elkarrizketa Cosmopolitan aldizkarian?
Noski! Bi kopia erosi nituen.
Bi kopia? Bat gordetzeko eta bestea argazkiak mozteko, ezta?
Zer nahiago zenuke gosarian, ogia, arrautza ala ogitartekoak?
Ogia.
Eta esnea edo laranja zukua?
Laranja zukua.
Zer nahiago duzu bazkaltzeko, txerrikia, arkumea edo behikia?
Uste dut arkumea dela onena.
Zein edari mota gustatzen zaizu gehien, ardo beltza, garagardoa ala xanpaina?
Xanpaina gustatzen zait.
Eta sagar, laranja eta bananen artean, zein da zure gogokoena?
Banana, noski.
Beti kanpoan edo etxean jaten duzu?
Beti kanpoan jaten dut, ez naizelako sukaldatzen trebea.
Daily Chronicle-ko arte kritikariak ez du Max Oreo erakusketaren iritzi onik. Dioenez, artelana ez da inspiratzailea eta zaharkitua.
Benetan? Uste nuen erakusketak benetako talentua zuela erakusten zuela. Zer iruditu zitzaizun?
Gustatu zitzaidan. Ez nuen uste bere lanak maisulanak zirenik, baina ez ziren inola ere inspiraziorik gabekoak, nire ustez.
Ez dut uste inoiz kritikari horren erakusketa baten kritika onik irakurri dudanik. Ez dirudi ezer gustatzen zaionik. Zein pintura mota nahiago dituzu?
Paisaiak eta natura hilak gustatzen zaizkit. Zuk pintura abstraktuak nahiago dituzu, ezta?
Bai, hala da. Gustatzen zaizkit akuarelak baino borondatea erabiltzen duten margolariak. Koloreak aberatsagoak dirudite. Zer iruditzen zaizu?
Ados nago. Nik ere olio-pinturak nahiago ditut. Paisaiak biltzen ditut, baina bilduma txiki bat besterik ez dut. Arte abstraktuaren bilduma txiki bat duzu, ezta?
Bai. Artelan onak oso garestiak dira gaur egun. Txinan nengoenean, artista ospetsuen kaligrafia batzuk erosi nituen. Noizbait etorri eta ikustera joan beharko zenuke.
Polita litzateke hori. Pertsonaiak irakurtzen al dituzu?
Badakit zer esan nahi duten margolanetako pertsonaiek. Uste dut txinatar karaktereak oso artistikoak direla. Esaten da idazteko moduak artistaren izaeraren berri eman dezakeela.
Uste dut hori egia dela arte eder guztiekin.
Jenny, ondo pasatzen ari zara hemen?
Bai, noski. Festa polita da hau, jende zoragarriarekin eta ardo zoragarriekin.
Pozten naiz gozatzen ari zarela.
Eskerrik asko gonbidapenagatik.
Nire plazerra da. Beste xanpain kopa bat nahi al duzu?
Bai, mesedez. Eskerrik asko denagatik.
Zer iruditzen zaizu atzo gauean estreinatu zen antzezlana?
Uste dut indarkeria gehiegi dagoela eta ez diola onik egin nire seme txikiari.
Bai, itzali egin nuen borroka berotu zenean.
Oso zaila da halako eragin txarra saihestea, nolanahi ere.
Aupa, Tom, golfean jokatzen ikasi nahi dut.
Oso kirolaria zara!
Ahal dudan guztia egin nahi dut.
Klubak dituzue?
Ez. Alokatu al ditzaket klubak?
Hasiberrientzako klubak badaude. Merkeagoa da horiek erostea hainbat aldiz alokatzea baino.
Zer motatako klubak?
Zazpi piezako multzoa bezala. 120 dolar besterik ez da.
Multzo bat erosiko dut. Baina zuk irakatsi beharko didazu.
Ados.
Atzerritar batekin ezkonduta zaude, ezta? Beraz, nolakoa da egoera?
Beno, gure ezkontzaren lehen urtean, zailtasun handiak izan genituen ondo moldatzeko. Niretzat garrantzitsuak diren gauzak ez dira garrantzitsuak berarentzat. Gatazka asko izan genituen.
Bai, badakit zer esan nahi duzun. Ezkontza ororen lehen urtea zaila da bikote guztientzat, kultura ezberdinetako bi pertsonarentzat ahaztu gabe.
Orain bi urteko mutil bat dugu. Oso pozik gaude osasuntsu eta azkar dagoelako.
A, beraz, erdi txinatarra eta erdi estatubatuarra da. Ezohikoa da hori. Zein hizkuntza hitz egiten ditu, orduan?
Oraintxe bertan gehienbat ingelesez hitz egiten du, eta txinerazko hitz batzuk esan ditzake. Baina etorkizunean ikasiko du.
Zer itxura du? Jendeak antzeman al dezake?
Bai, jendeak bai, noski. Txinako haurrak baino zuriagoa da, eta ilea horixe du. Nire senarrak dio, ordea, begiak oso txinatarrak dituela.
Zer esan nahi duzu bere amonak jada hilda daudela? Itxaron une bat, ez duzu uste ni saihesten ari dela, ezta?
Badakizu, amona gaixorik dagoela esatea zerbait egiteari uko egiteko erabiltzen den aitzakia klasikoa da.
Ai ama, gorroto dut errefusa. Benetan izugarri gaizki sentiarazten zaitu, batez ere pertsona hori benetan gustatu zaizunean.
Ba al dago ezer egin dezakedan laguntzeko? Gogoratu hor nagoela zuretzat horri buruz hitz egin nahi baduzu.
Zer moduz zaude, Smith jauna? Lili naiz. Deitzen dizut atzo izan genuen afari zoragarriagatik eskerrak emateko. Oso gustura egon nintzen.
Ez horregatik. Gustatuko litzaidake noizbait berriro gurekin afaltzera etortzea.
Eskerrik asko, Smith jauna. Gaur Txinara itzuliko naiz.
Gaur?
Bai. Eskertzen dizut laguntza guztia eta, bereziki, hemen egon naizen bitartean nire kontuan eman duzun denbora guztia.
Ez aipatu. Pozten naiz laguntzeaz.
Etorkizunean zerbaitetan lagun zaitzaket baldin badago, mesedez, esan iezadazu.
Hori egingo dut. Eskerrik asko. Etxerako bidaia ona izan.
Egunkari hori egunero erosten duzu?
Bai, hala da. Oso informatzailea iruditzen zait. Mundu osoko korrespontsalen artikulu ugari ditu beti, eta negozio atala ere oso erabilgarria da.
Ba al dago egunkari horren igandeko ediziorik?
Bai. Badago. Hainbat atal ditu, beraz, irakurtzeko gogoa handia da! Normalean ordu batzuk behar izaten ditut igande goizean irakurtzeko.
Zein atal ditu?
Ikus dezagun. Albisteen atala, entretenimenduaren atala, kirolak, negozioak eta munduko gaiak daude.
Zer dago atal horretan?
Munduko gaiak? Xehetasun handiagoz aztertzen dituzte istorio garrantzitsuenak. Liluragarria iruditzen zait. Egunkari bat erosten al duzu?
Batzuetan egunkari nazionala erosten dut, baina ia beti tokiko arratsaldeko egunkaria erosten dut. Tokiko berriak interesgarriagoak iruditzen zaizkit estatuko edo nazioarteko berriak baino.
Negoziatzea asko gustatuko zaizu ziur aski. Jendeak esaten du negoziatzaile bikaina zarela.
Ja, lausengatuta nago. Egia esan, negoziatzeko orduan, ez duzu gustuko izan beharrik. Nola funtzionatzen duen ulertu besterik ez duzu egin behar.
Ez naiz batere ona horretan. Eman aholku batzuk.
Beno, oro har, norbaiten iritzia aldatu edo haren jarrera ulertu nahi baduzu, haren lekuan jarri behar duzu zeure burua. Ulertu haren beharra eta haren beharraren kostua. Eta gero, elkarrekin lan egin irtenbide bat aurkitzeko.
Erraza dirudi. Baina nola eska dezaket praktikak egiteko? Nire mugikorreko fakturaren itzulketa gehiago eskatzea pentsatzen ari naiz. Baina beldur naiz gure nagusiak uko egingo didala.
Ados, Johnek Kennedyren ondoren esan zuen bezala, ez dezagun inoiz negoziatu beldurragatik, baina ez dezagun inoiz beldurrik izan negoziatzeko.
Kaixo, Shirley. Festa zoragarria izan da. Nire senarrak eta seme-alabek oso ondo pasa dute, eta nik ere bai.
Esan dizut hemen bizitzaz gozatuko duzula!
Bai, noski. Bide batez, astebururo egiten al da horrelako festa gure auzoan?
Ai, ahaztu zait esatea. Festa bi astean behin egiten da. Eta familia bakoitzak bere emanaldia eskaintzen du aldi bakoitzean.
Nire seme-alabei gustatuko litzaieke hori; dantzatzea asko gustatzen zaie.
Hori ona da!
Begira! Nor da eszenatokiko tipo hori?
Ai, ene Jainkoa! Hori nire senarra da, Benjamin.
Benetan?
American Idol asko gustatzen zaio, eta beti imitatzen du lehiakidea etxean. Ezin dut sinetsi bera ere eszenatokira igo denik.
Oso ondo aritzen da. Oso dibertigarria da!
Ados, ez egin kasurik. Ohartu naiz gure komunitatean ariketa fisikoa egiteko instalazio asko daudela. Afalostean, hara joan zaitezke zure familiarekin paseatzera!
Ados, hori ezin hobea da! Bide batez, ba al dago jolas-parkerik gure auzoan?
Bai, bat dago gure eraikinaren atzean. Eta han tenisean jolastu dezakezu. Baina han tenisean jolastu nahi baduzu, orduko 30 Yuan aldatuko dizkizute.
Ados, ulertu dut! Mila esker. Asko lagundu didazu!
Ez horregatik! Bizilagunak gara!
Zurbil zaude, osasun txarra izan behar duzu.
Bai. Esan duzu.
Zergatik ez zoaz medikuarengana?
Hori egin dut. Medikuak erretzeari eta edateari uzteko aholkatu zidan.
Nola dago Tom orain?
Ospitaletik atera da eta azkenean berriro esna dago.
Zorionak eman diezazkiogun igandean.
Musika klasikoa asko gustatzen zaizula esan duzu. Orduan, zein da zure opera izarrik gogokoena?
Hiru dira, Hiru Tenoreak.
A, Pavarotti, Domingo eta Carreras esan nahi duzu. Haien zuzeneko emanaldietan egon al zara?
Bai, esperientzia paregabea da benetan. Pavarottiren bakarkako kontzertua da. Emanaldia Pekingo Debekatutako Hirian egin zuen.
Entzun dut horren berri. Bere zisne-kantua ere bazen.
Gainera, musika klasikoaz ari garela, ez dugu inoiz ahaztu behar Urteberri Kontzertua.
Noski ezetz. Mundu osoko jendeak telebistan ikusten du, edo irratian entzuten du.
Bai. Zalantzarik gabe, musika klasikoaren ekitaldirik handienetako bat da. Inoiz egon al zara zuzeneko emanaldiren batera?
Bai, 2005eko Urteberri Kontzertura joan nintzen.
Aupa, zein zorte ona duzun. Telebistan ikusi nuen hori. Baina oso desberdina izan behar du kontzertu aretoan egotea.
Hori ziur nago. Badakizu, benetan harrigarria da kontzertu areto onenean egotea, orkestra onenaren emanaldia entzutea. Inoizko unerik onenak pasa ditut.
Nor izan zen zuzendaria ekitaldi hartan?
Lorin Maazel. Lan bikaina egin zuen. Gainera, 75. urtebetetzea ospatu berri du.
Oso polita. Etorkizunean noizbait Urteberri kontzertura joan ahal izatea gustatuko litzaidake.
Laster etorriko da zuretzat aukera egokia. Badakizu, musika transnazionala da.
Horretan sinesten dut. Beno, emanaldia hastear dago. Isildu gaitezen.
Benetan aparkaleku bat aurkitu behar dut.
Campusean edo kanpoan leku baten bila zabiltza?
Ezagutzen al duzu campuseko espaziorik?
Ikasleentzako aparkalekuan aparkatu dezakezu.
Non dago kokatuta?
Aparkalekua campusaren mendebaldean aurkituko duzu.
Baduzu ideiarik aparkaleku egituran lekurik geratzen den ala ez?
Azken aldian begiratu nuenean, nahiko hutsik zegoen.
Zer ordu zen hara igo zinenean?
Hori gaur goizean lehenago izan zen.
Ez litzateke beteta egongo orain, ezta?
Ez dut ideiarik.
Ados. Ikus dezagun Txinari buruzko gure aurkezpen laburra. Zer sartu behar dugu?
Herrialdearen tamainaz eta biztanleriaz hitz egin behar dugu.
Ados. Txina Kanadaren eta Estatu Batuen tamaina berekoa da gutxi gorabehera, eta 1.300 milioi biztanle inguru ditu, eta horrek munduko azken herrialdea bihurtzen du biztanleriari dagokionez.
Hemen dio jende gehiena han txinatarra dela, baina biztanleriaren ia % 10 osatzen duten 55 gutxiengo daudela.
Txinako geografia eta klimari buruz zerbait esan behar dugu. Ba al dago herrialdea zatitan banatzeko modurik?
Bost zatitan bana genezake. Ipar-ekialdea dago, udan epela eta neguan oso hotza dena. Gero ipar-mendebaldea dago, gehienbat basamortua dena. Tillet mendiko klimagatik da famatua. Herrialdearen gainerakoa bi zatitan bana daiteke gutxi gorabehera. Bata neguan epel-epela da eta udan epela. Gero, hegoaldean urte gehienean bero egiten du.
Oso orokorra dirudi hori.
Bai, baina gogoratu aurkezpena egiteko minutu gutxi batzuk besterik ez ditugula. Zati bakoitzetik hiriak aukeratu eta bakoitzaren datuak eman ditzakegu.
Alde bakoitzetik bat? Lhasa, Urumqi, Harbin, Shanghai eta Hong Kong. Hiriburua Pekin da, ezta?
Bai. Beste hiri handiak Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hong Kong eta Guangzhou dira.
Mapa handi bat hartu eta hiri horiek nabarmendu beharko genituzke. Zertarako da famatua bakoitza?
Trenbide istripuaren berri gaur goizean bertan izan dut.
Benetan istripu izugarria izan zen eta jende asko hil zen.
Egia al da hori?
Bai, bueno, geroago emango dizkizut xehetasun bat.
Eskerrik asko.
Nor da istripuaren erantzule? Tonyren errua al da?
Ez. Ez dut uste bera denik erruduna. Beste autoko gizonak akats handia egin zuen.
Tony biktima dela esan nahi duzu? Ez, ez dut uste. Berak ere badu erantzukizuna, zu aurreratzen saiatu zelako.
Bai. Uste dut denek gidatzen lasai ibili beharko luketela.
Entzun al duzu nork irabazi duen ingelesezko hizketa lehiaketa?
Ez, nork irabazi zuen?
George da.
Benetan? Harrituta nago. Ez nekien bere ingelesa hain ona zenik.
Zintzoa, langilea eta arduratsua da. Ez diot inolako akatsik aurkitzen langile gisa.
Zalantzan jartzen dut. Uste dut bere itxurak engainatzen zaituela.
Ez izan hain jeloskor. Ez du inoiz zurekin gaizki hitz egiten nire aurrean.
Paul, goazen aitona ikustera arratsalde honetan.
Baina aitona lanean arituko da.
Larunbata da.
Ia ahaztu egiten zait.
Erabakia hartu dut. Tatuaje bat egingo dut.
Benetan? Ziur zaude?
Bai! Zergatik ez? Modan daude eta itxura bikaina dute! Herensuge bat besoan edo tigre bat bizkarrean izan nahi dut.
Bai, baina betiko izango duzun zerbait da! Laser tratamenduarekin bakarrik kendu daitekeen tinta ezabaezina erabiltzen dute. Horrez gain, asko min egiten duela entzun dut!
Benetan?
Noski! Makina hau erabiltzen dute, azala zulatu eta tinta sartzen dizun orratz batekin.
Ai, ez nekien hori! Uste nuen azalean margotzen zutela edo.
Uste dut birplanteatu eta tatuajeei buruz gehiago ikertu beharko zenukeela. Gainera, jakin ezazu non dagoen hurbilen dagoen tatuaje-denda eta ziurtatu orratz esterilizatuak erabili dituztela, eta lekua higienikoa dela.
Agian mihian piercing bat egin beharko nuke!
Gure enpresak laster murrizketa batzuk egingo ditu.
Benetan? Non entzun duzu hori?
Gaur goizean bertan bildu naiz gainbegiralearekin. Ez dakit, baina pixka bat kezkatuta nago. Nor uste duzu kaleratuko dutela?
Ez nago ziur... bueno, lehenik eta behin, ezin da George izan. Oso txorakeriak egiten ditu. Nagusiaren txakurra garbituko luke eskatuko balio.
Ez, ez da George izango. Ez dut uste Andy denik ere. Nagusiaren koinatarekin du harremana. Eta badakizu zein jazarria den gure nagusia.
Hori egia da. Eta Lisarekin zer? Apustu egiten dut ez dagoela berak baino lan okerragorik egin dezakeenik.
Lisa? Inola ere ez. Zurrumurru bat entzun dut berak eta nagusiak maitasun harreman bat zutela. Badakizu zurrumurruak ezin direla inondik inora sortu.
Beno, ados. Gero Michael dago oraindik. Baina hiru hilabetez jarraian salmenta-erregistro onena izan ondoren maiteminduta dago. Ez da Michael izango, zalantzarik gabe.
Ez, erokeria litzateke hori. Baina orduan, nor izango da? Ai ene, ni izan behar dut. Jakin beharko nuen! Bestela, zergatik hitz egingo zidan bakarrik langile murrizketaren inguruan. Zer egin beharko nuke? Familia bat daukat...
Beno, ni ere izan liteke. Baina ez nago oso kezkatuta. Leku honek ito egiten nau nagusi hau hain gogorra izateagatik eta goizean nola jantzi ia ez dakiten lankideekin. Ia...
Maiz nabigatzen al duzu Interneten?
Bai. Astean behin egiten dut.
Oso interesgarria al da?
Bai. Informazio asko jasotzen dut eta lagun asko egiten ditut.
A, saiatuko naiz.
Esan nahi dut...
Esan ezazu! Zer da?
Ezin dudala gehiago aurrera jarraitu zu gabe.
Badakizu ez zenukeela hori esan behar une honetan.
Nancy, lehen begiratuan erabaki nuen zu zinela niretzat emakume bakarra.
Bat-batekoa da! Ez nago prest horretarako.
Barkatu nire sentimenduen oldarkortasunak harritu zaituelako.
Gelditu. Ez gehiago hitz egin.
Benetan maite zaitut.
Ez, zorabiatu egingo naiz.
Eta hala espero dut. Horretarako izan zinen. Esan maite nauzula, esan baietz, esan baietz.
Bai.
Uste duzu Tom presidente hautatuko dutela?
Ez, uste dut Harryk ulertuko duela.
Apustu egin dezagun nork lortuko duen.
Ados, galtzaileak pizza erosiko du bihar gauean.
Zure ingeles ezagutza benetan harrigarria da.
Ai, ez da ezertaz hitz egiteko modukoa.
Ez, serio. Txundituta nago.
Eskerrik asko. Eskertzen dut laudorioa.
Zure ingeles ezagutza benetan harrigarria da.
Ai, ez da ezertaz hitz egiteko modukoa.
Ez, serio. Txundituta nago.
Eskerrik asko. Eskertzen dut laudorioa.
Ohartu al zara kale honen beste aldean dagoen mexikar jatetxeaz?
Adreilu horiak dituena esan nahi duzu? Baina azken aldian ikusi nuenean, oraindik ez zegoen martxan. Jende batzuk gelak altzariz hornitzen ikusi nituen barruan. Irekita al dago orain?
Bai, norbaitek eman dit jatetxea eta ordutegia aurkezten dituen liburuxka bat gaur goizean bertatik pasatzean. Beraz, probatu dezagun. Nire oparia.
Bikain, janari berri batzuk probatzearen ideia gustatzen zait.
Zorionak. Gaur aukera gehiago ditugu janari berriak probatzeko, gure hirian mundu osoko lekuetatik datozen jatetxe berri asko baitaude.
Txinako janari tradizional batzuk ere, hala nola fideoak eta dumplingak, modu modernoan merkaturatzen dira, janariaren kalitatea hobetuz. Aurten entzun dut gobernuak higiene-baldintzei buruzko ikuskapen zorrotzak ezarri dituela, eta jatetxeak eta janari-hornitzaileak ere kontrol zorrotzagopean daudela.
Zalantzarik gabe, bezero guztiek onura aterako dute honetaz.
Arrazoi zenuen. Berriro ari du euria.
Hala esan nizun.
Kaixo. Zer moduz?
Ezer gutxi. Zer duzu berri?
Ez gehiegi. Nahiko lanpetuta ibili naiz.
Ni ere bai. Badirudi jan eta lo egin besterik ez dudala egiten.
Joan behar dut. Deitu gaur gauean.
Ados. Gero arte.
Zeri buruzkoa da zarata hau guztia?
Smith andereñoa, musika irakaslea, ordezkatu behar duten ala ez eztabaidatzen ari dira.
Zergatik?
Nahikoa arduratsua ez delako.
Zenbat pertsona daude zure familian?
Nire familia hurbila nahiko txikia da. Nire anaiorde nagusia, nire ama, nire aitaordea eta ni bakarrik gara. Eta zu?
Familia handia dut. Hiru ahizpa nagusi, nire ahizpa bikia, anaia gazteagoa eta gurasoak ditut.
Ez nekien bikia zinela! Identikoak ala anai-arrebak zarete?
Berdin-berdinak gara. Alegia, itxura berdina dugu, baina guztiz kontrakoak gara beste guztiari dagokionez.
Interesgarria. Bikaina izan behar du ahizpa biki bat izatea. Zuek ere lagun minak zarete?
Oso gertukoak ginen lehen, baina hori guztia aldatu zen Shanghaira joan zenean. Eta zure familia? Ez zenion zure aita biologikoari ezer esan.
Ez dakit asko berari buruz. Haurra nintzela hil zen. Nire aitaordearekin eta anaiordearekin odol-harremanik ez dudan arren, nire benetako familiatzat hartzen ditut.
Eta zure anaiordearen amarekin zer? Harremanetan jarraitzen al du harekin?
Ez, bera ere hil zen nire anaiordea txikia zenean. Nire ama eta nire aitaordea elkar ezagutu zuten nire aita hil eta gutxira eta lagun minak egin ziren. Azkenean, urte batzuk geroago ezkondu ziren.
Badirudi hala izan behar zuela.
Izugarri isil dago hemen inguruan.
Bai. Ez dago inor ikusgai.
Sentsazioa daukat ez ginela hemen egon behar.
Uste dut arrazoi duzula. Goazen.
Mikek herrialdean zehar bidaiatuko du auto propioa erabiliz.
Benetan? Oso ona da.
Ez duzu berarekin bat egin nahi?
Noski nahi dut. Nahiko ezaguna da gaur egun.
Bai, eta probatu nahi dut.
Nora zoaz?
Billen etxera noa.
Zer egingo duzu han?
Laguntzera noa.
Zer egiten ari da?
Teilatua konpontzen ari da.
Zinemara joango zara nirekin gaur gauean?
Ba al dago ezer onik jokatzeko?
Titanic gaur gauean joko dute. Arrakasta handia da.
Benetan? Nik ere joan nahi dut.
Ados, gaur gauean zinema aretoko sarreran elkartuko gara. Ez berandu iritsi.
Arazorik ez.
Negar egiten ari zara?
Film tragiko bat ikusten dudan bakoitzean korapiloa jartzen zait eztarrian.
Film tragikoa? Maitasun istorio bat dela uste dut.
Baina haien maitasuna hunkigarria da!
Ai, gehiegi emozionatuta zaude.
Ez naiz!
Jende askok kirola egiten du Txinan, ezta?
Bai. Mahai-tenisa da ziurrenik ezagunena.
Txinatar guztiek mahai-tenisean jolasten dakitela espero dut.
Gehienak, nolanahi ere.
Mahai-tenisean jolastea gustatzen al zaizu?
Bai, gustatzen zait. Baina ezin dut ondo jo.
Barruko kirolak ezagunak al dira?
Saskibaloia eta igeriketa oso ezagunak dira.
Benetan? Saskibaloian jolastea ere gustatzen zait.
Libre bazaude, elkarrekin jolastu dezakegu.
Bikain da hori.
Ezin nizuke zuri begiratu eta esan ez zarela ederra!
Itxurak egiten ari zara!
Ez, Anna andereñoa, utzi behar didazu esaten zein maitagarria zaren! Zer dago gaizki horretan?
Okerra da, zeren eta... ez da egia.
Badakizu denek nabaritzen dutela zein ederra zaren, ezta?
Beno, ez... hau da, Lindak baietz esaten entzun diot, baina... Eskerrik asko. Baina mesedez, ez hitz egin berriro nirekin.
Ai, Anna andereñoa! Hori oso zaila da! Ez naiz hemen denbora luzez egongo.
Gure bi herrialdeak nahiko txikiak dira. Nola deskribatuko zenuke zure herrialdeko paisaia?
Nire herrialdea oso laua izateagatik da ezaguna. Herrialdearen hego-ekialdean muino batzuk daude.
Benetan guztiz laua al da?
Nahiko ondo. Lurrak metro gutxi batzuk baino ez ditu igotzen eta jaisten. Hego-ekialdean, muinoak ehunka metro batzuetako altuerara iristen dira. Zure herrialdean 1000 metro baino gehiagoko mendiak daude.
Bai, badaude. Ez dira oso handiak beste herrialde batzuetako mendiekin alderatuta.
Zure herrialdeko kostaldea oso anitza da. Nire herrialdeko kostaldea hondarrezko hondartzaz osatuta dago, besterik gabe.
Ez dirudi hain txarra denik. Bikaina eguzkia hartzeko! Nire herrialdeko kostaldea aldatzen da kilometro gutxiren buruan ere. Itsaslabarrak daude, gero hondartza hareatsuak. Gero harkaitzak. Itsaslabarretan kobazulo asko daude. Kostaldean uharte txiki asko ere badaude, baina jende gutxi bizi da horietan.
Zure herrialdean ere laku eta ibai asko daude. Guk ere ibai asko ditugu, baina laku gutxi batzuk besterik ez.
Mendietan ur-jauziak ere baditugu. Paisaiak oso ederrak bihurtzen dituzte. Milioi urteko higadurak, batez ere urak, moldatu ditu paisaiak.
Ingelesez bakarrik hitz egiten duzu klasean, ala irakasleak dena gaztelaniaz azaltzen dizu?
Ai, ez dugu inoiz gaztelaniaz hitz egiten klasean! Parker andereñoak ingelesez bakarrik hitz egiten digu.
Uste dut arrazoi duela. Oso poliki hitz egiten al du ingelesez?
Ez beti. Batzuetan ez dugu ulertzen. Orduan esandakoa errepikatu behar du.
Interesgarria izan behar du ingelesa ikastea.
Mario eta biok gara gelako ikasle onenak. Parker andereñoak dio nire ahoskera oso ona dela.
Ingelesezko ahoskera erraza ala zaila da?
Batzuetan zaila da. Hitz batzuk ahoskatzen diren modutik desberdinak dira.
Gaur klaseko irteera dugu.
Ondo pasa.
Barkatu, irakaslea. Etxeko lanak zergatik ez nituen egin azaldu behar dizut.
Zer gertatu da, ez duzulako egin?
Futbol partida bat ikusi behar izan nuen horren ordez.
Beno, egun bat baino gehiago izan zenuen; ezin zenuen beste egun batean sartu?
Bai, hala uste dut.
Nolanahi ere, seihileko bakoitzeko lan bakarra huts egitea onartzen dut. Noiz entregatuko duzu berreskuratzea?
Hurrengo astean konponduko dut.
Ondo da, baina ezin da berriro gertatu klasean "A" bat nahi baduzu.
Ados, hori egin dezaket.
Gogoratu orain unibertsitatean zaudela, ez institutuan.
Laster amaituko duzu nire ilea orrazten?
Eman iezadazu denbora pixka bat gehiago.
Zenbat denbora behar duzu?
Hori da. Zer iruditzen zaizu?
Uste dut itxura zoragarria duela.
Polita iruditzen zaizu?
Egia esan, itxura bikaina duela uste dut.
Eskerrik asko. Pozten naiz lan ona egin izanaz.
Zenbat balio du nire ilearentzat?
Eman iezadazu 55 dolar besterik ez.
Eskerrik asko hain lan ona egiteagatik.
Arazorik ez, neska. Hurrengoan ikusiko zaitut.
Zergatik zaude hain triste? Zer bilatzen ari zara?
Nire tesia. Bart gauean nonbait utzi nuen eta orain ezin dut aurkitu.
Atzo amaitu zenuen idazten?
Bai, gauerdira arte idazten jarraitu nuen, baina galduta dago.
Ez kezkatu horregatik. Zure gelako nonbait egon behar du. Ikus dezagun non jarri duzun. Tiraderak eta mahaia miatu dituzu?
Bai, baina ez dago ezer tiraderen barruan edo mahaian.
Eta apala?
Leku guztietan bilatu dut. Non arraio jarri dut?
Ez haserretu horregatik. Gutxienez beste astebete duzu aurretik.
Hilabete osoa daramat lanean eta beranduegi da beste bat idazteko. Pentsa ezazu alferrikako nire lan gogor guztia. Nola egin nezakeen horrelakorik?
Animatu! Astean zehar noizbait aurki dezakezula esan nahi nuen. Ez dago berri bat idazteko beharrik. A, zer da hau? Zure tesia al da hau?
Ikus dezagun. Bai, hori da. Non aurkitu duzu?
Aldizkari hauen artean jarri duzu.
Nire memoria eskasa. Mila esker.
Nolatan zaude oraindik esna? Ez al zenuke orain lo egon behar?
Azkenaldian lo egiteko arazoak ditut.
Dakidanez, insomnioa estresak eragiten du normalean. Estresatzen al zara batere?
Beno, oso kezkatuta nago nire notak direla eta. Ez nuen uste ikastaro hau hain estresagarria izango zenik.
Ikasle ona zara. Ziur nago ondo egin dezakezula. Egin behar duzuna erlaxatu da.
Seguruenik arrazoi duzu. Hain erraza izatea nahiko nuke. Nola utzi diezaioket hainbeste antsietate sentitzeari?
Yoga klase bat hartzeak edo erlaxazio teknika batzuk ikasteak estresari aurre egiten lagun zaitzake.
Ez daukat denborarik ezer berririk ikasteko. Nire denbora ikasten eman behar dut!
Egunean zehar atsedenaldi batzuk hartu behar dituzu. Egun osoan ikastea ez da oso eraginkorra izaten normalean.
Arrazoi duzu. Klaseko lanak egin beharrean, normalean ordenagailuan edo posta elektronikoa begiratzen amaitzen dut.
gainera, ez da zaila yoga ikastea. Izan ere, lo hartzen laguntzeko mugimendu bat irakatsi diezazuket! Horrela eseri, makurtu eta arnasa sakon hartu besterik ez duzu egin behar.
Zoragarria da hori. Orain nire gelan probatzera noa. Gabon!
Gabon, lo egin ondo; ez utzi ohe-zimitzek hozka egiten!
Jaten hasi aurretik, Taiwaneko opari bat eman nahi dizuet guztioi.
Zer da?
Taiwango txotxongilo panpina bat da.
Erraldoia da!
Bai. Normalean hain handiak izaten dira.
Artisautza bikaina da.
Pieza guztiek funtzionatzen dute.
Mila esker.
Ez aipatu.
Lor al ditzaket oraindik sarrerak gaur gaueko emanaldirako?
Balkoia oraindik libre dago.
Ez al dago beste eserlekurik?
Ez, beldur naiz hori dela dena.
Badirudi mutil ederrenganako maitasuna pizten duzula.
Bai.
Zergatik ez duzu mutil guapo batekin ateratzen eta denbora pasatzen elkarrekin?
Zita-lagun bat aurkitu dut neure buruari.
Gauza asko izan behar dituzue komunean eta dibertsio piloa.
Upeltxo bat dibertigarria, noski. Askotan esaten du zita-amu bat naizela.
Kafea nahi duzu, Tom?
Bai, eskerrik asko.
Hemen azukre pixka bat.
Eskerrik asko.
Espressoa kafe fin-fin ehoaren bidez lurruna eta ur irakinetan sartzen diren makina batekin egiten da. Indartsua da.
Ados, ados, hau ona da. Jarraitu hizketan. Eta cappuccinoari eta beste edari horiei guztiei buruz?
Cappuccinoa heren bat espresso eta bi heren lurrunetan egositako esne eta apar nahasketa bat da.
Aparra?
Gizonezkoen zerbait nahi baduzu, espressoarekin jarraitu.
Eskerrik asko, Hugh. Bat zor dizut.
Zer iruditzen zaizu gizonak orain eman duen hitzaldia?
Ez sinetsi. Gezurtia da.
Ezin dugu espero politika egiazkoa izatea nolanahi ere.
Beste asteburu bat dator!
Eta udako oporrak izango ditugu.
Bai. Zer egingo duzu asteburu honetan?
Oporretarako planifikatuko dut.
Kaixo, Tom. Zer iruditu zaizu atzoko afaria?
Oso ona. Jan dudan janaririk goxoena izan daiteke hori.
Ederra da hori esatea.
Benetan eskertzen dizut gonbidapena egiteagatik.
Ez aipatu. Badakizu, lagun zaharrak gara.
Nolanahi ere, bat zor dizut. Libre zaude gaur gauean?
Bai. Zergatik?
Nik prestatzen dudan janariaz gozatzera gonbidatu nahi zaitut.
Bikain da hori. Gustatuko litzaidake.
Eskerrik asko zure gutunagatik.
Hobeto al dago zure gerria?
Bai, oso ondo sentitzen naiz egunotan.
Pozten naiz hobera egiten ari zarela.
Eta pozik hartu nuen zure gutuna.
Orduan, noiz itzuliko zara berriro?
Hurrengo asteazkenean berriro itzuliko naiz.
Espero dut berriro ordu horretan ikustea. Agur.
Agur.
Txikia nintzela, abokatu izateko ametsa nuen.
Zure ametsa egia bihurtzen da orain.
Bai, banekien lortuko nuela.
Benetan konfiantza duzu.
Hau nire osaba da, Charles.
Indartsua dirudi. Zer egiten du?
Kapitaina da.
Oso ausarta izan behar du.
Zehazki!
Zer moduz dago zure anaia?
Egia esan, ez da oso ondo sentitu.
Sentitzen dut hori entzutea. Zer gertatzen da?
Esan iezaiozu laster sendatuko dela espero dudala.
Esango diot. Eskerrik asko berari buruz galdetzeagatik.
Futbolzalea zara?
Bai, hala naiz. Futbol partidak telebistan ikustea gustatzen zait, baina ez dut jokatzen. 2002ko Munduko Kopako partida guztiak ikusi nituen.
Zein talde da zure gogokoena?
Italiarra. Oso ondo jokatu zuten, baina ez zuten zorte handirik izan.
Brasildarrak gustatzen zaizkit. Benetako txapeldunak dira.
Zer egiten ari zara, esna?
Ezin dut lo egin...
Baina ia gauerdia da!
Bai horixe. Gabon goizerako oso hunkituta nago. Gainera, Olentzeroren ahotsa entzun nuela iruditu zitzaidan.
Benetan? Nola dakizu Olentzero zela?
Beno, entzun nuen neska-mutil bihurriek ikatza sartzen dutela galtzerdietan, beraz, jatorra izatea eta Santa Claus gailetak egitea pentsatu nuen. Esnea ere utzi nuen kanpoan. Sukaldean norbait gailetak jaten ari zela entzun nuen, beraz, beheko solairura jaitsi nintzen!
Hmm... badakit Olentzero ez dela tximiniatik jaitsiko zu zuhaitzaren atzean ezkutatuta eta zelatatzen zaudela!
Benetan?
Benetan! Goazen berriro gora eta ohera. Horrela, Santak bere lana egiten utziko diogu. Orduan, esnatzen zarenean, Gabonak izango dira jada!
Ados...
Aupa, maitea! Zu al zara? Ez jan gaileta guztiak — nik ere nahi ditut batzuk!
Aupa Eve, zer moduz zaude?
Ondo nago, Celia. Eta zu?
Ondo nago. Oso lanpetuta nago!
Etxeko lan asko dituzu?
Bai. Ezta zuk ere?
Noski baietz!
Zein klasetan ari zara lanean orain?
Biharko kimika azterketarako ikasten ari naiz.
Green andrearen gelan zaude?
Bai. Zu zara?
Bai. Bihar azterketa bera izan behar dugu!
Elkarrekin ikasi nahi duzu?
Bai. Liburutegi hau isil-isilik dago, ordea.
Ikasgela huts batera joan nahi al duzu?
Ondo dirudi horrek.
Ados. Goazen!
Prest zaude kontzertura joateko?
Bai. Autobusez joan beharko genuke hara berandu ez iristeko?
Egia esan, zergatik ez goaz hara bizikletaz? Trafikoan trabatuta gera gaitezke ordu puntan autobusez bidaiatzen badugu.
Hori egia da. Txirrindularitza ona da gure ingurumenarentzat ere. Utzi kaskoa hartzen orduan.
Erosoa al da zure kaskoa?
Ez da batere ona, baina diseinua gustatu zitzaidan, beraz, erosi egin nuen.
Agian kaskoa biribil bat erostea pentsatu beharko zenuke; hobeak dira.
Pentsatuko dut.
Zure bizikleta berria al da hori?
Bai, aitak oparitu zidan nire urtebetetzerako. Gustatzen al zaizu?
10 abiadurako mendiko bizikleta berriena da. Hauek oso garestiak dira!
Aitaren onena baino ez. Dena gustatzen zait, balaztak izan ezik. Pixka bat itsaskorrak dira.
Konpondu ditzaket horiek. Beste arazorik ba al dago?
Beno, nire jarlekua baxuegia da niretzat. Badakizu nola aldatu altuera?
Hori erraza da. Garrantzitsua da jarlekua nahikoa altua izatea, bizikletan zaudenean hankak guztiz luzatu ahal izateko.
Horregatik sentitu ditut belaunak minduta bizikletaz ibili naizen bakoitzean?
Posible da. Eman minutu bat eta hauek konponduko dizkizut eta gero joan gaitezke.
Ai, Jainkoa. Berandu da. Beldur naiz joan behar dudala.
Baina hona iritsi berri zara. Ezin al duzu pixka bat gehiago geratu eta te pixka bat hartu?
Oso jatorra zara. Baina orain joaten ez banaiz, azken autobusa galduko dut.
Hori pena da.
Eskerrik asko zure adeitasunagatik.
Eskerrik asko etortzeagatik.
Hurrengoan nire etxean elkartzen bagara, zer moduz? Txinako janaria eskainiko dizut. Badakit zenbat gustatzen zaizun. Janaria eska dezakegu eta bideoa ikusi ere bai. Nahi duzun edozer, hitz ematen dizut.
Ideia bikaina. Gogotsu nago. Gero arte.
Beno. Benetan joan behar dut.
Gabon orduan.
Bihar arte.
Paseatzera noa, Yi-jun. Denbora pixka bat behar dut neure buruarentzat.
Ez al duzu bisita orduetara joan nahi? Orri honek dio gaur gauean direla.
Ezin dut orain. Denek Taylorri buruz hitz egingo dute eta...
... eta agian horixe da biok behar duguna.
Lehenik eta behin, haren heriotza onartu behar dut. Eta bihar hitz egiteko eskatzen badidate, hileta-erlijio bat prestatu behar dut.
Ados, baina ez ahaztu hemen nagoela zuretzat, eta badakit nola sentitzen zaren. Nire galera ere bada.
Arazo askotan sartuko zara hori egiten baduzu.
Zerk esaten dizu hori?
Ez dut ezer txarrik ikusten egiten ari garen horretan! Hori da arazoa, besterik gabe. Gauza hauetan, arazoak ez dira beti lehen unetik agertzen.
Baina dena hain erraza izan da.
Dena erlojuaren mekanika bezain ondo joan da. Planifikatu genuen bezala! Egia izan daiteke, baina egingo bazenu, arazoak izango zenituzke etorkizunean. Beti esaten duzu hori.
Bai, ez diezu inoiz gauzen alde positiboari begiratzen.
Ados. Egin nahi duzun bezala, baina ez esan ez zaitudala abisatu.
Idatzi zure izena hemen tintaz.
Baina ez daukat boligraforik nirekin. Arkatza erabil al dezaket?
Arkatz bat ez dela nahikoa beldur naiz. Itxaron une bat, bat aurkituko dizut.
festa hau izugarria da!
Esan duzu. Garagardo ona, musika ona, eta gainera, neska eder asko daude hemen!
Zurekin nago horretan. Begira hor dagoen horri. Uste dut maiteminduta nagoela!
Beno, ondo dago, baina ez da nire gustukoa. Eta soineko gorria duen ilehoria?
Ai, Janice da hori. Herrira iritsi berria da. Ilehoriak gustatzen zaizkizu, ezta?
Bai! Nahi duen edozer egin diezaidake!
Apustu egiten dut. Zergatik ez zoaz berarekin hitz egitera? Oso jatorra da.
Ez dut uste. Oso urduri jartzen naiz neskekin hitz egitean. Beti sartzen dut oina ahoan, uxatzen dut, eta azkenean ergela bezala geratzen naiz. Gainera, nire mailatik kanpo dago.
Ea! Aupa gizona! Saiatu arte ez duzu jakingo.
Ongi da, ados, utzi beste garagardo bat hartzen burua jokoan sartzeko.
Ongi da. Baina uste dut laster mugitu beharko zenukeela.
zergatik?
Beste bost gizon ikusten ditut berari begira.
Tira, hemen noa!
zorte on!
Telebista asko ikusten al duzu?
Ez, benetan ez. Onartu edo utzi nezake.
Nik ez. Nik telebista izan eta agertzen dena ikusi behar dut.
Nola egin dezakezu hori?
Ziur nago ingeleseko azterketan huts egingo dudala.
Zergatik zara hain pesimista?
Astebetean entzuteko maila hobetzea ezinezkoa delako.
Arrazoi honengatik bakarrik?
Bai, uste dut nire hiztegia eta irakurketa ulermena ez direla oso txarrak.
Ez kezkatu horregatik. Praktikak perfekzioa dakar. Entzumen-material batzuk utziko dizkizut, azterketa baino lehen gehiago praktikatu ahal izateko. Uste dut azterketa gainditu dezakezula prestaketa on batekin.
Ai, eskerrik asko. Oso jatorra zara.
Kaixo! Beraz, gaur alde egingo duzu.
Kaixo. Eskerrik asko agurtzeagatik. Ez duzu kezkatu beharrik, egia esan.
Plazer bat da niretzat zu agurtzea.
Mila esker. Espero dut berriro ikustea.
Nik ere hala espero dut.
Eskerrik asko berriro ere niregatik egin duzun guztiagatik.
Ez horregatik. Bidaia ona izan!
Ikusi al zenuen Brian atzo lanera nola etorri zen? Silicon Valleyko konferentzia hartatik itzuli zenetik, bakero eta sudadera jantzita etorri da lanera. Badirudi bere bulegoan etxean bezala sentitzea erabaki duela. Ez dakit zenbat denbora beharko den zuzendaritzak berarekin horretaz hitz egin arte.
Mendebaldeko kostaldean gauzak egiteko moduak eragin handia izan zuen berarentzat. Kaliforniako lan giroa askoz lasaiagoa eta informalagoa dela uste dut. Informazio teknologiaren industriatik dator... ez dago etxearen eta bulegoaren arteko banaketa handirik, beraz, jendeak lasaiago sentitzen den arroparekin lan egin nahi du.
Agian bai, baina arraro samarra dirudi, gainerakook alkandora zuriekin, traje ilunekin eta gorbatekin goazela.
Ez da hain txarra... Jaka eta galtza informalagoak janzteko baimena dugu. Gainera, ez al duzu entzun Brianek gaur goizean bere mahaian aurkitu duena?
Zer da hori?
Zuzendaritzak lau alkandora zuri berri ematea erabaki zuen. Horrela esan nahi diote janzteko modu berria ez dela guztiz onargarria.
Asteburu guztietan gimnasioan joaten naiz.
Zertarako?
Pisua galtzeko.
Zergatik, itxura ona duzu.
Ai ene! Arazoak ditut.
Zergatik? Zer gertatzen da?
Gogoratu berri dut gaur klasean hitzaldi bat eman behar dudala eta prestatzea ahaztu zait.
Inprobisatu egin beharko duzula uste dut.
Entzun dut saria jaso duzula zure liburuagatik.
Bai, egin nuen. Tokiko historiako libururik onenaren saria irabazi nuen urteko liburu sarietan.
Zorionak! Oso harro egon behar duzu zure lorpenaz.
Egia esan, pozik nengoen liburua argitaratu izanaz. Saria irabaztea abantaila gehigarri bat izan zen.
zein izan zen saria?
200 dolar irabazi ditut nahi ditudan liburuetan gastatzeko.
Sari bikaina da liburuak idazten dituen pertsona batentzat! Inoiz irabazi al duzu saririk lehenago?
Joan den astean sari bat partekatu nuen lagun batzuekin. Whisky botila bat irabazi genuen taberna bateko lehiaketa batean.
Joan den hilean 10 dolar irabazi nituen loterian. Agian hurrengoan zorte handiagoa izango dut eta sari nagusia irabaziko dut!
Egia esan, filosofia nahiko aspergarria iruditzen zait.
Egia esan, izan dudan ikastarorik aspergarriena da.
Nola lortu zenuen azterketa gainditzea?
Oraindik misterio bat da niretzat.
Zein data da gaur?
Zergatik?
Begira kaleko neskak. Denek lore sorta bat dute. San Valentin eguna al da?
Ai, bai! Guztiz ahaztu zitzaidan.
Jackekin borrokatu al zinen?
Ez, baina orain arazoetan egongo da. Zertarako mutil-laguna? San Valentin eguna ahazteko?
Ea, maitea! Zuk ere ahaztu egin duzu.
Badakizu, neska batek "egun handi" hauek ahaztea ondo dago, baina mutil batentzat, hori egitea barkaezina da.
Zure telefonoa al da hori?
A, Jack da. Barkatu.
Aupa! Momentu egokia.
Afaltzera gonbidatu nau gaur gauean. Zer moduz gurekin bat egitea?
Ea ba! Hirurekin jendetza handia dago!
Eta zer?
Zoaz! San Valentin eguna da!
Entzun dut zure aurreko kudeatzailea oso gai zela, kudeatzaile ona da.
Iritzi kontua da hori.
Zer esan nahi duzu?
Bi urtez lan egin nuen berarekin. Nire ibilbide profesionaleko garairik txarrena izan zen hura.
Eta "Abby maitea" negar istorio asko...
Aupa! Asko ikasten dut zutabe horietan aholkuak ematen dituzten psikologoengandik!
Ez da harritzekoa hain eroa izatea...
Dena dela... Usaimena! Lurrin laginak!
Ederra. Aupa, orrialde honen diseinua gustatzen zait...
Modelo ederren argazkiak gustatzen zaizkizu, alegia... Kaixo?
Zenbat garbiketa-langile kontratatzen ditu zuen enpresak?
Bi garbiketa-andre ditugu. Baina biek hezkuntza gutxi jaso dute.
Garbiketa-andre gehienak analfabetoak dira. Baina batzuek oso lan ona egiten dute.
Baina egia esan, beste emakume bat gorrotatzen dut. Gaitasun handiagoa du eta bere ideiak dituela dirudi. Baina arazoa da gutako batzuekin atzeko eserlekuko gidaria dela. Berak esango lizuke zer egin eta gauzak non jarri.
Iruditzen zait hemengo langile guztiek oso errespetutsuak direla kudeatzaile hori.
Bai. Pisu handia darama. Hemen denak prest daude haren aginduak betetzeko.
Zein da zure libururik gogokoena?
Haizeak eraman du.
Zergatik gustatzen zaizu gehien?
Pertsonaia desberdinak eta trama gustatzen zaizkit.
Beno. Thom Birds gustatzen zaizkit gehien.
Oso interesgarria al da?
Bai. Idazlearen hizkuntza ere gustatzen zait.
Aukera badut, liburuaz gozatuko dut.
Liburu-dendara joan nahi al duzu nirekin?
Ideia ona da hori. Goazen!
Egun ederra da hemen Zeelanda Berrian, Gizonezkoen Boleiboleko Munduko Txapelketan. Rick Fields naiz eta nirekin batera plana duen gizona nago, Bob Copeland.
Eskerrik asko, Rick. Gaur partida zirraragarria dugu aurretik, bi talde indartsu, Brasil eta Txina, elkarren aurka arituko baitira hurrengo faserako sailkatzen saiatuko direnak. Zalantzarik gabe, bi taldeak sasoi onean daude eta partida lehiatua izango da hau.
Epaileak partidaren hasiera adierazi du eta hara goaz. Riberok sakea egin du eta Txinak azkar jaso du baloia. Chenek antolatzaileari pasatu dio, eta... Chenek egindako jokaldi bikaina!
Xuk baloia jaurti du! Harrigarria, kolpe bikaina! Brasilgo blokeatzaileek jokaldia aurreikusi eta blokeatzen saiatu ziren, baina baloia sartzea lortu zuen!
Txinaren zerbitzua da orain. Li-ren jauzi-zerbitzu bikaina, ai, eta sake librea dugu. Baloia azkar sartzen ari zen eta ia sarearen gainetik sartu zen.
Brasilek atsedenaldia eskatzen du eta berehala itzuliko gara, iragarki-etenaldi labur baten ondoren.
Kaixo, Grace. Gona ederra duzu soinean. Nora zoaz?
Elkarrizketa batera joango naiz.
Zer motatako lanposturako aurkezten zara?
Nire espezialitatea ingelesa da. Noski, ingeleseko irakasle baten bila aurkeztuko naiz.
A. Soineko hori ez dator bat zehazki lanarekin.
Zergatik? Nire gona ederra dela esan duzu orain.
Bai, zure gona oso ederra da, baina irakasle lanpostu baterako aurkezten ari zara. Ikus dezakezunez, zure gona oso motza da, eta zure makillajea lodiegia. Gainera, zure ezpainetakoaren kolorea ez dator bat zure azalarekin. Irakasle gisa, lasaiago egon beharko zenuke.
Orduan, zer egin beharko nuke?
Nire lagun batzuek esaten didate irakaslea zarenean, garrantzitsuena gogoaren edertasuna dela. Ez zenuke zure itxurari arreta gehiegi jarri behar. Aurrezlea eta zuhurra izan behar duzu. Zure esperientziak eta ezagutzak elkarrizketatzailearen estimua irabaziko dute.
Ez dakit nola jasan dezakeen Johnek bere semea, lanik egin gabe txorakeriak egiten dituena.
Johnen eskuetatik kanpo dago. Ezin du ezer egin ardi beltz horren aurka.
Bera banintz, ondo hitz egingo nioke berarekin. Horrela txorakeriak egiteari uzteko eskatuko nioke.
Londres hiri historikoa da! Historia dago nonahi begiratzen duzun bitartean. Nelsonen zutabea dago, Britainia Handiko almirante handienetako baten eta haren garaipen garrantzitsuaren omenezko monumentu gisa eraikia. 1805ean Trafalgarreko gudua irabazi zuen.
Westminsterko abadia ikusteko irrikitan nago, non pertsonaia historiko asko lurperatuta dauden, Isaac Newton matematikari handia eta Winston Churchill gerra garaiko lider handia bezala.
Gertu, Tamesis ibaiertzean, Boadicearen estatua dago. Erromatarren aurka borrokatu zen Britainia inbaditu zutenean.
Emakumeek askotan paper garrantzitsua izan dute Britainia Handiko historian. Elisabet I.a erreginak Espainiako itsas armadari aurre egiteko bezain indartsua zen itsas armada bat eraiki zuen 1588an. Duela gutxi, Margaret Thatcherrek Britainia Handiko gizartea eraldatu zuen 1980ko hamarkadan.
Oso lider polemikoa zen. Geroago bisitatuko al dugu Londresko dorre ospetsua?
Gauza asko daude ikusteko han. Agian bihar joan beharko genuke.
Gaztelu eta espetxe ospetsua ikusteko irrikitan nago. Iraganean pertsonaia historiko asko espetxeratu zituzten bertan. Koroaren bitxiak ere ikusi nahi ditut.
Ikusi izan ditut lehenago ere. Izugarriak dira. Londresen pertsonaia historikoak ikusi nahi badituzu, joan behar duzun leku bat dago.
Non dago hori? A, badakit! Madame Tussaud argizarizko museoa da.
Han ikus ditzakezu britainiar liderrak, artistak, gaizkileak eta errege-erreginak.
Batzuetan, zaila da jakitea nori dagokion museoko atal bakoitza!
beraz, nola joan beharko genuke antzerkira?
Hartu dezagun autobusa.
Gorroto dut Londresko autobus sistema! Autobus gidariak zakarrak dira, autobusak ez dira inoiz garaiz iristen, eta laguntzeko prest dauden pertsona gutxi daude inguruan.
Ez da hain txarra. Seguruenik behin esperientzia txarra izan duzu.
Ez zen behin bakarrik izan. Autobusa hartzen dudan bakoitzean, zerbait txarra gertatzen zait niri edo autobusean dagoen beste norbaiti.
metroa har genezake, baina linea berean hiru geltoki egin beharko genituzke eta gero bi aldiz trenez aldatu.
treneko txartelak autobuseko txartela baino bi aldiz garestiagoak dira, gainera.
Presaka ez bagabiltza, ikuskizuna galduko dugu. Autobusa hartu beharko genuke?
Berandu goaz, beraz, uste dut hobe dugula taxi bat hartzea.
Ez dut uste taxi bat erraz aurkituko dugunik ordu isiletan. Hartu dezagun autobusa.
Ondo. Begiratu ordutegiari hurrengoa noiz iristen den jakiteko.
badirudi minutu gutxiren buruan hemen egon beharko lukeela.
Ez kezkatu. Ez da ezer txarrik gertatuko. Txartela ere erosiko dizut.
Eskerrik asko, polita izan da zure aldetik.
begira, orain zerbait ona gertatu zaizu autobus bidaian!
Mary, mesedez, zoaz ateraino. Txirrina entzuten dut.
Postaria da, ama. Hemen duzu George osabaren gutun bat.
Eman iezadazu... Zein zoragarria! Bisitan dator guregana.
Noiz dator?
Hogeita lauan autoz etorriko da. Hogeita lautik hogeita seiara arte geratuko da.
Begira iezadazu egutegiari. Ondo! Hogeita laugarrena larunbata da. Bakarrik dator?
Ez, Cynthia izebarekin eta neskekin dator.
Ama, ez ditut neskak gogoratzen. Zenbat urte dituzte?
Zure lehengusina Fayk hamabost urte ditu. Rosemary Fay baino zaharragoa da. Hamazazpi urte ditu.
Gurekin hemen geratuko al dira?
Noski. Neskak zure gelan gera daitezke zurekin.
Ama, festa bat egin dezakegu?
Nahi baduzu, baina orain otorduetan eta beste hainbat gauzatan pentsatu behar dugu.
Prestatu zerrenda, ama. Erosketak egin ditzaket. Denda txikietara joan naiteke. Denek ezagutzen naute han.
Zein da zure abentura txikia? Hain berandu etorri zara etxera! Guztiok kezkatuta gaude zuregatik.
Ai, barkatu izugarri. Baina metroko irteeran abeslariak liluratuta ninduen. Ordua ahaztu zitzaidan.
Kantatzen? Metroaren irteeran? A, badirudi norbaitek dirua behar duela.
Ai, ez, tipoa abesten zuen musikaria zen, besterik gabe. Gitarra jotzen zuen eta pop abesti polit asko abesten zituen. Jende asko erakartzen zuen bere musikak eta ez zegoen kapelarik lurrean. Eskertza eskatzeko abesten zuen, baina ez diruagatik.
Pop abesti bat besterik ez da, nahi baduzu bertan ere abestu zenezakeen.
Ai, ez, pop art mota bat zen. Gustatzen zait baina ezin nuen hain ondo egin.
Maitea, hurrengoan egin ezazu. Entzun al duzu Errusiako metro geltokiko benetako arteaz?
Ez, baina esadazu batzuk. Interesatzen zait.
Olio-pintura erakusketa asko daude han. Museo motako erakusketa bat da hori.
Jende asko al dago han? Uste duzu jendeari benetan gustatzen zaizkiola?
Ziur nago egingo duzula. Badaude lan batzuk, eta pinturan espezializatutako ikasle batzuek bisitariei interpretatzen diete esanahia. Eta jendeak margolanez gozatu dezake trena itxaroten duen bitartean.
Baina oraindik ere metroko pop musika nahiago dut.
Pop musika eta olio-pintura arteak ziren, baina balio estetiko desberdinekin.
Aita, ondo hitz egiten duzu, baina estimatzen al duzu arte mota hori?
Ez nahikoa ondo, baina ikasten ari naiz.
Aste jendetsu baten ondoren mendian egotea zoragarria da.
Bai, bai. Belarraren eta zuhaitzen usaina maite dut. Zalantzarik gabe, nire gogoa freskatzen dute.
Gelditu gaitezke hemen pixka bat? Nire motxila oso astuna da.
Bai. Entzun al duzu ezer? Begira! Arrano bat zeruan hegan dabil.
Ikus dezagun. Ez da arrano bat. Sai bat dela uste dut.
Bai. Kalte egingo al digu?
Ez dut uste. Erreka ondotik pasa gaitezen. Ziur nago ur-jauzia mapan aurki dezakegula.
Ados. Mendiko bota pare on bat daukat. Ez luke arazo handirik izan behar.
Ur botila bat eta hornigai batzuk ere ekarri ditut. Gose bazara, esan diezadakezu.
Jatorra zara. Begira, zuhaitz handi bat dago hor, mila urteko zuhaitz baten itxura du.
Beno, urki bat da. Ez da uste bezain zaharra.
Nola dakizu?
Bere enborra ez delako nahikoa lodi mila urteko zuhaitz baten antzekoa izateko.
Hitz egin dezakegu?
Noski, maitea, orain ari gara hizketan, ezta?
Badakizu zer esan nahi dudan.
Bai. Badakit.
Jakin nahi dut nora doan harreman hau. Maiteminduta nago zurekin eta jakin behar dut...
Badakizu, uste dut zoragarria zarela.
Zoragarria naiz. Beno, uste dut hori dela nire erantzuna, ezta?
Eztia...
Begira, maite ez banauzu, ez da ezer, ados, barre egin dugu, baina ez dut estimatzen... agian garaia da...
Maitea, asko maite zaitut.
Zuk bai?
Maite zaitut. Eta uste dut zoragarria zarela.
Ai, nik ere maite zaitut!
Tira, utzi pistola.
Ai maitea, barkatu.
Gaur gauean afaltzera etorri nahi al duzu?
Bai, baina esan behar dizut begetariano bihurtu naizela. Ez dut haragirik jaten.
Noiz erabaki zenuen begetariano izatea?
Duela hilabete batzuk programa bat ikusi nuen, non animaliak gizakien kontsumorako nola hazten diren azaltzen zen. Harrezkero ez naiz gai izan haragi zati bakar bat ere jan ahal izateko.
Bikain. Fruta eta barazki askoz gehiago jaten dituzula iruditzen al zaizu orain?
Bai, noski. Fruta eta barazki ekologikoak ere erosten ari naiz, garestiagoak direnak, baina askoz hobeak zuretzat, pestizidarik gabe baitaude.
Osasun zalea bihurtu zara, ezta?
Hori esan liteke, suposatzen dut. Fruta eta barazkiak jateak osasuntsu mantentzen laguntzen dizu. Nik 2 kilo galdu ditut eta oso ondo sentitzen naiz!
Nola lortzen duzu nahikoa proteina zure dietan?
Beno, tofu, babarrunak, fruitu lehorrak eta arrain batzuk askoz gehiago jaten ditut.
Beno, ez kezkatu afariaz. Plater begetarianoak bakarrik prestatuko dizkizut. Sushi gustatzen al zaizu?
Arrain egosia nahiago dut arrain gordina baino, baina benetan gustatzen bazaizu, egin ezazu.
Zer moduz tofu pikante eta barazki frijitu bat?
Oso ondo iruditzen zait. Zer ordutan etorri beharko nuke?
Afaria 19:30ak aldera prest egongo da, beraz, 19:00etan etor zaitezke.
Ondo dirudi. Han ikusiko dugu elkar!
Zenbat urte ditu Keithek?
21 urte ditu. Zenbat urte ditu Jamesek?
Keith baino urtebete zaharragoa da, baina gazteagoa dirudi.
Zer moduz dago zure aita?
Ondo dago. Joan den astean erretiratu zen. Bere bizitzan aldaketak gertatzen ari dira. Orain erlaxatu eta erretiroaz gozatu dezake.
Denbora gehiago eman dezake bilobekin.
A, ez dut uste nahi duenik. Munduko hainbat herrialdetara bidaiatu nahi du.
Beraz, erretiro aktiboagoa izan nahi du. Ideia ona!
Nola igaro nahi duzu zure zahartzaroa?
Era berean, ziurrenik.
Eserleku hau libre al dago?
Ez. Mesedez, eseri zaitez.
Eskerrik asko.
Zu ere Pekinera zoaz?
Bai, negozio-bidaia batean. Eta Yuu?
Lagun bat bisitatzera noa oporretan. Inoiz egon al zara han?
Bai, behin joan nintzen hara joan den udan.
Benetan? Zer iruditu zitzaizun?
Harrigarria iruditzen zait. Txinako kultura tradizionalaz eta hiri kosmopolita moderno baten bizitasunaz gozatu dezakezu. Ez zitzaidan gustatu metroa izan zen.
Hainbeste jendez gainezka zegoen?
Bai. Beti izaten zen hainbeste jende. Ordu puntan metroa hartu ondoren, sardinak latan inbidiaz hartuko dituzu.
A, agian autobusa har dezaket edo auto bat alokatu ere bai.
Ideia ona da hori. Oporraldi bikaina opa dizut!
Mila esker!
Izozkia maite dut.
Benetan? Ni ere bai. Zein da zure zaporerik gogokoena?
Marrubizko eta kafezko izozkia biak gustatzen zaizkit.
Txokolatea nirea da.
Eskiatzen joan nahi al zenuke nirekin? Eski estazio berria bikaina dela entzun dut. Pista seguruak dituzte, batez ere hasiberrientzat, eta doako entrenamendua eskaintzen dute. Uste dut zuretzat egokiena dela.
Ez dirudi txarra! Badakizu, kezkatzen ninduen gauza bakarra segurtasuna zen. Ez naiz ariketa aktibo egiten duena eta nire muskuluak ez dira nahikoa indartsuak kirol hain intentso baterako.
Beno, orduan hiru eguneko entrenamendu-kanpamentura joan zaitezke lehenik. Irakasle profesional batzuk daude eta beharrezko ariketa batzuk egiteko gidatuko zaituzte.
Pentsatuko dut.
Ea ba! Benetan joko dibertigarria da.
Gustatzen al zaizu Neguko Olinpiar Jokoak ikustea?
Noski. Neguan ohiko jokoa da, eta arrazoi osoz. Ez al zaizu gustatzen ikustea?
Noski baietz. Maite dut. Partida guztiak zirraragarriak dira eta lehiakideak errespetagarriak.
Hori egia da. Hainbat arrazoirengatik, Neguko Olinpiar Jokoetarako partida gogor bat egiteko Udako Olinpiar Jokoetarako baino gehiago behar da. Badakizu, tenperatura baxuak arazo asko sor ditzake.
Bai. Zein da Neguko Olinpiar Jokoen eta Udako Olinpiar Jokoen arteko aldea?
Aro Modernoan Olinpiar Jokoak hasi zirenean, udako ekitaldiak bakarrik sartzen ziren. Ospea hartu zutenean, Neguko Olinpiar Jokoak etorri ziren, eta bertan hainbat neguko kirol daude.
Ulertzen dut. Orduan, zein da zure neguko kirolik gogokoena?
Patinaje artistikoa. Nire ustez, ez dago hori gainditzen duen ezer.
Orduan Shen Due eta Hao Hongbo ezagutu behar dituzu.
Ai, ez nuen espero ezagutzea. Baina bai, maite ditut, ez bakarrik irabazi dituzten domina askorengatik, baita beren gogo biziagatik ere.
Mayrekin hitz egitera joan beharko zenuke. Bera ere haien jarraitzaile sutsua da.
Bai. Eta zuri buruz? Zer gustatzen zaizu Olinpiar Jokoei buruz?
Niretzat, desgaitasuna dutenentzako Olinpiar Jokoek beti hunkitzen naute bihotzean. Iraunkortasunak ezinezkoa posible egiten duela ulertarazten dit.
Aupa, gazte, zein sakon zaude gaur.
Beti hala naiz. Ez zenuen konturatu, besterik gabe.
Zaila da adinekoentzat ideia zaharrak alde batera uztea.
Beraz, erreforma ezin da ondo egin.
Gobernua egoera aldatzeko ahaleginak egiten ari da.
Esatea egitea baino errazagoa.
Zentzurik ba al du zuretzat?
Ez. Niretzat dena grekoa da.
Frantsesez ari da, ez grezieraz.
Badakit hori. Alegia, ezin nuen batere ulertu.
Nik ere ez. Frantsesa gogor ikastea besterik ez dut egin behar.
Zorte onena opa dizut.
Zer moduz zaude egun hauetan guztietan?
Ondo da, eskerrik asko.
Baina deprimituta zaudela dirudi.
Arazo batzuk ditut nire lanarekin.
Larria al da?
Konpondu dezaket, eskerrik asko.
Eta zure familia?
Dena ondo dago. Eta nire semea etxean ikusten dudan bezain laster, nire kezka guztiak iluntasunean desagertzen dira.
Beraz, zer egiteko gogoa duzu gaur gauean? Zer moduz zinemara joatea?
A, ideia ona da hori. Baina entzun dut gure eskolako zine klubak film bat doan emango lukeela. Agian ez dugu zinemara joan beharrik.
Ondo da hori! Bihar arratsaldean Ikasleen Elkarteak festa bat egingo duela ere entzun dut. Bihar gauean nirekin joan nahi al duzu?
Nahi nuke, baina beldur naiz ezin dudala.
Zergatik? Azterketarako prestatu behar duzu? Tira, neska, erlaxazioa ere oso garrantzitsua da.
Ez da hori arrazoia. Bihar arratsaldean English Corner-era joan behar dut. Badakizu, astero joan naiz hara.
Ai, Jainkoa, ahaztu egin zait.
Ingelesa hobetu nahi duzula esan duzu, beraz, zer moduz bihar nirekin etortzea? Lagun batzuk ere aurkeztu ahal dizkizut.
Ai, ez, ez dut zu bezalako friki gehiago ezagutu nahi.
Ez dira frikiak. Abestu, dantzatu eta abar egiteko interesa ere badute. Bikainak dira, eta beti asko lagun diezaidakete.
Benetan? Klase bakoitzeko atzerriko irakasle bat al dago?
Arabera. Lanpetuta ez badaude, gurekin bat egitera etorriko dira eta gurekin hitz egingo dute.
Beraz, denbora guztian hitz egiten duzu?
Noski ezetz. Atzerriko irakasleek ingelesezko abestiak ere irakasten dizkigute, eta gurekin jolasten dute.
Interesgarria dirudi. Bihar arratsaldean zurekin joango naiz.
Ez zara etsita geratuko.
Zure abokatu bulegoa sortuko duzu, ezta?
Bai. Hainbeste urtez gogor lan egin ondoren, nahiago nuke nire bulego propioa izatea.
Laguntza behar baduzu, ez izan zalantzarik eta galdetu iezadazu.
Oso pozik egongo nintzateke lagunduko bazenu.
Arrakasta guztia opa dizut zure abentura berrian.
Eskerrik asko. Nahi nuke egingo nuke.
Zorte on zuri.
Hara, zure kirol-kotxea al da hori?
Bai, gustatzen al zaizu?
Maite dut! Beti izan dut jaguar berde bat gidatu nahi. Egoera onean al dago?
Kanpotik itxura ona du, baina barrutik beste kontu bat da. Mantentze-lan asko behar ditu berriro errepidera irten aurretik.
Zer dauka gaizki?
Beno, lehenik eta behin, motor berri bat behar du, eta hori oso garestia da.
Noiz izan zen azkenekoz zerbitzu hori eman zenion?
Duela urte batzuk izan behar zuen.
Uste nuen auto guztiek urtero aldizkako mantentze-lanak behar zituztela.
Bai, hala egiten dute. Nire semea jaio zenetik, ez zegoen auto hau gidatzeko arrazoirik gehiago. Bi eserlekukoa besterik ez da, badakizu!
Zer gehiago du gaizki?
Berogailuaren kontrolak ez dute funtzionatzen jada, beraz, beti ematen du 100 gradu inguru daudela autoan, baita udan ere!
Beste ezer?
Balaztak ere ez dute hain ondo funtzionatzen jada.
Zergatik ez duzu dena konpontzen?
Uste baino gehiago kostatzen da auto bat martxan jartzea, batez ere hainbeste gauza gaizki daudenean!
Beno, esadazu noiz konpondu dezakezun. Gustura joango nintzateke bertan buelta bat ematera!
Beisbolean jolastu al dezakezu nirekin gaur?
Ez, ezin dut. Barkatu. Amari lagundu behar diot. Bihar mugituko gara.
Non dago etxe berria? Hemendik urrun al dago?
Ez, ez dago urrun. Gure etxe zaharraren ondoan dago.
Lagun zaitzaket maletak egiten?
Bai, noski. Eskerrik asko.
Uste dut koaderno berri bat behar dudala.
Zergatik? Ba al dago merkatuan ordenagailu berri eta polit bat?
Bai, noski. Gozatu txakurkume honi!
Koaderno bat da hori?
Sinistu ezazu!
Jostailu baten edo maleta polit baten itxura du gehiago!
Dalian hiri ederra da. Ados zaude?
Baietz uste dut.
Klima atsegina da hemen.
Zuk esan duzu.
Hiri hau oso erosoa da bizitzeko.
Bai, noski.
Beste hiri batek ezin du parekatu. Zerua da.
Beno, beste hiri batzuetan nahikoa denbora bizi bazara, berdin maitatuko dituzu.
Agian bai.
Hori ziurra da.
Ah, Michelle, kaixo. Espero nuen zu ikustea. Zer moduz zaude? Zer moduz familia?
Kaixo, Campbell jauna. Ondo nago eta Jack ondo dago. Zer moduz zaude?
Ondo nago, eskerrik asko. Zure txostena jaso dut gaur goizean. Eskerrik asko horregatik. Gaur konferentzian parte hartuko duzu?
Bai, arratsaldeko lauretan irteten naiz.
Ondo, orduan gehiago eztabaida dezakegu honi buruz, baina uste dut zifrak oso onak direla hiruhileko honetarako.
Bai, ni ere bai.
Publizitate aurrekontua eztabaidatzeko asmoa dut konferentzian. Ez dut uste telebistako publizitatearekin jarraitu behar dugunik.
Irakurri al dituzu munduan zehar gertatzen ari diren gauza ero horiek guztiak?
Zer esan nahi duzu?
Irakurtzen ari nintzen nola pertsona batzuei hoteleko geletan engainatzen edo drogatzen dieten eta organoak kentzen dizkieten! Gero merkatu beltzean saltzen dituzte.
Ez esan benetan sinesten duzula hori guztia? Ez izan hain inozoa, hiri-legendak besterik ez dira. Jendeak beldurtzeko asmatutako istorioak besterik ez dira.
Beno, abesti ezagun batzuek mezu subliminalak edo baita satanikoak ere badituztela irakurtzen ari nintzen, alderantziz erreproduzitzen badituzu! Sinisten al duzu hori?
Benetan uste duzu artista edo abesti-idazle batek mezu subliminalak edo satanikoak abesti batean sartzeko ahalegina egingo duela? Ez izan hain inozoa!
Beno, agian arrazoi duzu, baina zer moduz KFC-k oilo burugabeen ilarak nola dituen istorioa, oilo handiagoak azkarrago lortzeko oso haziak direna!
Egia izateko urrunegi dirudi, ez duzu uste?
Kaixo Bob, hau nire laguna Mary naiz.
Oso pozik nago zu ezagutzeaz.
Bob publizitatean ari da lanean.
Lan interesgarria dirudi horrek, Bob.
Aupa! Ezin dut sinetsi hemen nagoela!
Zertaz zaude hain hunkituta?
Artelan bikain baten aurrean nago!
Zer da arazoa? Emakume baten argazkia besterik ez da.
Liburuetan hainbeste aldiz ikusi dut, baina ez nuen inoiz imajinatu pertsonalki ikusteko aukera izango nuenik.
Badira beste pintura asko hobeak direla uste dudanak.
Baliteke bai, baina badakizu zenbat balio duen honek?
Ez, zenbat balio du?
80 milioi dolar inguru.
Aupa!
Anderea, triste zaudela dirudi. Zer da arazoa?
Gizon batek oinak zapaldu zizkidan taxiaren zain nengoela.
Noiz izan zinen Bron, galdetu al dezaket?
1963ko maiatzaren 20an.
Badakizu zer zen ilargi-egutegiaren arabera?
Laugarren hilaren 27. eguna.
Bide batez, esango al zenidake noiz hasiko den filma?
5 eta erdietan hasiko da.
Hotz nago, ezin naiz garaiz egon.
Bihar ikus dezakezu.
Ez dut gaur galdu nahi.
Ikusiko zaitut.
Ikusiko zaitut.
Ikusi al zenituen 2005eko Grammy sariak telebistan atzo gauean?
Bai. Oso pozik nengoen, nire abeslari gogokoena, Ricky Martin, "Latino Pop Emanaldi Onena" irabazi zuelako.
Badirudi sariak nonahi irabazten dituela.
Benetan bikaina da. Milioi bat disko saldu ditu mundu osoan. Batez ere, Munduko Futbol Kopako abestian egindako emanaldi harrigarriagatik da ezaguna, Munduko Kopa.
Behatzaile batek esan ere entzun nuen: «Nazioarteko futbolerako gaztelaniaz abestutako abesti bat zen, eta hain ezagun egin zuen, ezen amerikarrek ere maite baitzuten».
Hori da. Bere ahotsak baladen soinu leunetik hasi eta hazi zen Espainiako Karibeko erritmo indartsuetaraino doa. Mundu osoan ditu zale klubak, Ameriketatik Errusiara, Ingalaterratik Taiwanera, Norvegiatik Australiara.
Benek bere bidaia bertan behera utzi zuen.
Zertarako?
Jenerala, bere txakurra, gaixotu egin zelako.
Oilo ama bikaina da.
Kaixo Jane, itxura bikaina duzu.
Zu ere bai. Pisua galdu duzu?
Bai, 4 kilo galdu ditut. Pozten naiz ohartzeaz.
Ez dieta-koipe ero bat espero dut.
Ez, ez, nire jateko ohiturak aldatu besterik ez dut egin. Orekatuta jaten dut. Eta lehen baino gutxiago jaten dut.
Ondo egina, jarraitu horrela.
Agian lasaituko zaitu jende askok bere ikusketan parte hartu zuela jakiteak.
Nola entzun zuten? Inork ez zuen deitu.
Galera garaian, askotan zaila da telefonoa hartzea. Baina bere familia osoa hemen zegoen.
Bere ama eta aita suntsitu behar dira. Haien seme bakarra zen.
Eta hain gaztea zen, hainbeste bizitza espero zuela.
Bai... eskerrik asko ulertzeagatik. Orain joan behar dugu.
Orri honek bisita orduak, hileta ordua eta lekua adierazten ditu.
Ados. Steven, argazki bat ikusten ari zara. Mesedez, deskribatu zer ikusten duzun!
Um, autobus gorri bi pisukoa ikusten dut. Londresen oso maiz ikusten den autobus mota da. Izan ere, badakit autobus hau Londreskoa dela, izenak ikusten baititut: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Londresko eremuak dira horiek guztiak. Um, beraz, argi dago autobusa Londresen dagoela.
Ados. Inoiz egon al zara bi pisuko autobus batean?
Bai, bai, bai. Askotan. Askotan. Gazteagoa nintzenean, bi pisuko autobusak lortzen ziren Ingalaterra osoan, baina orain hiri handietan bakarrik ikusten dira.
A, bai horixe. Mm! Zenbat balio du bidaiak?
Beno, bidaiaren araberakoa da. Ez da... uste dut ez dela oso garestia, baina bidaia labur baterako ordaindu beharko zenukeen gutxieneko prezioa libra bat ingurukoa da.
Mmm, bai, nor ikusten duzu autobusean? Aukeratu al dezakezu autobusean interesgarria dirudien norbait?
Hmm, bai, ba atzean dagoen neska honek, atean bermatuta dagoenak, um, oso aspertuta dirudi, egia esan. Agian lanera edo zerbaitetara doa eta ez du joan nahi!
Horrela sentitzen zara autobusean?
Beno, ez, ez benetan, aspaldi ez baitut Ingalaterran lan egin, beraz, aspaldi ez dut autobusik hartu.
Beraz, britainiarra zara, faltan botatzen dituzu?
Um, bai, batzuetan. Batzuetan.
Ikuspegia ondo egongo al da?
Ez kezkatu, lan ona egin duzu eta ondo egon beharko luke.
Nire onena egingo dut.
Hori da bidea.
Sustapen bat lortu dut. Bazkaria nire kontura da.
Bikaina da.
Liburu hauek hilabete erdiz bakarrik gorde ditzakezu.
Berritu al ditzaket irakurtzen amaitu ez baditut?
Noski, egin dezakezu.
Bob, zurbil zaude. Zer gertatu da?
Ez nuen begirik ere lo egin bart gauean.
Zerbait buruan zenuen? Oso kezkatuta zaudela dirudi! Agian lagundu ahal dizut.
Beno, presio handia dut. Nire nagusia oso oldarkorra da. Bi proiektu esleitu dizkit. Orain epeak hurbil daude eta oraindik ez dut bat amaitu.
Ba al dago ezer egin dezakedana zuretzat?
Beno, uste dut inork ezin didala lagundu, neuk izan ezik. Momentuz, norbaitekin hitz egin behar dut estresa arintzeko.
Badakit zer sentitzen duzun. Hartu lasai.
Zein taldek irabazi zuen?
Ezproia.
Zein izan zen puntuazioa?
99:80ko emaitzarekin irabazi zuten.
Badakizu... oso gaizki egin nuen azterketa horretan.
Animatu! Ez da bizitzan azterketa batean ondo egiteko aukera bakarra. Askoz gehiago izango dira.
Beno, badakizu nola moldatzen naizen azterketei buruz. Perfekzionista naiz.
Ez kezkatu horregatik. Oro har, oso ondo egin duzu eskolan.
Zer gertatu zaio Nancyri? Gaur gozotasun eta argitasun hutsa da.
Ezkondu egingo da.
Ez da harritzekoa! Nor da senargaia?
Ez dakit.
Uste dut Bill Clinton presidente ona dela.
Baina sexu eskandalua du.
Beno. Agian ez da senar ona, baina presidente arrakastatsua da.
Ados nago. Hizlari bikaina ere bada.
Bai, hala da. Noski akatsak egiten dituela, baina nork ez ditu egiten.
bai, bidezkoa da hori esatea.
Zein eguzki ona! Goazen balkoira eguzkia hartzera.
Egunez eguzkipean lanean nagoenez nahikoa izan dut. Ez dut eguzki gehiago beltzarantzeko beharrik.
Nire kasuan desberdina da. Bulegoan lan egiten dut, beraz, oso gutxitan izaten dut eguzkia hartzeko aukera.
Ona izan liteke zuretzat. Baina kontuan izan gehiegi beltzarantzeak kalte egiten diola larruazalari, onurarik egin beharrean. Larruazaleko minbizia izan dezakezu.
Hankak luzatu nahi dituzu?
Zergatik ez?
Hartu dezagun freskagarri bat.
Badugu denbora nahikoa?
Bai, egiten dugu.
Errendimendua bikaina da.
Kontzertu areto berria da eta akustika bikaina da.
Ezin nago gehiago ados.
Lehen aldia al da kontzertu sinfoniko batera etortzen zarela?
Bai, hala da.
Ba al duzue kontzertu aretorik zure hirian?
Bai, baina askoz txikiagoa da.
Beno, hobe dugu gure eserlekuetara itzultzea. Hastear dago.
Ados.
Esnatu logura. Eguzkia hasi da distira egiten. Uda egun ederra!
Bai, zeru urdin argia. Baina beroegia egiten du niretzat. Ez zait gustatzen beroa eta hezetasuna.
Ez dago hain bero. Atzo baino freskoago dago. Goazen igeri egitera!
Hori ideia bat da. Oraindik goiz da, eta hondartza ez dago jendez gainezka eguneko ordu honetan. Gehiegi geratzen ez bagara, ez gara eguzkitan erreko.
Bai, dibertigarria dirudi. Nire bikini arrosa berria jantzi dezaket.
Ez da inor egongo han zein polita zaren eskertzeko.
Nori axola zaio! Beno, tipo azkarrak goiz iristen dira. Horrelako tipoak ezagutu nahi ditut. Goazen!
Bikini batekin senarra bilatzera bazoaz, nik ere bat jantzi nahi dut.
Ondo da, nireetako bat maileguan har dezakezu.
Eskerrik asko, zer moduz berdea eta beltza?
Arazorik ez. Hemen da.
Egun ederra da, ezta?
Bai, ezta?
Badakizu zein tenperatura den gaur?
Ederra da, 75 gradu.
Zein polita. Espero dut eguraldia horrela jarraitzea aste osoan. Asteburu honetan kanoa bidaia egingo dut.
Ez da plan ona. Telebistako eguraldi iragarpenak dio asteburu honetan urakanak etorriko direla, eta tenperatura ere 66 gradura jaitsiko dela.
Zein traba! Piraguismoan edo kanpatzera joateko asmoa dudan bakoitzean, ekaitza dator. Zerua iluntzen da, haizea uluka hasten da eta tenperatura jaisten da. Beno, hobe dut etxean geratzea.
Ostiral goizera arte ez dut astebururako plan zehatzik egiten. Gero, eguraldiaren tenperatura entzun ondoren, nire planak egiten ditut.
Hori adimentsua da. Gauza bera egiten hasiko naiz.
prest zaude kontzertura joateko?
bai. Autobusez joan beharko genuke hara berandu ez iristeko?
Egia esan, zergatik ez goaz hara bizikletaz? Trafikoan trabatuta gera gaitezke ordu horretan autobusez bidaiatzen badugu.
Hori egia da. Txirrindularitza ona da gure ingurumenarentzat ere. Utzi kaskoa hartzen orduan.
erosoa al da zure kaskoa?
Ez benetan, baina diseinua gustatu zitzaidan, beraz, erosi egin nuen.
agian kaskoa biribila erostea pentsatu beharko zenuke; hobeak dira.
Pentsatuko dut.
Zure bizikleta berria al da hori?
Bai, aitak oparitu zidan nire urtebetetzerako. Gustatzen al zaizu?
10 abiadurako mendiko bizikleta berriena da. Hauek oso garestiak dira!
Aitaren onena baino ez. Dena gustatzen zait, balaztak izan ezik. Apur bat itsaskorrak dira.
Konpondu ditzaket horiek. Beste arazorik ba al dago?
Beno, nire jarlekua baxuegia da niretzat. Badakizu nola aldatu altuera?
erraza da hori. Garrantzitsua da jarlekua nahikoa altua izatea, bizikletan zaudenean hankak guztiz luzatu ahal izateko.
Horregatik sentitu al ditut belaunak minduta bizikletaz ibili naizen bakoitzean?
Posible da. Eman minutu bat eta hauek konponduko dizkizut eta gero joan gaitezke.
Hurrengoa, mesedez! Kaixo jauna, ikus al dezaket zure pasaportea, mesedez?
Bai, hemen duzu.
Maletak fakturatuko dituzu gaur?
Bai, hiru pieza egiaztatu nahi nituzke.
Barkatu, jauna. Aire konpainien politikak bi ekipaje fakturatu baino ez ditu onartzen, bakoitza hogei kilogramokoa, gehi eskuan eramateko ekipaje bat. Maleta gehigarriagatik aparteko kostua kobratu beharko dizut.
Zer? Zergatik! Kontinente arteko hegaldi bat hartuko dut! Hamasei mila CMS-tan hegan egingo dut! Nola eramango ditut bi, hogei kiloko poltsa bakarrik? Zentzurik gabea da hori!
Barkatu, jauna, ezin dut ezer egin. Ezin duzu hegaldian sartu maleta handi horrekin ere. Eskuko maletek goiko konpartimentuan edo eserlekuaren azpian sartu behar dute. Maleta hori handiegia da, dudarik gabe.
Orain ulertzen dut. Nazioarteko txartel batengatik ia ezer ez duzu kobratzen, baina beste edozein gauza txiki kobratzeari dagokionez, beso eta hanka bat kobratzen duzu! Beraz, esadazu, andereño, zenbat ordaindu beharko dut hau guztiagatik.
Ikus dezagun... seiehun eta hogeita bost dolar estatubatuar.
Nire joan-etorriko txartela baino gehiago da hori!
Gaur gauean film bat ikustera joateko gogorik al duzu?
Oso gustura egingo nuke hori.
Nola entzuten da 7:30ak?
Ondo da. Gero arte.
Zer moduz zaude?
Ondo.
Hainbat egun daramatzat ikusi gabe.
Ai, astebete daramat osabarekin.
Zer egiten ari da?
Kontu-hartzailea da. Astebete daramat laguntzen.
Zoriontsu izan behar du.
Bai. Zer moduz zaude egunotan?
Ondo ere bai.
Beraz, zer musika motak pizten zaitu?
Rock'n'Rolla, uste dut.
Nirvana bezalako gauzei buruz ari zara?
Ez, benetan ez. Hori nahiko heavy metala da.
Dick, etxe hori ez alokatzea erabaki dut.
Baina atzo esan zenuen alokatuko zenuela.
Iritziz aldatu dut.
Zergatik da hori?
Beno, uste dut lan egiten dudan tokitik gertuago dagoen etxe bat aurkitu beharko nukeela.
Beharbada arrazoi duzu.
Kaixo! Zer moduz zaude?
Ondo, eskerrik asko. Zer moduz zaude gaur goizean?
Ez dago gaizki. Eta zu? Aspaldi ez zaitut ikusi.
Bai. New Yorken egon naiz. Atzo itzuli nintzen.
Ondo pasa zenuen?
Oso. New York leku polita da. Argazki batzuk erakutsiko dizkizut?
Eskerrik asko, argazkiak ikustea gustatzen zait. Zein polita! Ai, beldur naiz orain joan behar dudala. Hitzordua daukat. Egun ona izan.
Zu ere bai. Laster arte. Agur.
Agur.
Prest zaude?
Zertarako prest nago?
Prest zaude bihar eskola berri batera aldatzeko?
Bai, prest nago transferitzeko.
Ez zaude urduri, ezta?
Oso urduri nago.
Zergatik zaude urduri?
Ez dut inor ezagutuko han.
Hori ez da arazo bat.
Horrek urduri jartzen nau.
Jende berria ezagutzea dibertigarria da.
Ez nuen horrela pentsatu.
Ikusi al zenuen Victor asteazkenean, Wendy?
Bai. Autobidetik gertu dagoen basoan paseatzera joan ginen.
Ez al zen hotz egiten asteazkenean?
Bai. Oso hotz eta haizetsua zegoen. Artilezko jertse lodiak jantzi genituen eta azkar ibili ginen bero mantentzeko.
Hain polita eta lasaia da basoan.
Bai. Autobidetik urrunago oso lasaia zen eta txoriak eta urtxintxak nonahi zeuden. Hogei urtxintxak baino gehiago zenbatu genituen.
Zoragarria dirudi. Bazkaria eraman al duzu zurekin?
Bai, txahal-ogitartekoak erosi genituen. Hamabiak aldera gelditu ginen, eta jan eta urtxintxak ikusi genituen, baina haize gehiegi zegoen denbora luzez eserita egoteko. Ibilaldi oso polita izan zen, nolanahi ere.
Aupa! Soineko polita da hori, baina garestiegia da.
Bai, hala da! Zergatik da hain garestia?
Kalitate ona eta diseinu bikainagatik da.
Ez dut uste diru hori merezi duenik.
Nolanahi ere, soineko hau oso dotorea da.
Nola doa zure negozioa?
Negozioak ezin hobeto joan.
Benetan? Beharbada zuretzat lan egin beharko nuke.
Ongi etorri. Laguntza behar dut.
Ei, zer gertatzen da?
Ez du axola. Pixka bat zorabiatuta sentitzen naiz, besterik ez.
Ziur zaude honek ez duela zerikusirik loarekin?
Ez dakit.
Esan didate atzerrian negozio-gizon arrakastatsua zarela. Nola lortu duzun halako arrakasta lortzea galdetzen diot neure buruari?
A, lan gogor askoren bidez, noski.
Atzerriko herrialde batean hasieran zaila izan zela suposatzen dut, ezta?
Noski hala zen, batez ere jende gutxi ezagutzen eta ingeles gutxi zekienean.
Esan nahi duzu ez zenekiela ingeles handirik orduan?
Bai. Ingelesezko esaldi gutxi batzuk baino ez nekien.
Izugarria da hori. Esango al zenidake zer egin zenuen hasteko?
Lehenik, morroi gisa lan egin nuen.
Benetan? Zure esperientziari buruz gehiago kontatuko bazenit.
Nahi nuke, baina bilerara joan behar dut korrika.
Zein dira gure webguneko berriak? Zein eraginkorra iruditzen zaizu marketinaren ikuspuntutik?
Gure webguneko erabiltzaileen informazio batzuk inkestatu eta jarraitzeko gai izan gara cookie teknologia batzuen bidez, eta harrigarria da emaitzak ikustea.
Zer nolako bisitak jasotzen ari gara gure enpresaren webgunean?
Zenbakien arabera, badirudi gure orrialdera iristen diren bisitarien ia erdiak ez dutela esteka sareko arakatzaileetatik edo bilatzaileetatik hartzen, baizik eta gure zirkulu-txertatutik. Horrek esan nahi du gure kontsumitzaileek nahita eta aktiboki bilatzen dutela gure produktu eta zerbitzuei buruzko informazioa web formatuaren bidez. Emaitza hauetan oinarrituta, guztiz konbentzituta nago internet etorkizuneko marketin-potentzia dela!
Benetan uste duzu jende askok internetera jotzen duela produktuen informazioa aurkitzeko? Zer gertatzen da ahoz ahoko eta inprimatutako komunikabide zaharrekin?
Beno, euskarri hauek oraindik garrantzitsuak dira... ez dira iraganeko kontua... Baina uste dut orain lehen baino garrantzi gutxiago dutela. Teknologiaren aroa iritsi da!
Zer dakizu Julia Robertsi buruz?
Bere antzezpena ondo dago.
Bere nortasunaz ari naiz.
Beldur naiz zuk baino gutxiago dakidala. Esadazu gehiago berari buruz, mesedez?
Ez dut inoiz horrelako makinarik ikusi eta laguntza behar dut.
Noski, arazorik ez. Zer lortu nahi duzu?
Edari bat erosi nahi dut.
Ados. Makina honek lehenik truke-makina hori erabili behar duzu diru-itzulketa zuzena lortzeko.
Aldaketa zuzena dagoeneko daukat.
Lehenik eta behin, dirua dolarrentzako edo txanponentzako zirrikituan sartzen duzu. Dolarrak leunak izan behar dira.
Ados, eta hurrengoa zer?
Jakin ezazu batzuetan dirua ez dela ondo sartzen lehenengo aldian eta berriro saiatu behar duzula.
Ados, hurrengoa?
Aukeratu nahi duzuna eta sakatu botoia. Batzuetan pare bat saiakera behar dira.
Zurekin ados nago.
Espero dut horrek balio izatea zuretzat!
Maitea, itxaron! Orkatila bihurritu dut.
Ai, ene Jainkoa, ondo al zaude?
Noski ezetz!
Zatoz, eseri zaitez eta begirada bat eman diezaiodan.
Minak hiltzen ari nau.
Korrika egiteko oinetakoak janzteko esan nizun. Baina ez didazu kasurik egin.
Larruzko oinetakoek ere balioko zutela uste nuen.
Itxaron, ez mugitu, ni arduratuko naiz horretaz.
Zer egingo duzu?
Izotz pixka bat hartuko dut eta orkatilan jarriko dizut. Nola sentitzen da?
Jainkoa! Izoztuta dago!
Ausartu zaitez. Ez kezkatu. Laster ibili ahal izango zara.
Beraz, Chris, entzun dut familia handi batekoa zarela. Zenbat pertsona?
Bederatzi guztira. Zazpi seme-alaba eta nire gurasoak.
Zazpi seme-alaba? Asko da. Zergatik izan zituzten zure gurasoek hainbeste?
Beno, nire ama familia handi batekoa zen, eta berea izan nahi zuen. Nire aita seme bakarra zen, eta ez zitzaion axola familia handi bat izatea, baina nire amak konbentzitu egin zuen.
Jaungoikoa, zazpi seme-alaba. Arazo asko izango ditu horrek. Lau seme-alaba ditugu nire familian eta nire aitona-amonek ez dituzte inoiz gure izenak ondo asmatzen.
Gogorra izan daiteke, eta egin beharreko sakrifizio batzuk daude.
Zer moduz? Uste dut ez dagoela pribatutasunik.
Hori bat da. Beste bat ondasun pertsonalen falta da. Jostailuetatik hasi eta arropetaraino daukazun guztia zure anai-arrebek erabiltzen dute. Batez ere arropa. Nire armairuaren hiru laurdenak erabilitako arropak dira.
Eta adin-aldea ere gogaikarria da. Hamar urteko aldea dago nire anaia txikiaren eta nire artean. Ez dugu ezer komunean.
Arazo bera hemen. 18 urteko aldea dago nire familiako seme-alaba zaharrenaren eta gazteenaren artean. Azken haurra zaharrena unibertsitatera zihoan une berean jaio zen.
Beno, gutxienez unibertsitatera joatea ez da hain txarra izango. Zure bi gurasoak unibertsitateko irakasleak direnez, matrikula murriztua eman behar dizute unibertsitatean.
Bai, baina ez du gehiegi laguntzen. Zazpi seme-alaba izateak esan nahi du nire etxeko diru-egoera beti nahiko estua dela.
Hileta polita izan zen hura.
Bai, aita, hala zen.
Semeak hitzaldi polita eman zuen bere aitari buruz.
Luzea zen, gainera.
Uste dut 45 minutu inguru iraun zuela.
Baina azkar pasa zen. Interesgarria izan zen.
Gustatu zitzaidan.
Nik ere horrelako hitzaldi bat emango dizut.
Uste duzu inor etorriko dela nire hiletara?
Noski.
Uste dut familia bakarrik egongo dela han.
Lagun asko dituzu. Haiek ere han izango dira!
Kaixo?
Kaixo, Randy. Zer egiten ari zara orain?
Ezer ez. Telebista ikusten ari naiz, besterik ez.
Bi sarrera ditut estreinatu berri den film baterako. Nahi al zenuke nirekin ikusi?
Bai. Zer ordutan?
Filma 2etan hasiko da
Ondo dirudi. Non eta noiz elkartuko gara?
Nire aparkalekuan, 14:00etan.
Ondo da. Gero arte.
Nola uste duzu doala Taiwango ekonomia?
Ez oso ona, egia esan, jendeak ez du lehen bezainbeste gastatzen!
Badakizu zergatik den hori?
Arrazoi askorengatik uste dut langabezia oso altua dela egunotan.
Zure haurrak oraindik Santa Clausengan sinesten al du?
Bai. Dena sinesten du berari buruz.
Zein gozoa.
Bai. Sinesten ez badu, Gabonak ez dira hain zirraragarriak izango berarentzat.
Noiz esango diozu Santa Claus ez dela existitzen?
Ez diot esango. Zahartzen denean jakingo du eta ulertuko du.
Pixka bat urduri nago.
Urduri? Zergatik?
Ez dakit. Inoiz ez naiz elizara joan. Ez nintzen kristau gisa hazi, beraz, ez dakit zer egin.
Ez kezkatu. Ez duzu ezer egin behar. Entzun besterik ez duzu egin behar. Gozatuko duzu.
Baliteke. Badakit zurekin joatea onartu nuela, baina orain ez dut ondo sentitzen.
Entzun, Ryan. Katolikoek katolikoak ez diren pertsonak ongi etorriak dira elizara bisitatzera. Ez duzu katolikoa zarela itxuratu beharrik. Entzuteko etortzea besterik ez bada, ondo dago.
Benetan?
Bai. Jende jatorra eta atsegina gara. Ez da elkarte sekretu bat edo antzeko zerbait.
Ondo da. Baina abestuko al dugu?
Bai, baina ez duzu abestu beharrik ere. Elkarrekin abestu nahi baduzu, egin dezakezu.
Ez dakit hitzak.
Abesti-liburu bat dago. Hitz guztiak abesti-liburuan daude. Jende askok hitzak irakurri behar ditu.
Eta aurrera igoko al naiz ogia eta ardoa hartzera?
Ez. Hori katoliko benetakoek bakarrik egiten duten zerbait da. Beraz, elizara bisitari gisa bazatoz, zerbitzua bakarrik entzuten duzu. Baina ez zenuke aldarera igo behar ogia eta ardoa hartzera. Norbait elizara batu ondoren bakarrik igotzen da Eukaristiara.
Eukaristia? Zer da hori?
Hori da ogiaren eta ardoaren erritualaren hitz berezia. Katolikoek Eukaristia deitzen diote.
Ez dirudi ingelesezko hitz baten antza duenik.
Ez da. Antzinako greziar hitz bat da. Eskertza esan nahi du.
Ondo da. Beno, erosoago sentitzen naiz orain. Orain ulertzen dut bisitari gisa ongi etorria naizela.
Noski hala zarela. Ez nizuke bestela galdetuko.
Kaixo Jack. Zer moduz joan dira zure klaseak semestre honetan?
Ez ziren oso txarrak izan. Nire zientzia politikoetako klasea asko gustatu zitzaidan.
Zure klase gustukoena dela esango zenuke?
Ez dakit nire gogokoena dela esango nukeen, baina hor goian sailkatzen da.
Zein klase zen zure gustukoena orduan?
Iaz negozio komunikazio ikastaro bat egin nuen eta bikaina izan zen.
Ez dut inoiz hori egin oraindik. Zure gogokoena bada, uste dut begiratuko diodala.
Zer irakurtzen ari zara?
Hizkuntzari buruzko artikulu bat da. Mundu mailako hizkuntza bakarra izatearen ideiari buruz hitz egiten du.
Badirudi ingelesa dagoeneko munduko hizkuntza nagusia dela. Artikuluak iradokitzen al du esperantoa bezalako hizkuntza artifizial bat egon beharko litzatekeela munduko hizkuntza gisa?
Egia esan, ingelesa iradokitzen du. Argudio nagusia da ingelesa dagoeneko bigarren hizkuntza gisa ikasten ari dela herrialde gehienetan: Txinan, Indian, Mexikon, Nigerian, Pakistanen eta Japonian. Beraz, esperantoa bezalako hizkuntza batekin berriro hastea alferrikakoa litzateke. Bigarren argudioa da ingelesa beste edozein hizkuntza baino askoz gehiago erabiltzen dela teknologia modernoan. Mezu elektroniko gehienak ingelesez bidaltzen dira eta webgune gehienek ingelesa erabiltzen dute.
Artikuluak beste hizkuntzei buruz ezer esaten al du? Nola biziraungo dute ingelesez hitz egiten den mundu batean?
Artikuluak adierazten du hizkuntza asko galdu direla eta galduko direla, baina beste batzuk belaunaldiz belaunaldi erabiltzen jarraituko direla, ingelesa hizkuntza nagusia izaten jarraitu arren.
Bai. Txineraz, hindieraz, frantsesez eta gaztelaniaz hitz egiten duten pertsona guztiek ez dute bat-batean hizkuntza horiek erabiltzeari utziko.
Bai, hain zuzen ere. Artikuluak iradokitzen du hizkuntza horiek erabiliko direla, baina oso gutxitan erabiliko direla ama hizkuntza ez dutenen arteko nazioarteko komunikazioan.
Kasu horretan, beste hizkuntzetako oinarrizko esaldi batzuk ikasten jarraituko dut.
Kasua giltzapetzen lagundu al duzu?
Bai.
Zer iruditzen zaizu horri buruz?
Benetan zaila da haustea. Arazoa da krimena arrastorik utzi gabe egin zela.
Ai... Egun ederra! Kanpoan ariketa fisikoa egiteko gogoa dut, bai.
Zer moduz parkean paseo bat ematea?
Ados. Parkean paseatzea zoragarria da aire freskoarekin.
Ai, zein lasai dagoen hemen. Parkea guretzat bakarrik dugu, zuk eta nik bakarrik!
Ez al duzu jende askorik ikusten han? Zure ezkerrean.
Ai, ikusten ditut. Batzuk Taijiquan egiten ari dira, beste batzuk ezpata-jokoak egiten, beste batzuk txinatar Wushu praktikatzen.
Sasoian mantentzeko sukarra gero eta handiagoa da Txinan.
Beste garagardo baso bat, mesedez?
Eskerrik asko, nahikoa naiz.
Gutxienez bat zure bidaiarako.
Tentatzen baduzu, hartuko dut.
Ikusi al duzu etxe hori?
Bai, interesgarria dirudi.
Arrazoi duzu. Oso maite dut.
Zaharra izan behar du.
Gutxienez 100 urte baino gehiago dituena.
Sartu dezagun!
Ezin dut atea ireki.
Blokeatuta egon behar du.
Utzi galdetzen harrera-bulego horretako emakume zaharrari.
Ezin dizu erantzun.
Gorra izan behar du.
Etxe sorgindu bat izan behar du. Beldurtuta zaude?
Beldurtuta? Txantxetan ariko zara, seguruenik.
Egun on. Phyllis Seymour hitz egiten ari da.
Kaixo, Seymour andereñoa? Allan Parker naiz. Zure laguntza guztiagatik deitzeko eta eskerrak emateko zain nengoen joan den astean.
Mila esker, Parker jauna. Baina, hori nire lana da.
Beno, zure nagusiari jakinarazi nahi diot hobe duela zuri eustea! Langile gogorra zara!
Kanpoan euria ari du, Catherine, oso txarra da. Nolako eguraldia egiten du zure jaioterrian?
Oso bero egiten du, tenperatura askotan 40 °C-tik gorakoa da.
Gustatzen al zaizu Seattleko eguraldia?
Ez, benetan ez. Baina udaberrian eta udazkenean gustatzen zait. Ez zait gustatzen neguan.
Zergatik?
Negua oso euritsua da, ez zait gustatzen egun euritsuak.
Zer moduz eguraldia Bostonen?
Hiru urtez bizi izan nintzen han. Uda gustatzen zait baina negua ez.
Oso hotz egiten al du neguan?
Bai, hala da. Baina polita da udaberrian eta udazkenean.
Wei, oso nekatuta zaudela ematen du.
Bai, ez nuen lana amaitu 21:00ak arte.
9:00!
Bai, lan gehiegi daukat egiteko une honetan.
Zergatik da hori?
Bulegoan jende gehiegi oporretan dagoelako.
Bihar Amerikara zoazela entzun dut. Aireportuan agurtu nahi zaitut.
A, mila esker.
Zer ordutan irteten zara?
13:30ean. Baina 12:30ean sartu behar dut.
Zein aire konpainia eta zein hegaldi?
Pan American Airlines. 282 hegaldia.
Aireportuan ikusiko zaitut 12:30ean.
Ados. Bihar arte.
Joan den astean bigarren aldiz atxilotu zuten.
Aurretik kartzelan sartu zutela esan nahi duzu.
Noski, historia duen gizona da.
Ai, engainatu egin ninduen.
Kaixo. Eseri al naiteke hemen?
Bai.
Bide batez, Robin naiz.
Kaixo. Nire izena Jessica da.
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere. Eta nongoa zara zu, Robin?
Katmandukoa naiz. Eta zu?
New Yorkekoa naiz. Ai, hau da nire geldialdia. Agur, Robin.
Agur. Ikusiko dugu.
Beno, inoiz ez dut musika deskargatu. Nola funtzionatzen du?
Ez duzu egin? Inoiz saiatu ez bazara, erakuts diezazuket nola.
Ados. Baina zergatik da musika deskargatzea hobea dendan CDak erostea baino?
Musika deskargatzea oso azkarra eta erosoa da, eta abesti guztiak aurreikus ditzakezu erosi aurretik.
Kaixo! Zer moduz zaude?
Ondo, eskerrik asko. Eta zu?
Nahiko ondo. Esan, non bizi zara semestre honetan?
4. zenbakiko logelan. Gustatzen zait logelako bizitza. Jende asko ezagutuko duzu eta ez duzu sukaldatu beharrik. Eta zu?
Ai, apartamentu baten bila nabil. Kanpusetik kanpo bizitzea nahiago dut. Hobeto ikasi dezaket.
Leku bat aurkituko duzula espero dut. Entzun, hobe dut joatea. Klasera berandu iritsiko naiz.
Ondo da, ikusiko dugu elkar.
Kontuz ibili.
Uste dut pintura modernoak ez duela ezertarako balio.
Nik ere hala uste dut. Alferrikakoa da, besterik gabe.
Orduan, zergatik daude hainbeste erotuta horregatik?
Ez dakit. Agian oso erotuta daude.
Agian bai.
Mugitzera zoazela entzun dut.
Bai, etxe hobea aurkitu dut nire bulegotik gertu. Oso pozik nago harekin. Baina kezkatuta nago.
Zertaz kezkatzen zara?
Nire etxeko gauza guztiak nola mugitu kezkatzen ari naiz. Badakizu, gauza asko ditut.
Garraiolari bati deitu diezaiokezu.
Zenbat balio du dosi horrek?
200 RIB inguru kamioi batentzat.
Uste dut pixka bat garestia dela.
Baina pentsa ezazu, zure gauzak bildu eta dena garraiolariei utzi besterik ez duzu egin behar, zenbat arazo aurreztuko dituzun.
Hori bai.
Ezagutzen dut zerbitzuagatik oso ospe ona duen garraiolari bat. Utziko dizut haren telefono zenbakia.
Zoragarria.
8357688 8 zenbakia da.
Ondo da, mila esker. Mesede handia egin didazu orain.
Ez horregatik.
Zure autoa kanpoan ikusi nuen, beraz, makurtu egin nintzen.
Bai, noizean behin hona etortzen naiz.
Gustu desberdina duela esan nahi nuen, besterik ez.
Zer nolako neska da?
Nahiko kontserbadorea da.
Bere senargaia taiwandarra al da?
Bai.
Zenbat urte ditu?
30 urte inguru. Oso irtenkorra da. Baina zergatik galdetzen diozu?
Zer moduz zaude?
Ondo da, eskerrik asko.
Eta nola zaudete zure familiako guztiak?
Oso ondo, eskerrik asko. Hamabietan bazkaltzeko elkartuko naiz emaztearekin eta alabarekin. Gurekin bat egin nahi al duzu?
Gustatuko litzaidake, baina beldur naiz ezin dudala.
Neska horrek oso itxura erakargarria du, ezta?
Hala uste duzu? Ez zaizkit gustatzen horrelako itxura duten neskak. Ez oso argalak diren neskak gustatzen zaizkit. Gustatzen bazaizu, joan eta hitz egin berarekin.
Nahi nuke, baina hor dago bere mutil-laguna. Oso sorbalda zabalekoa da.
Erraldoia da! Gimnasiora joan behar du horrelako gorputz ondo eraikia izateko.
Neska altuak edo baxuak nahiago dituzu?
Ez zait axola, baina ile luzea duten neskak gustatzen zaizkit.
Gustu desberdinak ditugu. Ile motzeko neskak gustatzen zaizkit. Neska altuak gustatzen zaizkit - ziurrenik ni neu oso altua naizelako.
Inoiz zita izan al duzu zu baino altuagoa den neska batekin?
Ez, inoiz ez. Ez dut uste inoiz ni baino altuagoa den neskarik ezagutu dudanik! Pisua irabazi al duzu azkenaldian?
Bai, joan naiz. Agian gimnasioa joan beharko nuke, neska horren mutil-laguna bezala.
Neu ere potolo samar nago. Agian zurekin joango naiz.
Egun on, Linda. Zer moduz zaude?
Nahiko txarra. Hiru egun daramatzat katarro txarrarekin eta oraindik ezin dut kendu.
Sentitzen dut hori entzutea. Beste ezer egin al dezaket?
Ez, eskerrik asko.
Beno, espero dut laster hobeto sentitzea.
Eskerrik asko zure kezkagatik.
Telekomunikazioekin dugun zerbitzu-kontratuaren kopia bat baduzu? Ez nago pozik haien erantzun-denborarekin eta kontratuaren baldintzak egiaztatu nahiko nituzke.
Noski. Badaukat kopia bat hemen. Hurrengo hilabetearen amaieran berritu behar da. Oraindik badugu beste hornitzaile bat bilatzeko denbora, pozik ez bazaude.
Um, zein da mekanografo hobea?
Beno, Maryk Jonesek baino azkarrago idazten du. Baina uste dut Jonesek kontu handiagoz idazten duela.
Ba al dago desberdintasunik haien esku laburrean?
Jonesek gutunak azkarrago idatz ditzake, baina Maryren idazkera laburra da bere klaseko onena.
Eta hizkuntzei buruz, zer moduz?
Biek frantses bikaina hitz egiten dute. Baina uste dut Maryk Jonesek baino hobeto hitz egiten duela alemanez.
Um. Hori ez da batere axola. Izan ere, bisitari frantses gehiago ditugu alemaniarrak baino.
Gaur zure urtebetetzea da. Lehenik eta behin, zorionak!
Eskerrik asko etortzeagatik. Kanpoan afalduko dugu. Jan ezazu!
Barkatu. Norbait eserita al dago hemen?
Ez, inor ez.
Ez zaizu axola erretzen badut, ezta?
Beno, egia esan, bai, egiten dut.
Barkatu. Baina hau ez da erretzailerik gabekoa, ezta? Alegia, axola al zaizu hemen erretzea?
Egia esan, hala da. Agian ez duzu seinalea ikusi.
Zeinua? Zer da zeinua?
Han, leihoan.
Barkatu. Ez nintzen konturatu. Barkatu.
Ondo dago hori.
Ez dakit sinetsi behar diodan ala ez.
Fidatu zaitezke berarengan. Beti esaten du egia.
Baina, egia esan, oso garrantzitsua da niretzat.
Esan nizun fidatu zaitezkeela. Sinetsi besterik ez duzu egin behar.
Erruki sentitzen dut agurearekiko.
Nik ere berdin sentitzen dut.
Izugarria izan behar du zahartzea.
Bai, noski. Ez du inor norengana jo, oso zorigaiztoko benetan.
Barkatu, jauna. Minutu bat hartuko al zenuke?
Bai, bai.
Egunero trenez joaten zara lanera?
Bai. Astean bost egunez trenez joaten naiz joan-etorrietara.
Eta esango al diguzu zer iruditzen zaizun tren zerbitzuari buruz?
Oso ona da benetan.
Zergatik diozu hori?
Beno, trenak maiz joaten dira eta garaiz iristen dira.
Zein tren hartzen duzu arratsaldean?
Bost eta erdiak etxera eramaten ditut normalean.
Eta eserleku bat lor dezakezu?
Ez, normalean zutik egon behar dut.
Zerbitzua azkarra dela ados egongo zinateke?
Bai, nahiko azkarra da, baina ez da merkea, zalantzarik gabe. Tarifak 25 igo dira orain arte.
Beraz, nola egin dute denek?
Beno, horra erloju hau nintzen... NIRE erloju zaharra! Nola daukazu nire erlojua??
Zure erloju zaharra?! Hirurogeita bost dolar ordaindu berri ditut horregatik.
Hirurogeita bost? Zer demontre...? Nola lortu duzu negoziatzea, Wei? Inoiz ez zara merkatu txiki batera joan!
Nire ukitu berezia izan behar du. Negoziazioa odolean daukadala uste dut!
Ez gutxietsi inoiz emakume bat negoziatzeko orduan!
Hemen ikasten ari zara, ezta?
Bai. Hiru urte daramatzat hemen.
Gustatzen al zaizu campus hau?
Beno. Nahiko etsita nago horrekin.
Zertarako?
Zaharregia da. Eta ez da espero nuen bezain itxurakeriazkoa.
Ai. Izugarria da, baina ezin da saihestu.
Jasan egin beharko diot, besterik ez.
Axola al litzaizuke erretzen badut?
Nahiago nuke ez egin izana.
Zer iruditzen zaizu telesaila?
A, egia esan, denbora galtzea dela uste dut ikustea.
Bai, ados nago, baina hala ere jende askok ikusten du.
Baina ez dut askorik pentsatzen.
Patata frijitu batzuk ekarri ditut. Nahi al dituzu batzuk, Jack?
Bai. Kakahuete batzuk zure patata frijituengatik trukatu nahi nituzke.
Ondo egongo da. Eskerrik asko.
Ketchupik baduzu?
Ahaztu zait ekartzea, baina agian Maryk badu pixka bat. Joan eta galdetu diezaiogun.
Harry senar maitekorra da.
Ez, ez da.
Orduan, zergatik uzten du bere burua sudurretik eramaten?
Aitaginarrebaren beldur da.
Inoiz aurkitu al zara zuregan konfiantza duten pertsonei gezurra esan behar diezun egoeran?
Jendeari haien onerako gezurra esaten ari zara?
Bai. Gaizki al dago gezurra esatea, haien onerako bada ere?
Zaila da esatea. Alegia, nola epaitu dezakezu zer den ona haientzat? Agian hobe da egia esatea, edozein dela ere.
Baina batzuetan oso zaila da egia esatea.
Badakit. Egia kaltegarria izango dela ziur bazaude, agian ez esatea aukera dezakezu.
Kaixo, Julie. Zure auzoan egon nintzen eta bisita bat egin nahi nuke.
Sartu. Zerbait hartu nahi al duzu?
Freskagarria dirudi horrek. Eskerrik asko!
May, unibertsitatea leku ikaragarria al da?
Noski ezetz. Unibertsitateko bizitza dibertigarria da. Zergatik galdetu duzu?
Egunero ikasten duzulako sarrera azterketarako. Beraz, uste dut are gogorrago ikasiko duzula sartu ondoren.
Unibertsitatean ikastea ez da erraza, baina ez da uste bezain zaila.
Nola dakizu hori? Oraindik ez zara sartu.
Noski badakit. Behin Lisaren klasera joan nintzen, gelaren atzealdean isilik eserita.
A, benetan? Ez zaituzte harrapatu?
Noski ezetz. Edozein hitzalditara joateko baimena duzu, zuretzat eserleku hutsak badaude eta klasea oztopatzen ez baduzu behintzat. Unibertsitateetan, ingurune libre eta sortzaile batean ikasten duzu.
Zer ikasi nahi duzu unibertsitatean? Pentsatu al duzu horretan?
Galdera honek benetan kezkatzen nau. Txinako literatura gustatzen zait, badakizu. Baina ekonomia oso modan dago orain, eta karrera aukera oso onak ditu.
Gustatzen zaidana aukeratuko dut. Ez dakizu zein tortura den niretzat ingelesa ikastea, ez baitzait gustatzen ingelesa.
Txinako literatura asko gustatzen zaidan arren, ekonomia ere interesatzen zait. Aukera zaila da hartzea.
Geroago erabaki dezakezu. Unibertsitateko eskaera orria bidali aurretik aukerak izango dituzu.
Bai. Denbora asko daukat arretaz pentsatzeko azken erabakia hartu aurretik.
Zein da zure NBAko izarrik gogokoena?
Kobe Bryant, noski.
Kobe? Ezagutzen dut, Lakersen jokalari gakoa, NBAko jokalari bikaina. Sutan jartzen da etsaien defentsak hausten dituenean.
Trebea da bai kalean gidatzen bai jauzika jaurtitzen, baina benetan ikaragarri egiten duena ezkerreko eskuarekin aldatu eta dribbling egiteko duen gaitasuna da.
Agian ez da ona erreboteetan?
Egia esan, ezin da gizon perfektua izan. Berak neurriz kanpokoa da baloia jaurtitzeko orduan. Normalean eskolta jaurtitzailea izaten da. Erreboteak ez dira agian bere indargunea.
Kobe Pekinera etorri zen uda honetako Olinpiar Jokoetan. Joan al zinen Txina eta AEBren arteko partidara?
Nork ez luke egingo! Nire lagun Lee autografo bat lortzeraino iritsi zen.
Beno, orduan, zein dira zure harrapakinak?
Beno, argazki nahaspila bat baino ez.
Lagundu al zaitzaket?
Liburu hau aurkitu nahi nuke.
Arazorik ba al dago?
Ez dut uste zuek duzuenik.
Gure ordenagailuan bilatu beharko zenuke.
Nik egin nuen hori.
Zer sortu zen?
Apalean egon beharko luke, baina ez dut ikusi.
Liburua beste liburutegi batetik lortzen saiatuko naiz.
Ez nekien hori egin zenezakeenik.
Aurkitzen dudanean deituko dizut.
Zure laguntza eskertzen dut.
Zer gertatu zen?
Gaizki-ulertu bat besterik ez zen izan.
Entzun dut Bob txikia sendatu dela.
Erliebe handia da hori. Kezkatuta nengoen berarekin.
Operazioa oso arrakastatsua izan zen.
Bere gurasoak oso pozik sentitu behar dira.
Udaberriko oporretan bidaia bat egitearen alde zaude?
Hau da buruan dudana. Nora joateko asmoa duzu?
Eta Mendi Horiei buruz, zer?
Ideia ona!
Atzo joan zinen zinemara?
Bai, egin nuen.
Zer iruditu zitzaizun?
Ez dut filmaren iritzi handirik.
Uste dut inoiz ikusi dudan txarrena dela.
Ai, ez nago ziur zurekin ados nagoenik. Ez zen ona izan, baina ez zen txarrena izan. Egia esan, ez zen hain txarra izan.
Ezin dut gauza bera pentsatu.
Gainera, eszena batzuk onak ziren, haurrentzat oso egokiak.
Ezin nuen zurekin ados egon.
Eskerrik asko eramango nauzula eskaintzeagatik. Festa honen zain nago, baina ez nuen bakarrik joan nahi.
Ez aipatu. Nire plazerra da. New Havenera iritsi zinenetik afari handi horietako batean egon al zara?
Ez, hau da nire lehenengoa. Joan den astean irakasle berrientzako barbakoa batera joan nintzen Dean Barksdaleren etxean. Taxi bat hartu nuen berandu iritsi nahi ez nuelako. Baina lehenengoa izan nintzen.
Askotan, sukaldaritzako menuak poliki hasten dira. Bi ordutan hasten badira, biak igaro ondoren iritsiko zara.
Eskerrik asko hau esateagatik.
Berandu iritsi naiz merkataritza-gunetik, baina presaka noa.
Zergatik zaude hain presaka? Afaria zortzietan esan zidaten, eta zazpiak eta laurdenak besterik ez dira. Ez dut berriro lehenengoa izan nahi hara iristen.
Ez kezkatu. Ez gara lehenengoak izango.
Nola egin zenuen azken galdetegian?
Zalantzan dut gainditu ahal izango dudan.
Ez kezkatu hainbeste, badakizu Robert irakaslea ez dela oso zorrotza.
Baina askotan bere klaseak galtzen ditut, eta ez nau gustuko.
Espero dut finalean hobeto egingo duzula.
Ikastaroa gainditu nahi badut, egin behar dut.
Egun osoan aspertuta nago.
Zergatik?
Jackek diru kopuru handia eskatu zidan maileguan eta ez zidan itzuli.
Ez egin mendi bat sator-multzotik. Ziur nago hori egingo duela bere soldata-egunean.
Mike asko aldatu da ezkontzaren ondoren.
Bai. Ia esklabo bihurtu da, emazteak sudurretik eramaten du.
Sinestezina da. Lehen tipo zakarra zen.
Esan, Anna, zer egiten duzu gaur gauean? Irten nahi al zenuke?
Barkatu, ezin dut. Gaur gauean berandu arte lan egingo dut. Txosten hau amaitu behar dut.
Beno, zer moduz bihar gauean? Zerbait egiten ari zara orduan?
Ez, ez naiz. Zer egiteko asmoa duzu?
Musikal bat ikustera noa. Etorri nahi zenuke?
Noski, gustatuko litzaidake! Baina oraingoan sarrerak ordaintzen utzi iezadazu. Nire txanda da.
Ondo da! Eskerrik asko!
Barkatu, gehiegi lo egin dut. Nire iratzargailuak ez du jo gaur goizean.
Berriz ere?
Hori bai, atzo gauean alarma jarri nuen arren.
Zure erlojuak ez du inoiz funtzionatzen. Beharbada berri bat erosi beharko zenuke.
Beno. Bihar berriro matxuratzen bada, berri bat erosiko dut, dudarik gabe.
Agian ordurako beranduegi izango da.
Zer esan nahi duzu beranduegi?
Ordurako, kaleratua izango zara.
Maiz joaten zara kirol partidak ikustera?
Noizean behin joaten naiz etxetik gertu partidaren bat dagoenean, baina normalean telebistan ikusten dut.
Gogoratzen al dituzu partidak?
Batzuetan. Baina ez dut inoiz ahaztuko gure Txinako Emakumezkoen Boleibol Taldeak Munduko Kopa irabazi zuen partida. Ikusi dudan partidarik zirraragarriena eta zirraragarriena da.
Nola gustatzen zaizu zure lana?
Lana nahiko gogorra da, baina interesgarria da.
Zer egiten duzu?
Argitaletxe batean lan egiten dut. Eta zu?
Nirea ez da zaila, baina ez da interesgarria.
Zer egiten duzu orduan?
Denda bateko dendaria naiz.
Lagundu al zaitzaket?
Ezin dut nahi dudan liburua aurkitu.
Zergatik ez duzu datu-basea begiratzen saiatzen?
Jada egiaztatu dut.
Eskuragarri al dugu?
Ez zegoen han.
Galduta dagoela uste dut.
Beste kopia bat jasoko duzu?
Bai, egingo dugu.
Erreserbatu al zenidake kopia bat?
Nik egin dezaket hori.
Bikain da hori. Mila esker.
Lagunduko al didazu salmenta-makina hau nola erabili asmatzen?
Bai, pozik lagunduko dizut. Zer erosi nahi duzu?
Gozoki hori erosi nahi dut.
Ados. Beraz, makina honek buelta emango dizu behar baduzu. Prest dituzu zure dolarrak?
Bai, orain arte, ondo.
Ondoren, dolarrak makinan sartzen dituzu zirrikituan. Ziurtatu leunak direla.
Bai, hori banekien jada.
Ziur nago badakizula dolarra trabatuta geratzen bada, berriro elikatu beharko duzula.
Ados, aurrera egin dezagun!
Orain egin zure aukera eta otoitz egin besterik ez duzu egin behar. Ezer ateratzen ez bada, saiatu berriro edo deitu makinaren alboan dagoen zenbakira.
Espero dut funtzionatzea!
Beno, zorte on!
Nolakoa izan zen zure ezkontza-zeremonia, Abigail?
Nire senarra eta biok erregistro-bulego batean ezkondu ginen, bi lagun bakarrik lekuko gisa bertan zirela. Baina gero hiru festa izan genituen ospatzeko.
Hiru festa? Nahiko asko da hori. Garestia izan behar zuen!
Beno, nire senarra eta biok bi herrialde ezberdinetakoak garenez, eta hirugarren herrialde batean bizi garenez, herrialde bakoitzean bana izatea erabaki genuen. Egia esan, ez zen hain garestia izan.
Zure gurasoak haserretu al ziren zure ezkontza ikustera ez zetozelako?
Gustatuko litzaidake han egotea, baina ezin zuten hegazkinez joan gu ikustera, eta guk ezin genuen hegazkinez joan haiek ikustera, beraz, ulertu zuten.
Zure senarraren familiak zure familia ezagutzeko aukera izan al zuen?
Nire senarraren gurasoak hegazkinez etorri ziren nire familiarekin elkartzera nire jaioterrian ezkondu ginenean, eta hori bikaina izan zen. Batzuek dirutza izugarriak gastatzen dituzte ezkontza-harrera dotoreetan, baina ados geunden ezkontza-festa gutxiago diruari buruzkoa izan behar zela eta gehiago familia.
Zentzua du horrek. Ezkonbidaian joan al zinen?
Urtebetetze arte itxaron genuen Afrikara eztei-bidaian joateko.
Ez zenuen ezkontza oso tradizionala izan, ezta?
Batere ez, baina ez dugu ezkontza oso tradizionala ere, beraz, primeran egokitu zitzaigun!
Irakurri al duzu hau? Urte Berriko lehenengo asmoena lagunekin eta familiarekin denbora gehiago pasatzea dela dio.
Zergatik izango litzateke hori barregarria?
Beno, pentsa ezazu. Beti martxan dagoen gizartea gara, ez behartuta gaudelako, baizik eta nahi dugulako.
Zergatik?
Gogor lan egiten dugu eta denbora gutxiago ematen dugu etxean, gure familiari normalean beharrezkoak ez diren ondasunak eta zerbitzuak eskaintzen saiatzen garelako.
Ez nago ados, baina nolanahi ere, uste dut zuk zeuk hasi beharko zenukeela urte berriko asmo bat pentsatzen.
Zertarako? Beti egiten dugu urte berriko asmo bat eta otsailerako ahaztuta izango dugu. Alferrikakoa da.
Beno, orduan, agian zure helburu eta xedeei eustea erabaki beharko zenuke.
Eta zu? Gimnasioko poltsak hautsa hartzen ari da eta oraindik korrika egiteko oinetako berriak dituzu, oraindik jantzi gabe.
Beno, joango nintzateke egunero nirekin gimnasioara joateko promesa betetzen baduzu!
Bai, bai, edozein dela ere.
Zer moduz joan dira zure oporrak?
Hiru Arroilak zeharkatu nituen.
Eta bidaiaz zer? Ondo pasatzen ari zara?
Bai, ondo pasatu genuen. Bidaia zoragarria izan zen. Hiru Arroilak itsasontziz bisitatu genituen. Benetan zirraragarria izan zen!
Zure ontzia ibaian behera joan al zen?
Bai. Arroila oso estua den leku askotan dago, bi aldeetan amildegi malkartsuak dituela.
Arriskutsua dirudi.
Bai, baina salbamendu-txalekoak ditugu. Eta oso ondo pasatu genuen horrekin.
Zein bidaia zirraragarria!
Zer iruditzen zaizu atzoko bere portaera?
Txakur tristea da. Ezkontzara bakeroekin etorri zen!
Ez dut uste. Zentzurik ez zuen, besterik gabe.
Itsasora begira egongo ginela agindu ziguten.
Beno, itsasoa ikus daiteke. Fabrika tximinien artean.
Ez al da ikaragarria? Ezin dut horri begiratzea jasan. Ez dut uste bi astez leku hau jasan ahal izango dudanik.
Beno, ezin da saihestu. Jasan egin beharko diogu.
Kaixo, Mike, aspaldi ikusi gabe. Zer moduz dena?
Ez dago gaizki. Eskerrik asko. Itxura bikaina duzu gaur. Eta nola dago zure senarra?
Atzo katarroa hartu zuen, baina orain askoz hobeto dago.
Beno, pozten naiz hori entzuteaz. Mesedez, eman iezaiozu nire agurra.
Bai, noski. Eskerrik asko.
Kaixo! Zer moduz zaude?
Ez oso ondo! Medikura noa orain. Ez naiz oso ondo sentitu azken egunotan.
Zer duzu? Eztula? Katarroa?
Hori da gauza barregarria. Ez dakit zer gertatzen zaidan. Nekatuta sentitzen naiz, besterik gabe.
Agian gogorregi lan egin duzu. Presio handiko lana duzu, bai.
Baliteke. Nik ere ez dut janaria jan gabe mantendu. Ezohikoa da hori.
Beno. Ziur nago medikuak sendatzeko zerbait errezetatuko dizula. Jameson doktorea oso ona da.
Bai, hala da. 10:00etarako hitzordua hartu dut, beraz, hobe dut aurrera joatea.
Ados. Espero dut laster hobeto sentitzea. Lasai hartu beharko zenuke. Ziur nago medikuak atsedena aginduko dizula, badakizu.
Duela gutxi irteten bazara, jendea scooterrez dabilen kale nagusietan eta kalezuloetan aurkituko duzu.
Bai. Ingeniari alemaniarrak ez zuen inoiz imajinatuko duela urte batzuk trafiko arazoak konpontzeko asmatu zuen eskuz eusteko scooterra Mendebaldean hain modan jarriko zenik urte gutxiren buruan, eta Japoniara eta Txinara ere zabalduko zenik.
Scooter baten "bost zentzumen-organoei" erreparatuta, delikatua eta arina dela esan daiteke. T formako haga tiratzeko eta ohol lauarekin bertikalki jartzeko, eta gero bertikalki tiratzeko, egokitu altuera zure beharretara eta erabili ahal izango duzu.
Txikia eta tamaina bikaina, erabiltzeko erraza, tolesgarria eta eramateko erraza dira bere xarmak.
Bi eskuek makila eusten dute, taularen gainean zutik jartzen zara, beste oina lurraren kontra jartzen da eta gorputzaren oreka ondo kontrolatzen du, orduan airean ibil zaitezke. Surfean ari zaren sentsazioa ematen du. Ez duzu beste inori irakasten utzi beharrik. Beldurra azkar desagertuko da.
Kaixo, maitea, badakizu zein den gaurko egun garrantzitsua?
Ez dakit.
Mesedez, pentsatu ezazu.
A, ulertzen dut.
Ea ba, maitea. Badakit ezin duzula ahaztu.
Larunbata da, asteburu bikaina.
Ur, benetan hutsik egin didazu.
Ez haserretu nirekin. Memoria txarra daukat.
Ez, ez duzu egin. Ez nauzu axola, besterik gabe. Senar axolagabea zara.
Zein egun da lurrean?
Gure belar txarrak kentzearen urteurrena da.
Kaixo, maitea, badakizu zein den gaurko egun garrantzitsua?
Ez dakit.
Mesedez, pentsatu ezazu.
A, ulertzen dut.
Ea ba, maitea. Badakit ezin duzula ahaztu.
Larunbata da, asteburu bikaina.
Ur, benetan hutsik egin didazu.
Ez haserretu nirekin. Memoria txarra daukat.
Ez, ez duzu egin. Ez nauzu axola, besterik gabe. Senar axolagabea zara.
Zein egun da lurrean?
Gure belar txarrak kendu genueneko urteurrena da.
Amaitu dezagun.
Polita da noizean behin lehenago etxera joatea. Baina arratsaldeko presa da.
Zaila da distantzia luzeko joan-etorri bat egitea.
Noski hala da. Benetan gorroto dut auto-ilaran harrapatuta geratzea.
Nola izan zen zure Ameriketako bidaia?
Primeran pasa genuen.
Magiko Erreinura joan al zinen?
Ez, baina Kennedy Centerrera joan ginen.
Nola gustatzen zaizkizu plater hauek?
Ondo, koloretsuak eta goxoak dira.
Gustatu al zitzaizun afaria?
Bai, egin nuen. Ez dut inoiz horrelakorik dastatu.
Arroz gehiago nahi al duzu?
Ez, eskerrik asko. Beteta nago.
Beste haragi-tarta zati bat?
Ez, eskerrik asko. Dieta egiten ari naiz.
Eta postrea?
Izozkia, mesedez.
Zein izan zen bart ikusi zenuen filma?
"Haizeak eraman zuena" izeneko atzerriko filma zen.
Benetan? Nik ere ikusi dut film hori.
Zer moduz gustatu zitzaizun filma?
Nahiko ona iruditu zitzaidan.
Ezin dut esan ados nagoenik.
Txantxetan ari zara. Istorioa eta antzezpena bikainak izan ziren.
Filmetik gehiegi espero nuela uste dut, beraz, pixka bat etsita geratu nintzen.
Baliteke.
Tom, ez al zara zaharregia gozokiak eskean ibiltzeko?
Zertaz ari zara? Non dago zure Halloween espiritua? Ez al zara inoiz mozorrotu eta auzoan zehar lagunekin gozokiak eske ibili?
Noski, egin nuen, baina hamar urte nituenean! Trick-or-treat haurrentzat da, eta gainera, ziur nago jendeak bahitzaile bat edo zerbait pentsatuko duela gauez haurrekin NCP-n ibiltzen zarenean.
Berdin dio, ondoko etxera noa. Robinson andreak M & Ms poltsa handiak banatzen ari dela entzun dut!
Entzun dut Yolandak aste honetan gauero ikasten aritu dela azterketarako.
Ondo da hori, baina uste dut beranduegi dela. Ez du ikasturte osoan ikasi, eta ez dut uste astebetean harrapa dezakeenik.
Kaixo. Jason naiz.
Kaixo. Dolma naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Dolma.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere.
Noiz eta non jaio zinen?
Pekinen jaio nintzen 1965ean.
Hain gaztea dirudizu.
Benetan? Eskerrik asko.
Eta mendi-ibilia? Atzo hotz egiten zuen, ondo zaudete?
Ezin hobeto egon, zoragarria izan zen. Oso ondo pasatu genuen han. Hainbeste poz, paseo eta neguko airea arnastu genuen. Goizeko 9etan iritsi ginen parkera eta arratsaldeko 3ak arte ez ginen irten.
Sei orduz ibili zara oinez, ez al da aspergarria?
Noski ezetz! Elur-panpina bat, elur-txakur batzuk eta elur-gotorleku handi bat eraiki genituen. Muino polit batean irristatzen joan ginen. Benetako ariketa izan zen. Eguerdian, neguko piknik bereziena egin genuen kanpoan. Zorionez, dena bideo-zinta batean grabatu genuen. Hurrengoan gurekin etorri behar duzu. Ziur nago gustatuko zaizula.
Beno. Badakizu gorroto dudala oinez ibiltzea, baina ezin dut itxaron zuen bideoa ikusteko.
Horoskopoaren igarpenetan sinesten al duzu?
Ateoa nintzen. Baina azken hilabeteotan, ezin izan dut horoskopoari buruzko iritzi hobea osatu gabe utzi.
Interesgarria dirudi. Misterioren batean parte hartu al duzu?
Ez zehazki, baina horoskopoaren iragarpenak gero eta zehatzagoak direla iruditzen zait. Egunero mezu eguneratu bat bidaltzen didan webgune bat aurkitu dut posta elektronikoz, nire esperientzia xehetasunez iragartzen duena. Harrigarria da iragarpen hauek nire eguneroko bizitzarekin bat datozela ikustea.
Zer esan zuen orduan zure inguruan?
Adibidez, atzoko mezuak jakinarazi zidan nik, Leo mutil gisa, janari eta edarietan "esperientzia ezohiko" bat izango nuela. Eta azkenean, errealitatea iragarpen honekin bat etorri zen. Azken gauean, Lee jaunak afari batera gonbidatu ninduen.
Baina kasualitatea besterik ez zen izan behar. Horrela bakarrik irabazten dio sineskeriak zientziari.
Ai, ez. Ezin da inoiz esan hau edo bestea zientzia den ala iruzurra den. Horoskopoa benetan engainagarria bada, zergatik da posible gazte kopuru handi batek hain ondo estimatzea.
Dibertitzeko. Gai partekatu gisa balio die. Iragarpenak etengabe kontsultatzen dituztela eta haien "zehaztasunaz" harritzen direla dioten arren, ez dituzte zertan serio hartzen. Iragarpen hauek beren benetako bizitzako esperientziekin bat datozenean, zirrara lagunekin partekatzeaz gozatzen dute. Baina errealitatearen eta iragarpenen artean korrelaziorik ez badago, irribarre egiten dute, ahaztu egiten dituzte eta ohi bezala bizitzen jarraitzen dute.
Ez izan berarekin harremanik. Badakizu, ez da gizon jatorra.
Bai. Batzuetan ezin dut haren portaera onartu.
Erasotzen badiozu, ziurtatu Roland bat lortuko duzula Oliver baten truke.
Ados, hobe da berarengandik urrun egotea.
Ederra eta argitsua da gaur, ezta?
Bai. Udazkena zoragarria da hemen.
Eta negua, zer moduz?
Garai gogorra da hori. Airea hotza eta hezea da, eta errepidea askotan izotzez estalita dago.
Aspergarria da, ezta?
Bai, noski.
Euri asko egiten al duzu udan?
Ugari. Ez gara inoiz kezkatzen gure inguruan euri-ur faltagatik.
Beraz, maiz eraman beharko zenuke aterkia.
Hori bai.
Ez dirudi entrenamendu hau gustuko duzula.
Ez nago batere zoratuta horregatik.
Ez zaizu gustatzen ariketa mota hau?
Ez zait interesatzen. Gustatzen al zaizu?
Bai, barregarria da hori. Uste nuen gustatu zitzaizula.
Gorroto dut.
Ez dio axola. 10 minutu barru amaituko da.
Inoiz probatu dudan gauzarik okerrena da.
Kaixo, Jenny. Eskolara zoaz orain?
Bai. Goizeko 9etan ingelesa daukat.
Baduzu planik klasearen ondoren?
Ez, benetan ez. Eta zu?
Datorren hilean azterketa erdiak izango ditugu. Liburu garrantzitsu batzuk bilatu eta liburutegian ikasteko asmoa dut. Nirekin bat egin nahi duzu?
Bai. Liburu batzuk itzuli behar ditut. Gaur entregatu behar ditut. Gainera, astekari, aldizkari eta egunkari batzuk ere irakurri ditzaket.
Bikain. Horren ondoren gimnasioko igerilekura joan gaitezke.
Ideia ona dirudi. Uda bero honetan pixka bat lasaitu gaitezke. Igeri egiten trebea zara?
Beno, galdera ona da hori. Ia bi urte daramatzat igeri egin gabe. Uste dut praktika gehiago behar dudala.
Ai, ia 9ak dira. Bizkortu behar dut. Berandu nabil orain. Klasearen ondoren liburutegiaren aurrean ikusiko dugu elkar. Agur!
Gero arte.
Linda, gozoki edo gaileta batzuk nahi dituzu?
Ez, ez saiatu tentatzen. Potoloago bihurtzen ari naiz, eta argaldu egin behar dut.
Ez zaude benetan potoloa. Egia esan, nahikoa argala zara.
Ez dut uste. Badakit pisua irabazi dudala negu honetan.
Beraz, zure pisua zaintzen ari zara, ezta?
Bai, egia esan. Dieta egiten ari naiz.
Eguraldi iragarpena entzun al duzu?
Ez. Zergatik?
Tifoi bat dator.
Inola ere ez!
Bai, bihar gauerako hemen egon beharko luke.
... Banekien. Beti jakin izan dut lesbiana zinela!
Nire pisukidea da, ez nire zita-laguna. D-gizona, ergela bezala.
Jaja. Umore zentzu bikaina daukat oraindik, ikusten dut. Hemen duzue nire txartela. Bigarren eskuko autoak saltzen ditut. Gure auto bat fidatu zaitezkeen auto bat da!
Ondo da orduan. Ez al zenuen Sherylekin ateratzen?
Neskatxo goxoa. Bai, bihotza hautsi zion D-gizonak emakume bakarreko gizona izan ezin zela esan zionean.
A? Entzun dut utzi zaituela. Nolanahi ere, han bertan dago. Ai, Sheryl!
Zein talde uste duzu aterako dela azken barrearekin Munduko Kopa honetan?
Alemania izatea nahiko nuke. Baina badirudi ez daudela oso egoera onean.
Ez, ez dira. Taldeen fasean zailtasunak izan zituzten eta azken hiru minutuetan Wallacken burukadarekin bakarrik lortu zuten final-zortzirenetarako txartela. Pentsa ezazu, A taldea Austria, Txina eta Saudi Arabiaz osatuta dago, denak oso txarrak.
Badirudi zorte txarra izan dutela ekitaldiaren hasieratik. Haien jaurtiketek sei aldiz jo zuten zurezkoa. Ai ene! Beldur naiz taldea sorginkeriaz beteta dagoela.
Beno, behintzat, alemaniarrek erdilaria kontrolatzeko gaitasun oso ona erakutsi dute. Guztira 62 sake egin zituzten Austriaren aurkako partidan. Eta posizio-zentzu perfektua dute. Uste dut horrek gol aukerak emango dituela lehenago edo beranduago.
Ados nago. Alemaniako erasotzaileak ez dira oso onak aurkarien atzetik dribbling egiten, baina defentsa-lerroa hausten dute erasoko posizio egokietara mugimendu azkarren bidez eta pase zehatz eta ondo egindakoen bidez.
Horregatik daukat oraindik itxaropen handia taldearengan. Txapelketa kanporaketa fasera igaro denez, alemaniarrek finalera iritsiko dira ziurrenik.
Bai. Irmotasunagatik eta diziplinagatik dute ospe ona, batez ere topaketa garrantzitsu eta erabakigarrietan.
Emakumea berriro jipoitu zuten. Zergatik ez zuen poliziari deitu?
Bere senarra izan zelako jipoitu zuena.
Sinestezina da.
Esan zuen ez zuela bere habia zikindu nahi.
Hobeto sentitzen zara gaur, Bill?
Beno, zaila da esatea. Arratsaldean asko eztultzen dut.
Hobe duzu erretzeari uztea. Osasunerako txarra da.
Arrazoi duzu, baina badakizu, zaila da ohitura zahar bat uztea.
Baina lehenik erabaki beharko zenuke.
Badakizu, askotan gau berandu arte lan egin behar izaten dut. Zerbait behar dut esna egoteko.
Zergatik ez zara ohera joaten eta goiz jaikitzen? Lanerako denbora bera izango duzu.
Eskerrik asko zure aholkuagatik! Probatuko dut.
Ez dakit zergatik dagoen jendea David Peckhamekin haserre. Benetan ba al dago ezer hain liluragarririk berarekin?
Bi gauzarengatik erakartzen ditu zaleak
Ondo jokatzen duela esan nahi duzu? Bai, askotan jaurtiketa libreekin sartzen ditu golak partida garrantzitsuetan. Baina futbol partida bat ez da inola ere jaurtiketa libreak jaurtitzeko ikuskizun hutsa.
Noski ezetz. Benetan garrantzitsua dena talde gisa jokatzea da, baloia elkarri pasatuz, defendatzaileak saihestuz. Jaurtiketa libreak taldekide guztien ahalegin kolektiboaren emaitza dira. Hala ere, jaurtiketa libre batzuk...
Kasu horretan, agian aurpegiko xarma izan beharko litzateke bere karta nagusia. Azken finean, bere jarraitzaile gehienak neskak dira.
bai, aurpegia gizona du, sudur zuzen eta begi infinituekin. Mendebaldean altuera ertaineko gizona denez, figura indartsua baina dotorea mantentzen du, ez argala ez potoloa dirudi.
eta ingelesa da! Jaun eredugarria da traje beltza janzten duenean eta britainiar azentu tipikoarekin hitz egiten duenean.
Zer irakurtzen ari zara? Sudurra liburu horretan sartuta daukazu bart gauetik.
Liburu hau hain ona da. Ezin dut utzi! 'Bat baten boterea' deitzen da.
Gogoratzen dudan denbora guztian ez dut horrelako libururik irakurri.
Ni ere ez. Lehenengo orrialdetik bertatik, egile honek liluratu nau!
Irakurri al dezaket amaitutakoan?
Bai. Azken kapituluan nago orain eta zirraragarria da.
Ez esan ezer horri buruz. Neuk irakurri nahi dut.
Ados. Baina prestatu gau osoa pasatzeko! Zalantza dut zuk ere utzi nahi izango duzula.
Eskolan zeundenean lanaldi partzialeko lana izan zenuen?
Ez. Denbora guztian ikasten lanpetuegi nengoen. Eta zu?
Bai. Astean 20 ordu inguru lan egiten nuen pizza jatetxe batean.
Nolakoa izan zen hori?
Beti oso jendetsua zegoen han.
Zer egin zenuen?
Kutxaren atzean jarri eta pizza eskaerak hartu nituen.
Lanean abantailarik jaso al zenuen?
Bai. Ahal nuen pizza guztia jan ahal izan nuen doan.
Aurkez naiteke nire burua? Steven Smith naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz, Smith jauna, nire izena Jenny da.
Ez kezkatu. Mesedez, eseri eta lasaitu.
Nola senti naiteke lasai? Oso haserre nago.
Baina saihestu egin behar duzu hatzamarra erakustea benetako datuak ez dituzunean.
Ados. Nire onena saiatuko naiz lasaitzen lehenik.
Liburu interesgarria dirudi horrek.
Hala da. Mundu osoko eraikin interesgarrien argazkiak ditu, nola eraiki ziren, haien helburua eta abarren deskribapen laburrekin.
Hor daude piramideak. Erraza da ikustea nola lortu duten izen hori! Hala ere, ez dute alde leunik.
Orain ez, baina gehienek bai hasieran. Estatu Batuetan pentagonoaren argazki bat dago. Oso bereizgarria da bost alde dituelako.
Begira bulego eraikin zilindriko horri. Inoiz ez dut horrelako formarik ikusi.
Bai. Normalean telebista dorreak bakarrik dira zilindro formakoak.
Telebista dorreak normalean lodiagoak dira behean goian baino. Ez dira perfektuki zilindrikoak.
Hau da munduko kirol estadiorik handiena. Obalo erraldoi bat da.
Zein kirol praktikatzen dituzte han?
Hemen dio batez ere futbol partida handietarako eta atletismo topaketetarako erabiltzen dela.
Kubo perfektu bat eraikitzea al da hori?
Liburuaren arabera, hala da. Ez dut inoiz kubo perfektua den eraikinik ikusi. Begira eraikinari. Airetik, karratu bat dirudi, lau alde bakoitzari erdizirkulu bana lotuta duena. Zer?
Gerra monumentu bat dela dio hemen. Badago egitura bereizgarri bat: Bruselan stomioa. Ikusten duzu? Zilindroz lotutako hainbat monumentuz osatuta dago. Uste dut barrura igo eta jaitsi daitekeela.
Aupa Bobby. Zer gertatzen ari da?
Erretzeko atseden bat hartzen ari naiz, besterik ez.
Zigarroa ahaztu zait gaur. Beste bat baduzu?
Bai, noski. Hemen duzu.
Eskerrik asko.
Ez nekien erretzen zenuela.
Benetan? Urtebete baino gehiago daramat erretzen.
A. Oraindik ere erretzen hasi berria zara. Nik 7 urte daramatzat erretzen.
Inoiz saiatu zara uzten?
Askotan. Benetan mendekotasuna dut. Uste baino zailagoa da gelditzea.
Bai. Joan den hilean uzten saiatu nintzen, eta erraza izango zela uste nuen, baina oraindik erretzen ari naizela konturatu naiz.
Laster uztea gomendatzen dizut. Zenbat eta denbora gehiago erretzen duzun, orduan eta zailagoa izango da uztea.
Uste dut arrazoi duzula. Bai horixe. Klasera joan behar dut. Eskerrik asko zigarroagatik. Geroago hitz egingo dizut.
Arazorik ez. Geroago hitz egingo dizut.
Badakizu nor ezkondu berri den? Mc Donald zaharra.
Inoiz ez! 80 urtetik gora ditu, ezta?
Ia 90 urte ditu.
Jaungoiko maitea! Ziur zaude?
Ni naiz. Gainera, bere emazteak 84 urte ditu.
Benetan al da?
Bai, hala da. Eta badakizu zer? Bere seigarren senarra da.
Benetan? Emakume bikaina, ezta?
Zer egin zenuen bart gauean?
Etxean geratu eta telebista ikusten egon nintzen, besterik ez.
Ikusi al zenuen Bartzelonaren eta Madrilen arteko partida?
Bai, oso partida parekatua izan zen.
Zeintzuk izan ziren partidaren emaitzak?
Berdinketarekin amaitu zen.
Zein izan zen benetako puntuazioa?
Guztira hiru izan ziren.
Benetan? Bartzelonak irabaziko zuela uste nuen. Madril baino askoz talde hobea da.
Bartzelonak ohi bezala jokatu izan balu, irabazi egin beharko zuen.
Zer gertatu zen?
Atezainak lesionatu ziren lehenengo golaren ondoren, baina hala ere jokatzen jarraitu zuen.
Horrek azaltzen du.
Zenbat partida gehiago geratzen dira denboraldi honetarako?
Finalerdietako azken partida izan zen hura.
Noiz hasten dira finalerdiak?
Aste batzuk barru. Ikusteko asmorik al duzu?
Noski! Benetan gustatzen zait telebistan futbol partidak ikustea.
Ni ere bai! Hurrengo partida nire etxera etorri eta ikustera joan nahi al zara? Jende batzuk elkarrekin ikusteko gonbidapena egiteko asmoa dut.
Noski, bikaina litzateke hori.
Ondo da, zita bat da orduan!
Film honetako aktore lana zoragarria da. Trama ahula izan arren, aktore lanari, musikari eta eszenari esker aurtengo Oscar saria irabazi dute.
Barkatu heroiagatik. Ez dut uste atal batzuetan duen antzezpenagatik aitzakiarik dagoenik.
Ez izan oso kritikoa. Ezin dugu espero perfektua izatea.
Joan den asteburuan ere ez nuen kalera irten nahi, beraz, etxean geratu eta bideo-jokoetan bakarrik jolastu nuen. Oso dibertigarria izan zen!
Bai, oso ondo dirudi horrek, uste dut...
Bai, bideo-jokoetan asko gustatzen zait. Izan ere, nire lagun guztiak Interneten daude. Ez dut inoiz haietako inor ezagutu benetako munduan.
Ai, benetan... ba, oso ezaguna izan behar duzu Interneten. Baina egia da gauza batzuk etxeko erosotasunean egitea polita dela.
Kaixo, Pam.
Pozten naiz lortu dezakezula.
Badirudi jende asko dagoela barruan.
Bai. Zutaz gain, lagun asko gonbidatu ditut.
Oinetakoak kendu behar ditut?
Denok barruan gordetzen ditugu oinetakoak.
Non daude zure gurasoak?
Kanpora joan dira etxea geure kabuz izan dezagun.
Bikain da hori!
Igande honetan gurekin joango zara?
Zertarako?
Goazen eta boleibolean jolastu dezagun.
Barkatu, ez dut jolasteko gogorik. Etxeko lan gehiegi ditut.
Uste dut joateko garaia zela.
Zer? Ez al duzu edari gehiago hartuko?
Gustatuko litzaidake, baina bihar goiz jaiki eta bulegora garaiz iritsi behar dut.
Ai! Barkatu, baina geratu ahal izatea gustatuko litzaidake.
Eskerrik asko arratsalde oso atseginagatik eta zuen adeitasunagatik.
Ez aipatu. Libre zaudenean etor zaitezke.
Aupa, beti al da negua hain hotza Taiwanen?
Ez, benetan ez. Normalean askoz beroagoa egiten du. Ez zaude ohituta eguraldi hotzera?
Ez, Kalifornia hegoaldekoa naiz. Hau da nire lehen benetako negua.
Beno, hobe duzu arropa beroagoak erostea.
Zein da gaurko tenperatura, bada ere?
Bost gradu Celsius inguru direla esango nuke.
Noiz da zure urtebetetzea?
Abuztuaren 1ean.
Urtebetetze festarik egiten al duzu normalean?
Bai, egiten dugu. Nire gurasoek afaria prestatzen didate.
Zer egingo zenuke festan?
"Zorionak urtebetetzean" abesten dugu festan eta urtebetetze tartak jaten ditugu.
Badakizu noiz hasi zen jendea "Zorionak Urtebetetzean" abestia abesten?
Beno, ez dakit.
Istorioa kontatuko dizuet. 1892an, Patty Smith Hillek eta Mildred Hillek "Good Morning to you" izeneko abesti bat idatzi zuten. Baina geroago norbaitek "Happy Birthday" hitzak gehitu zizkien haien doinuari.
Beraz, "Zorionak Urtebetetzean" abestia ezaguna izan da ordutik?
Bai, egia esan, abestia 1932an argitaratu zenetik abestu izan da. Mundu osoko jendeak hizkuntza askotan abestu du.
Zer iruditzen zaizu zure irakasleaz?
Oso zorrotza da gurekin.
Eta entzun dut hitzaldi oso onak ematen dituela.
Bai, bai. Zorrotza da bere buruarekin ere. Ikus dezakegu bere hitzaldi guztiak ondo prestatuta daudela.
Nagusi berria daukat.
Ai, nolakoa da bera?
Beno, ile iluna eta begi marroiak ditu.
Bai.
Eta kirol-auto zuri bat.
Um, ondo dago hori.
Bai, baina emaztea eta hiru seme-alaba ere baditu.
Oso eskertuta nago nire semeari egindakoagatik, doktore.
Hori guztia ondo dago, Smith jauna. Nire lana da hori. Oso pozik nago hain laster sendatu izanaz.
Badakit arazo handiak ekarri dizkizula. Mila esker.
Arazorik ez. Oso polita eta ausarta da. Bide batez, gogoratu gutxienez bi astez itsaskietatik urrun eduki behar duzula.
Bai, hala egingo dut. Oso jatorra zara.
Nahi al zenuke nirekin afaldu gaur gauean?
Ai, bikain dirudi horrek!
Zazpi eta erdietan jasoko zaitut... esan dezagun?
Bai, hori perfektua litzateke.
Orduan, gaur gauean ikusiko dugu elkar.
Bai. Eskerrik asko gonbidatzeagatik.
Barkatu, esango al zenidake nondik atera duzun musika liburu hori?
Noski. Ikus dezagun. A, horren kontura dago.
Altuegia da. Ezin dut iritsi. Lagunduko al didazu?
Noski. Hemen zaude.
Mila esker.
Mila esker. Ezin dut hau jasan.
Berak tematu egingo du. Arrosario bat da. Milioi bat ditu. Hartu ezazu.
Zer esan nahi zuen orain txerriak hazteaz?
Ai! Nire amonak esaten zuen: “Txerriak haztea, haurrak haztea... gutxienez txerriak jan ditzakezu”.
Ja-ja. Ulertzen dut. Barregarria da. Zure lehengusina emakume sarkastikoa da.
Bere senar matxistaz eta bere “haurtxoez” kexatzea gustatzen zaio, baina denak maite ditu.
Gose naiz, zerbait jan dezagun.
Noski! Zer moduz etxera joan eta ogitarteko pare bat prestatzen baditugu?
Ez! Goazen hanburgesa bat eta patata frijituak hartzera.
Janari azkarra osasungaitza baino ez duzu egiten: pizza, patata frijituak, hanburgesak eta hot dogak! Hobeto jaten hasi behar duzu!
Zertaz ari zara? Batzuetan entsaladak jaten ditut.
Bai, noski! Benetan diot! Azukre kontsumoa ere murriztu beharko zenuke. Fruktosa almibarretan aberatsak diren edari karbonatatuak edaten dituzu! Ez da batere osasungarria!
Ondo da! Edaten eta etxean egindako otorduak jaten hasiko naiz, gantz gutxikoak. Pozik zaude orain?
Hasiera bat da, baina pozik egongo naiz zure promesa betetzen duzula ikusten dudanean!
Entzun dut azkenean James eta zu konprometituta zaudetela.
Bai, hala gara.
Noiz ezkonduko zara?
Udaberrian.
Ai, ederra. Non izango da ezkontza?
Beno... oraindik ez gaude ziur, ziurrenik St. Albans-en.
Bai, zure gurasoak han bizi dira, ezta?
Bai, horixe da.
Non biziko zara ezkondu ondoren?
Londresko hegoaldean pisu edo etxe txiki bat erosiko dugu nonbait.
Zure lana utziko al duzu?
Bai, ziurrenik, baina beste bat bilatuko dut finkatuta gaudenean.
Aita, hamar abiadurako kirol-martxa bat erosi nahi dut.
Zenbat da? Hirurehun dolar nahikoak al dira?
Ez, ez dut dirua eskatzen. Zure aholkua eskatzen ari naiz.
Ai, dagoeneko heldu zara, seme.
Erruki sentitzen dut agurearekiko.
Nik ere berdin sentitzen dut.
Izugarria izan behar du zahartzea.
Bai. Ez du inorekin fidatu ahal izateko.
Ze argazki polita atera duzun!
Lausengatuta nago, baina egia esan beste edonork egin lezake.
Benetako talentua duzu, Ellen!
Album bat egitea pentsatzen ari naiz, badakizu.
Ez naiz ausartzen orain haurrak zaintzera.
Zergatik?
Haurrek beti jartzen dute beren burua arriskuan. Nik beti bihotza aho betean daukat haiekin.
Zure seme-alabak hazi direlako da, eta denbora luzez ez zarelako haur batekin bizi izan.
Ba al dago ezer egin dezakedana zuretzat?
Bai, oilasko frijitua oso gogorra da jateko. Beste bat doan ekartzea gomendatzen dizut.
Beno, uste dut gure arduradunaren bila joan beharko zenukeela. Deituko diot hona.
Ados. Zuzenean hitz egingo diot.
Zergatik utzi zuen Tomek lana?
Esan zuen bere egungo lana kale itsu bat iruditzen zitzaiola.
Lanarekiko jarrera aldatzen ez badu, ez dut uste lan berri batek ezer eragingo duenik.
Opari bat erosi nahi diot aitari. Nirekin joango zara bat aukeratzera?
Noski. Zure aitaren urtebetetzea al da?
Ez dakizu? Bihar Aitaren Eguna da.
Ai! Nola ahaztu nezake hain jai garrantzitsu bat?
Aitarentzat opari bat ere aukeratu beharko duzu, ezta?
Bai, goazen.
Janek bankuko lana utziko du.
Txantxetan ariko zara, seguruenik. Lana polita da eta ondo ordainduta dago.
Egia da, baina besteen dirua zenbatzeaz nekatuta dagoela dio.
Zenbat denbora daramazu Txinan?
Hilabete batzuk.
Nola iruditzen zaizu hemen bizitzea?
Bikain! Oso ondo pasatzen ari naiz.
Goazen pandak ikustera! Berriek diotenez, bi panda iritsi ziren zoologikora joan den astean.
Bikain! Nik ere panda politak ikusi nahi nituzke.
Nola irits gaitezke hara?
MET hartu eta Zoo geltokian jaitsi gaitezke.
Ados! Goazen.
Aupa! Zoo hau erraldoia da benetan.
Bai, ehunka animalia mota aurki ditzakezu hemen. Taiwaneko zoologikorik handiena da.
Begiratu mapari. Hainbat eremu ditu, hala nola itsas bizitza, ugaztunak, animalia polarrak eta intsektuak.
Non aurki ditzakegu pandak? Uste dut hemen gaudela pandak ikustera.
Ugaztunen eremura joan behar dugu. Orain bertan atean gaude. Hemendik zuzenean joan eta ezkerrera biratu behar dugu, eta amaieraraino jarraitu eta beste ezkerrera bira bat egin.
Gutxienez 20 minutu beharko dira hara iristeko. Ba al dago zoo osoan zehar ibiltzeko autobusik?
Aitzakia bat aurkitzea, noski, zure bidetik doa. Eta haurrak zaintzea saihestea da zure onena.
Entzun, Nancy. Gogor lan egiten ez badut, kaleratuko naute.
Errua pasatzen ari zara. Urkatuko naute gurekin parkera joateko eskatzen badizut.
Ea, Nancy. Lasai ibili. Zurekin noa eta gau erdiko olioa erreko dut gaur gauean.
Eskerrik asko zure bulegoak erakusteagatik, Becker jauna. Ulertzen dut zergatik gustatzen zaizkien Washingtongo burokratek beren lanak.
Zergatik diozu hori?
Hiria ederra da, bulegoak modernoak eta erosoak dira, eta lana oso interesgarria.
Jende askok helduaro osoan lan egiten du gobernu federalarentzat. Gobernuaren zerbitzua lanbide aberasgarria eta segurua izan daiteke.
Finantza aldetik sari bat esan nahi duzu?
Beno, lanpostu askok industria pribatuetakoekin pareko soldatak ordaintzen dituzte.
Beti pentsatu izan dut burokrata gehienak alferrak direla.
Batzuetan egia da hori, baina ez normalean. Federal gehienak profesional zintzo eta langileak dira. Zaila da jende oso prestatua mantentzea, beraz, soldata eta lan-baldintzak erakargarriak izan behar dira.
Zenbat irabazten duzu?
GS - 15 naiz. Langileen eskalan altua da hori, baina GS - 1 bati ere soldata duina kobratzen zaio.
Kaleratu berri naute.
Zuk eskatu zenuen.
Kaixo?
Kaixo, Kathy. Bazkaldu al duzu?
Oraindik ez. Eta benetan gose naiz orain.
Ni ere gosez hiltzen ari naiz. Gertu txinatar jatetxe berri bat dago. Bazkaltzera joan nahi duzu hara?
Zergatik ez?
Nire oparia da oraingoan.
Eskerrik asko. Behi bat jan nezake.
Gure kamiseta berriak ikusi nahi dituzu?
Barkatu, baina ez naute gauza horiek batere interesatzen.
Baina oso jatorrak dira, badakizu.
Benetan.
Eta ez garestia ere.
Ai, ez zait axola hori.
Denek erosten dituzte.
Ba al dira?
Bai, oso modan daude, ikusten duzuenez.
Beldur naiz ez nagoela modan interesatuta.
Ulertzen dut.
Baina mila esker hala ere.
Barkatu, ezin izan dizut lagundu.
Kaixo. Zer moduz?
Ezer gutxi. Zer duzu berri?
Ez gehiegi. Nahiko lanpetuta ibili naiz.
Ni ere bai. Badirudi egiten dudan guztia jan eta lo egitea dela.
Joan behar dut. Deitu gaur gauean.
Ados. Gero arte.
Aupa, zer edari mota nahi dituzu? Gatorade ala ura?
Gatorade. Bitaminaz aberatsa da eta energia eta bizitasuna ematen digu.
Bai, horixe da behar duguna. Bana bakoitzarentzat.
Zer egin beharko genuke, Jack jokotik kanpo dagoenez?
Babeskopien artean aukeratu beharko genuke.
Hori bai. Orkatila bihurritzea eta hanka haustea dira partidan ohikoak diren gauzak.
Horregatik ikasi beharko genuke geure burua babesten. Bestela, jokoak ez du merezi kandelaren prezioa.
Hori ziurra da. Atzeko kantxan, jokatu genuen posizioa aldatu beharko genuke.
Bai, eskolta postuan jokatu nuen, gustatzen zait jaurtitzea eta zuk barruan jokatuko duzu, ados?
Ados nago zurekin. Uste dut lehen baino askoz hobeto jokatuko dugula.
Aupa, animatzeko atala dator. Musika zoragarria da.
Bai, begira zein sutsuak diren! Profesionalak al dira?
Beno, zure lagunari galdetu beharko zenioke. Badakizu ez naizela nagusia. Txantxa bat besterik ez.
Ups! Ia ahaztu zait. Lehenengo lerroaren erdian dagoen neska ikusten duzu?
Bai, zer gertatzen da?
Ez al duzu uste zure alabaren antza duela?
Nik ere zalantza bat daukat. Ai, hil nazazu astiro, May da.
Ongi etorri nire urtebetetze festara, oso pozik nago etor zaitezkeelako.
Eskerrik asko gonbidatzeagatik. Hemen duzu oparia. Urtebetetze on, Francis! Urte asko zoriontsu eta osasuntsu gehiago zuretzat!
Eskerrik asko, orain irekiko dut?
Bai, mesedez egin.
Aupa, urrutiko aginte bidezko auto modelo bat eta nire marka gogokoena. Benetan gustatzen zait. Oso jatorra zara.
Bai, benetan zalantzan nengoen autotxo polit hau eman behar ote nizun. Azkena zutena zen eta neuk ere asko gustatzen zait.
Ohiko zu zaren bezala, beti gauzarik onenak zeuretzat gorde nahi izaten dituzu. Orain orduan eta gehiago eskertzen dut oparia.
Kaixo, Mark! Aspaldi ikusi gabe!
Kaixo, Alex!
Non egon zara?
Londrestik itzuli berri naiz.
Nola izan zen zure hegaldia?
Ondo zegoen. Hala ere, turbulentzia asko zegoen.
Pena da hori. Zenbat iraun zuen hegaldiak?
10 ordu ziren.
Eskalarik egin al zenuen?
Bai, Parisen, Frantzian.
Erosi al duzu ezer duty-free dendetan?
Bai. Bi txokolate kaxa erosi ditut – bat niretzat eta bestea zuretzat!
A, ez zenuen beharrik...
Ez zen ezer.
Gure lehiakideek gure jendea lapurtzeari uztea opa diot, Susanek joan den astean Sunburst-en lan egiteko dimisioa eman zuenean, bera izan zen haiengatik utzi gintuen laugarren langilea.
Inoiz pentsatu al duzu gure langileen artean moral arazo bat dugula? Denak pozik ez badaude beren lanarekin, noski, ez dira lanean jarraituko.
Beno, alde egiten dutenek laster konturatuko dira belarra ez dela uste bezain berde zentzumenen beste aldean, badakit Sunburst endogamia-zauriaz ari dela.
Endogamia eragozpen handia da enpresaburu gehienak enpresa bat edo bitatik salatzeko.
Susan joan denez, ziurrenik norbait berri bat bilatu beharko genuke.
Gure giza baliabideen saila lanean ari da horretan, ez da erraza langile berriak kontratatzea hilabete batzukero, zaila da jende kualifikatua aurkitzea.
Agian lehiakideen artean erosketak egiten hasi beharko genuke.
Mutilagun bat duzu?
Bai, lehenago mutil-laguna izan nuen.
Zergatik esan duzu lehenago "mutil alabak"?
Joan den hilabetean banandu ginen elkarrengandik.
Baduzu berri bat?
Mmm, ez. Eta zu?
Bakarrik nago, ez dut benetako harremanik, E-neska bat besterik ez, hau da, zu.
Jaja, beraz, nire E-mutila zara.
Gustatzen zait. Ados zaude nire laguna izatearekin?
Mmm... Tira, saiatu gaitezen izaten.
Aupa! Blablablabla...
Ei! Zer da hau?
Txoria bezala hegan ari naiz.
LL
Oso pozik nago. Xanpain kopa bat edan nahi dut.
Ez daukat xanpainik orain. Zer iruditzen zaizu hau?
Ondo dago, beraz, hau bidaltzen dizut.
Txokolatez egina al da?
Nire bihotza da; zuri gustatzen zaizun horrez egina dago.
Ai, amets gozo bat izango dut.
Logura duzu?
Pixka bat. Lotara joan behar dut, nahiz eta ez dudan nahi.
Bai, ez zaitut bulegoan lotan ikusi nahi.
Eskerrik asko. Agur oraingoz. Musu batzuk.
CU hemen, maitea.
Kaixo, Kevin.
Kaixo, Lee. Itxura bikaina duzu.
Eskerrik asko. Zuri ere bai.
Zein da eguraldi iragarpena gaurko?
Goizean lainotuta, arratsaldean estalita.
Euririk ba?
Ez, baina ez litzaidake harrituko bihar euria egingo balu.
Nik ere ez nuke egingo. Hainbat egunez euria egingo duela dirudi.
Zein gustatzen zaizu gehiago, laranja ala limoia?
Laranja gehiago gustatzen zait.
Zergatik?
Laranja askoz gustukoagoa delako.
Benen sentimenduak mindu dituzu.
Eta?
Ikusi al duzu inoiz Bill Gatesen etxea interneten?
Ez. Nolakoa da?
Liburutegi propioa, antzokia, igerilekua eta gonbidatuentzako etxea ditu. Etxeak berak hamar gela inguru ditu, guztiak ordenagailuetara konektatuta, gela bakoitzean gauzak egin ahal izateko.
han bizi nahi zenuke?
Bere etxea zoragarria iruditzen zait, baina ez nuke han bizi nahi izango. Pertsona bat edo bi kontratatu beharko zenituzke etxeko gela guztiak garbitzeko, gehi lorategiak zaintzeko pertsona batzuk, eta profesionalak...
Nolakoa da orduan zure amets-zuloa?
Nire ametsetako etxea, egia esan, Ingalaterrako herrixka lasai bateko etxola txiki bat besterik ez da.
Etxola zahar bat erosi edo berri bat eraiki nahi zenuke zuk zeuk?
Etxe zaharrak bikainak dira nortasuna dutelako. Uste dut hori garrantzitsua dela.
Horregatik janzten dituzu bigarren eskuko arropak ere? Berezko izaera dutelako?
Ez, hori besterik ez da ez dudalako diru nahikorik arropa berriak denbora guztian erosteko!
Ulertzen dut. Etxe zahar batean biziko bazina, modu modernoan apainduta egongo litzateke?
Ez, zalantzarik gabe saiatuko nintzateke jatorrizko egoerara leheneratzen. Gustatzen zait imajinatzea nolakoa izango litzatekeen historiako beste garai batean bizitzea eta duela 200 urte izango balitz bezala apaindutako etxe batean bizitzea.
Nire senarrarekin haserretzen naizenean. Ez du saiatu ere egin ni lasaitzen.
Bi behar dira liskar bat sortzeko eta bi behar dira hesiak konpontzeko.
Hain haserre nengoen, ezen ezin izan bainuen lasai egon. Barkamena besterik ez dut behar.
Eskolatik irten berri zara, ezta, Emily?
Bai, joan den ostiralean amaitu nuen.
Erliebea duzula dirudi.
Beno, bai. Ez zait axola hori aitortzea. Gustura ikasi nuen eskolan, baina azterketa guztiak egin ondoren egunero joan behar izatearen aurka nengoen.
Beno, zer egingo duzu orain? Egin al duzu planik?
Bai, unibertsitatera joateko asmoa dut. Irailean izango da hori. Baina dena nire Batxilergoko emaitzen araberakoa da.
Unibertsitatera sartzea Batxilergoko ikasgaiak gainditzearen mende dago, hain zuzen ere?
Bai, noski.
Afari bikaina izan zen. Ez nekien sukaldatzen zenekienik.
Pozten naiz gustatu izana. Postrerako prest zaude?
Ez dakit. Nahiko beteta nago. Zer jango dugu?
Marrubi tarta egin dut.
Ui, hori da nire gogokoena. Agian zati txiki bat hartuko dut.
Bikain. Kafea edo tea nahi duzu horrekin?
Te katilu bat hartuko dut.
Esnegaina edo azukrea hartzen duzu tearekin?
Egia esan, esne pixka bat har al dezaket horrekin?
Bai, noski. Esne gaingabetua edo osoa nahiago duzu?
Mesedez, eman iezaiozu "Skim". Oso polita litzateke. Eskerrik asko... ai ene! Janna, barkatu, baina joan egin behar dut.
Zer gertatu zen?
Nire arrebak mezu bat jaso berri du, auto istripu bat izan duela esanez. Hartzera joan behar dut.
Zurekin joango naiz. Non dago?
M40an dago, Reading ondoan.
Ondo al dago?
Ez dakit, ez zuen esan. Barkatu, benetan.
Ez kezkatu. Familia da lehentasuna. Tira, goazen.
Egia esan, bi eserlekuko autoa bakarrik daukat. Neure kabuz joan beharko dut.
Ados. Deitu besterik ez duzu egin behar zerbait baduzu.
Egingo dut. Mila esker.
Haserre zaudela dirudi, zerbait gaizki al dago?
Bai, egia esan, badago.
Zer da?
Beno, diru-zorroa eta NAN txartela galdu ditut.
Ai, pena da hori! Sentitzen dut hori entzutea!
Ahaztu, ez du zentzurik isuritako esneagatik negar egiteak.
Diana, gustatzen al zaizu oparitu dizudan lurrina?
Ondo da. Baina egia esan, ez dut lurrinik erabiltzen.
Barkatu. Ez nekien hori.
Ondo da hori. Eskerrik asko denoi ere.
Ba al dago gaurko egunkarian istorio interesgarririk?
Hondamendi naturalei buruzko istorio batzuk daude. Australian baso-sute handi bat izan da. Hainbat kilometro karratu hartu ditu eta kilometro karratu askoz gehiago suntsitu ditu.
Ustekabean edo modu naturalean eragin zuen? Batzuetan hain bero egiten du, ezen suteak modu naturalean hasten baitira Australian eta Afrikan.
Inork ez daki momentuz, baina azkenaldian oso bero egin du han. Afrikako lehorteak gosea eragiten ari da. Milioi bat pertsona migratu dira janaria aurkitzeko saiakeran.
Zer egiten ari da nazioarteko komunitatea laguntzeko?
Europako Batasunak hainbat lantegi bidali ditu laguntza-hornigaiekin. Hainbat herrialdek soldaduak bidali dituzte janaria eta hornigai medikoak banatzeko. Errefuxiatu-eremuak ezarri dira eskualde osoan.
Zenbat herrialde izan dira kaltetuak?
Sei larriki kaltetu dira, baina errefuxiatuak inguruko hainbat herrialdetara ere migratzen ari dira.
Atzo telebistan ikusi nuen beste lurrikara bat izan dela Iranen.
Bai. Azkenaldian batzuk izan dira han. Diotenez, hau ez da lurrikara handi bat izan. Irandarrak eurek ari dira horri aurre egiten. Hondakinen azpian lurperatutako pertsonak aurkitzeko ekipamendu berezi batzuk erosi dituzte.
Egunkariak ezer esaten al du biktimei buruz?
Oraingoz, 20 pertsona baino gutxiago hil dira, baina 100 baino gehiago daude ospitalean.
Nora zoaz zure bidaian?
Hebes leku ona dela uste dut.
Baina entzun dut Txinako iparraldean hareazko ekaitz larriak izaten ari direla!
Benetan?
Bai, esaten da Hebesek sei graduko haize bortitzak jasaten zituela.
Nola eragiten diete ekaitz hauek eremu hauetan bizi diren pertsonei?
Txostenak esan zuen arnas infekzioak dituzten pertsonen kopurua hareazko ekaitzen ondoren igotzeko joera zuela. Harea jendearen sudur eta eztarrietan sartzen da eta narritadura sortzen du.
Badirudi hareazko ekaitzak arazo direla guztiontzat!
Erabat arrazoi duzu.
Kaixo, zer moduz zaude?
Dena bikain. Eta zu?
Berdin hemen. Ikusi al duzu film berririk azkenaldian?
Ez, ez dut aukerarik izan. Baina Txinako Erara Dibortzioa izeneko txinatar telesail bat ikusten ari naiz.
Benetan? Duela bi urte ikusi nuen. Merezi du ikustea eta hausnartzeko modukoa da.
Bai. Gure bizitzatik oso gertu dagoela iruditu zait.
etengabe aldatzen ari den mundu honetan ditugun zailtasun batzuk islatzen ditu.
Esan duzu. Badakizu, dibortzio-tasa gora egin du azken urteotan.
Beno, esaten da gazte askok azkar ezkontzea nahiago dutela, eta horiek ere azkar amaitzen direla.
Ezagutzen dut bikote bat ezkondu eta astebetera dibortziatu zena.
Ai, hori oso iraupen laburrekoa da.
Hori egia da. Esaten da ezkontza laburra 80ko hamarkada osteko belaunaldiaren tipikoa dela.
Erabat ados nago. Txinako seme-alaba bakarraren belaunaldiak gutxi daki ezkontzari buruz.
zalantzarik gabe. Ez dituzte harremanak eta ezkontzak oso serio hartzen.
haien ustez, maitasuna ez da pasioa baino, eta ezkontza amaitu egiten da pasioa desagertzen denean.
Uste dut, esaerak dioen bezala, presak xahuketa dakar, gauza bera gertatzen dela ezkontzarekin.
Frankengandik urrun eduki beharko genuke.
Bai. Txakur maltzurra bezala ezagutzen da. Jende asko hil du.
Gerrikoaren azpitik jotzen du.
Eta aukerak ematen zaizkionean jendeari dirua aprobetxatu diezaioke.
Irakurri al duzu egunkarian erretzeari buruzko gutuna? Hori idatzi zuen pertsona erotuta egon behar da.
Ez dut uste. Uste dut gobernuak ahal duen guztia egin beharko lukeela jendea erretzeari uzteko.
Baliteke bai. Baina zigarroak debekatzen dituen lege batek ez luke ezertarako balioko.
Ez. Ezin duzu bat-batean erretzea legez kanpokoa bihurtu. Baina gobernuak debekatu egin lezake erretzea zinema eta antzoki bezalako leku publikoetan.
Beraz, Beth, zer musika mota entzuten duzu?
Hip hop asko entzuten dut. Eta zu?
Gehienbat pop musika entzuten dut, baina gauza desberdin asko gustatzen zaizkit.
Bai, ni ere bai. Hip hopa entzuten dut gehienbat, baina gustuko ditudan musika genero asko daude.
Bihar da Carlen urtebetetzea?
Bai. Urtebetetze festa bat egingo diogu, ados?
Ideia ona! Presta gaitezen, orduan.
Badakit aho-zabala naizela, baina zer uste duzu egin beharko lukeela, John?
Maitea, museoan gaude orain. Ez gaude hemen zure lankidearen maitasun bizitzaz eztabaidatzera. Picassoren margolan bikainak gozatzera gaude hemen!
Badakit! Baina oso garrantzitsua da berarentzat! Gizon honek bere bizitza osoa hondatu dezake!
Kasu federal bat egiten ari zara honekin. Maitasun istorio osasungaitz batek ezin du ezer hondatu. Zure bizitza interesgarriagoa ere bihur dezake.
Benetan ari zara, John?
Esan nahi dudan guztia da bizitza... margolan hau bezalakoa dela.
Ez al duzu uste ideia ona litzatekeela itsasontziari Izurde izena jartzea?
Ondo da, horrek zoriontsu egingo bazintu.
Beraz, zerbait duzu buruan, uste dut.
Beno, ez da ezer larririk.
Erabaki duzu zer ikasiko duzun hurrengo seihilekoan?
Beno, Ingelesa ikasten ari naiz, badakizu. Beraz, hona etorri naiz gauza egokiak hartzen ari naizela ziurtatzeko.
Ondo. Uste dut ideia ona dela. Gure sailak horrelako bilerak eskatu beharko lituzke.
Lau urte barru amaitu nahi dut nire gradua. Beraz, ez dut ahaztu nahi behar ditudan klaseak hartzea. Lagun bat daukat unibertsitatean beste urtebete geratu behar duena. Duela gutxi arte ez zekien. Graduatzeko hartu behar zituen klase batzuk zeuden. Ez zekien haien berri.
Bai, hori gertatzen da.
Nire lehenengo urteko transkripzioa ekarri dut. Hemen. Eta hona hemen udazkenean egiteko asmoa dudan ikastaroen zerrenda.
Ondo da. Ondo. Ikusten dut dagoeneko sei kreditu egin dituzula zure zabalera-eskakizunetatik. Botanika-klase bat eta kimika-klase bat dituzu. Eta zientzia politikoa. Beraz, bederatzi kreditu dira. Ingeles Konposizioa 201 egin al duzu?
Ez, ez dut beharrik. Ingeles Aurreratuko Ikasgaiak egin nituen institutuan. Beraz, ez nago konposizioa egin beharrik.
Bikain. Ikusten dut XVIII. mendeko poesia klasea duzula hurrengo seihilekorako. Eta eleberri modernoko klasea. Oraindik ez duzu Shakespeare klaserik hartu.
Ez, geroago hartuko nuela pentsatu nuen.
Egia esan, Shakespeare lehenbailehen hartzea gomendatzen dizut.
Beno, XVIII. mendeko poesia klasea ezabatu dezaket. Ikusi beharko dut noiz biltzen den Shakespeare klasea.
Utzi ordutegiari begiratzen. Shakespeare astelehenean, asteazkenean eta ostiralean biltzen da 11etan.
Orduz har dezaket. Denbora tarte hori libre daukat.
Ondo. Gomendatzen dut. Shakespeare, noski, izugarri garrantzitsua da. Gure ikasleek ahalik eta azkarren ikastea nahi dugu. Eta Friedman irakaslea irakasle bikaina da.
Orduan hartuko dut.
Esadazu, Lisa, zerk erabaki zintuen Ingelesa ikastera?
Etorkizunean ingeleseko irakasle izan nahi dut. Literatura ikastea maite dut, eta irakatsi nahi dut.
Benetan? Oso ona da hori jakitea.
Horregatik amaitu nahi dut lizentziatura lau urte barru. Badakidalako denbora asko egongo naizela eskolan. Masterra eta doktoregoa ahalik eta azkarren hasi nahi ditut.
Kaixo, Lucas, nola joan zen zure Parisko bidaia?
zoragarria izan zen, baina oso nekatuta nengoen.
Eiffel dorrearen gailurrera joan al zinen?
bai, hori izan zen egin genuen lehenengo gauza. Gailurreraino joan ginen. Mundu osoko bisitariak zeuden argazkiak ateratzen han.
zer gehiago ikusi duzu?
arte galeriak, katedralak, estatuak, iturriak, jauregiak, bistroak, esateko gehiegi dago benetan.
Oso ondo pasa izan duzu.
Bai, hasieran denok hunkituta geunden eta oso ondo pasatu genuen. Hala ere, hirian hirugarren bidaia egunean, gaizki sentitu nintzen. Uste dut zerbait txarto jan nuela, baina arratsalderako pasa zitzaidan.
Bai, kontuz ibili behar duzu atzerrian zaudenean jaten duzunarekin. Batzuetan janari berriak ez zaitu gustuko izango.
Laugarren egunean, frantziar sukaldaritza dastatzera joan ginen. Benetan zoragarria izan zen! Eta urdaileko arazorik ez.
bikaina da hori. Denek diote frantziar janaria zoragarria dela.
egunen batean zeuk probatu beharko duzu.
Barkatu.
Bai, andereñoa, zer egin dezaket zuretzat?
Duela ordu erdi inguru eskatu nuen platera, baina oraindik ez da iritsi.
Barkatu, sukaldariarekin hitz egingo dut orain bertan. Andereñoa, sukaldearekin hitz egin berri dut, eta esan dute zure eskaera laster iritsiko dela. Ai, hemen dator.
Eskerrik asko.
Andereñoa, barkatu atzerapena, mesedez gozatu honetaz. Ardo kopa bat doan eragozpenengatik. Berriz ere, barkatu hainbeste itxaronarazi izana.
Ez du axola.
Zer iruditzen zaizu vals hau?
Oso polita da, asko gustatzen zait.
Beno, orduan, lehenengo dantzara gonbida zaitzaket?
Nire plazerra da. Baina beldur naiz ez naizela dantzari trebea, eta uste dut maiz dantzatzen duzula.
Ni? Ai, ez. Izan ere, duela gutxi hasi nintzen dantzan.
A, benetan? Baina valsa bikain egiten ari zara.
Pozten naiz hori esateaz, zuk ere ederki dantzatzen duzu. Zortea izan dut bikotekidea izan dudalako.
Eskerrik asko zure laudorioengatik. Lider ona zarela da kontua. Gustatzen al zaizkizu fox-trota eta tangoa?
Bai. Eta zein dantza egiten dituzu ondoen?
Diskoa da nire gogokoena. Beste edozein dantza baino gehiago gustatzen zait, sentimendu metatuak askatzen dituelako eta ariketa osasungarria delako. Baina ez dut rock and rolla eta break dance-a egiten.
Beno, musika gelditu da. Eskerrik asko dantzagatik.
Plazer bat da. Goazen eta edan dezagun zerbait.
Ondo.
Zer egingo du Mendizale Elkarteak asteburu honetan?
Yangtze ibaiko amildegi batera igoko gara.
Zein gogorra da igoera?
Oso igoera zaila da, ez baitago eskuak eta oinak jartzeko leku askorik.
Zer egin zenuen joan den astean?
90 metroko amildegi batetik jaitsi ginen rappel eginez. Oso zirraragarria da.
Aupa. Oso dibertigarria dirudi. Barkatu, galdu egin izana.
Beno, asteburu honetan etorri beharko zenuke. Uste dut igoera egin dezakezula.
Bai, hala egingo dut. Gero arte!
Ondo da, ikusiko dugu elkar.
Zenbat pertsona daude zure familian?
Nire familian 15 pertsona gara.
Zer esan duzu? Zenbat?
15 pertsona.
Aupa. Familia oso handia da hori. Denok elkarrekin bizi zarete?
Noski baietz! Nire aitaren gurasoak, ama, aita, hiru izeba ezkondu gabe, bi osaba, nire bi anaiak, nire hiru ahizpak eta ni.
Baina ez zara gehiago etxean bizi.
Bai, baina hor dago nire bihotza. Baina arrazoi duzu, orain 14 bakarrik bizi dira etxean.
Ene Jainkoa! Zure familia etxe erraldoi batean bizi behar da.
Bai. Nire familia Koreako landa eremuan bizi da, Pusan ondoan. Etxe erraldoi bat dugu. Etxeko lehen solairua eskola pribatu bat da, denbora partzialean. Arratsaldean, ikasleak biologia, ingelesa eta beste hainbat arlotan tutoretza bereziak jasotzen dituzte.
Aupa! Eskola batean hazi zinen! Ez da harritzekoa zure ingelesa bikaina izatea!
Nire izeba-osabak denak irakasleak dira.
Zein zorte onekoa zaren!
Baietz uste dut. Hazten ari nintzela, ehunka ipuin-liburu interesgarri irakurtzen nituen ingelesez urtero.
Hori egiten nuen Amerikan. Denbora guztian irakurtzen nuen. Ez nintzen inoiz telebista asko ikusten. Telebistak denbora galtzen du.
Ados nago. Gure familia-eskolako ingeles ikasle guztiek ondo pasatzeko irakurtzea da ingeles bikaina izateko arrazoia. Ikasle guztiek 800 ipuin-liburu erraz irakurri dituzte ingelesa ikasten duten bigarren urtean.
800 liburu? Txundituta nago!
Nire izebek Amerikako unibertsitateetan ikasi zuten. Diotenez, ondo pasatzeko irakurketa luzea da ingelesa hobetzeko modurik eraginkorrena. Hori ikasten dute hemen Amerikan.
... Gure lehen hiruhileko negargarriaren xehetasun odoltsuak aztertu ditugunez, Ed! Eman iezaguzu berri on batzuk. Nola doaz gauzak salmenten aldetik hilabete honetan?
Beno... lehenik berri txarrak nahiago dituzu ala benetan txarrak?
Zer? Ed, ez esan berri txarrak bakarrik dituzula!
Beno jauna, gure salmentak jaitsi egin dira, ez amildu, ehuneko berrogeita hamar azken hilabetean bakarrik. Gaur egun, gehiegizko stocka eta langileak ditugu, eta gure irabaziak azkar jaisten ari dira berriro. Merkatua atzeraldian dago eta ez dugu gure inbentarioa mugitzeko edo gure langileak kentzeko modurik. Kaleratzeak kontuan hartzen baditugu, dirutza bat kostatuko litzaiguke konpentsazio-paketeei buruzko araudi berriengatik. Benetako nahaspila da.
Ai ene... Zein azkar ari gara dirua galtzen?
Um... nola esan dezaket hau? Esan dezagun erritmo honetan, hiru hilabete baino gutxiagoan hamaikagarren kapitulua aurkeztuko dugula.
Zer! Jaungoikoa! Nola gerta daiteke hau? Beraz, zein da berri txarra?
Ai, hori bai berri txarra. Gure hornitzaileak QC arazoak izan ditu eta, tira, gure ekoizpenaren erdia akastuna da. Azken hiruhilekoan saldutako elementu guztiak erretiratu beharko ditugu. Eta txarrena? Kostu hau gure gain hartu beharko dugu.
Txantxetan ari zara? Deitu hornitzaileari orain! Nahaspila honen kostuak bere gain hartu behar dituzte!
Hori saiatu ginen, jauna. Fabrika porrot egin du eta jabea herrialdetik ihes egin duela dirudi.
Kondenatuta gaude!
Badaude berri oso onak, ordea!
Benetan? Zer!
Lanpostu berri bat eskaini didate!
Beraz, Vicky, zenbat denbora daramazu zure egungo karguan?
Bi urtez idazkari izan naiz, lehenago unibertsitatean egon nintzen.
Eta nola gustatzen zaizu IBMn lan egitea?
Zaila da, asko ikasi dudala sentitzen dut.
Zer indar ekartzen duzu lanera?
Jendearekin ondo moldatzen naiz, eta gustura moldatzen naiz besteekin lan eginez.
Hori ona da. Beti behar ditugu taldeko jokalariak hemen.
Nekatuta nago. Nire ariketa klase berria hain gogorra da,
Uste dut erraza dela. Zure klasean arazorik gabe lan egin nezake.
Hala uste duzu?
A, zalantzarik gabe. Noiz da hurrengo klasea?
Bihar goizean. Saiatu.
Arazorik ez.
Klase honetara joango zara gaur goizean?
Noski, erraza. Arazorik gabe.
Klase honen ondoren ezin zara mugitu.
Txantxetan ari zara? Oso erraza izango da.
Apustu egin nahi duzu?
Bai, zein da apustua?
Apustu egiten dut gaur goizean ordubetez zure klasean egon eta ezer sentitu gabe egon naitekeela.
Johnny, gaizki egin duzu azterketan. Uste dut ez duzula nahikoa ikasi. Arrazoi al dut?
Bai, Jones andrea.
Beno, hobe duzu gogorrago ikasten hastea klase hau gainditu nahi baduzu.
Irakaslea, non dago Kanada?
Kanada hemendik iparraldera dago.
Mapan erakutsi al didazu?
Noski. Begira hemen. Kanada Estatu Batuen iparraldean dago.
A, ulertzen dut. Non dago Mexiko?
Mexiko Estatu Batuen hegoaldean dago.
Eta Connecticutaz? Non dago hori?
Connecticut New Yorken ekialdean dago.
Zein estatu dago Pennsylvaniaren mendebaldean?
Ohio.
Ados, non dago Los Angeles?
Los Angeles Kalifornian dago. San Frantziskoren hego-ekialdean dago.
Non dago Boston?
Boston herrialdeko ipar-ekialdean dago.
Non dago Las Vegas?
Las Vegas hego-mendebaldean dago.
Zer nolako liburuak gustatzen zaizkizu?
Gustatzen zait Amerikako hasierako eleberriak irakurtzea.
Benetan? Ni ere bai.
Zein gustatzen zaizu gehien?
Hemingwayren eleberriak nahiago ditut, hala nola, Agurea eta Itsasoa. Gustatzen zaizkit haren eleberrietako hitz sinpleak.
Bai. Erabili dituen hitzak sinpleak diren arren, transmititu duen espiritua bikaina da.
Bai, noski!
Ez al du lagunik?
Hala bada, eguraldi oneko lagunak izango dira.
Halako lagunak etsaiak baino are okerragoak dira.
Hobe luke haietatik urrun egotea.
Egia al da hori?
Baietz uste dut. Orain Annak lau seme-alaba ditu eta beste bat bidean.
Aupa. Hainbeste seme-alaba izan dituelako itxura ona du. Haurdun dago eta Prada jantzita dauka!
Hori Anna da zuretzat. Emakume italiar dotorearen irudia mantentzen du. Hemen dator.
Distiratsu dago. Haurdunaldia izan behar du.
Bai, edo italiar aurpegiko tratamendu garestiak.
Kaixo, Jenny. Oraindik lanean ari zara?
Kaixo, Nancy. Sartu mesedez. Nire liburuak gordetzen ari naiz.
Beraz, alde egiten ari zara, ezta?
Bai, bihar oporrak hartuko ditut.
Zein polita! Ikusten dut maletak egiten ari zarela. Barkatu eten egin izana.
Ondo da. Ia amaitu dut. Nire laguntza behar duzu?
Bai, mesedez, berrikusiko al zenidake hau? Eta ea akatsen bat dagoen ikusi?
A. Ondo da, laster irakurriko dut.
Barkatu denbora kentzeagatik.
Ez da ezer, Nancy.
Zergatik zaude hain triste? Zer bilatzen ari zara?
Nire tesia. Bart nonbait utzi nuen eta orain ezin dut aurkitu.
Atzo amaitu zenuen idazten?
Bai, gauerdira arte idazten jarraitu nuen, baina galduta dago.
Ez kezkatu horregatik. Zure gelako nonbait egon behar du. Ikus dezagun non jarri duzun. Tiraderak eta mahaia miatu dituzu?
Bai, baina ez dago ezer tiraderen barruan edo mahaian.
Eta apala?
Leku guztietan bilatu dut. Non arraio jarri dut?
Ez haserretu horregatik. Gutxienez beste astebete duzu aurretik.
Hilabete osoa daramat lanean eta berandu da beste bat idazteko. Pentsa ezazu alferrikako nire lan gogor guztia. Nola egin nezakeen horrelakorik?
Anima zaitez! Astean zehar noizbait aurki dezakezula esan nahi nuen. Ez dago berri bat idazteko beharrik. A, zer da hau? Zure tesia al da hau?
Ikus dezagun. Bai, hori da. Non aurkitu duzu?
Aldizkari hauen artean jarri duzu.
Nire memoria eskasa. Mila esker.
Eroa! Gelan giltzapetu zen.
Uste dut bertan giltzapetuta zegoela.
Baina leihotik eskuan duen giltza ikus dezakezu!
Zein tipo arraroa!
Non dago Bill? Enbaxadorea hemen dago dagoeneko. Bilera goizeko 9etan hasiko da.
Berriro berandu da. Trafikoak ziurrenik atzeratzen ari da. Badakizu, aldirietatik etortzen da lanera. Ez da erraza egunero joatea. Apur bat lasai utzi beharko genioke.
Trafikoa oso gogorra bada ere, ez dut uste trafiko handia denik Bill berandu iristea eragiten duena. Trena hartzen du, gogoratzen zara?
A, hori da. Beno, trena ez luke berandu iritsi behar. Horrek esan nahi du azalpen bakarra dagoela... Billek gehiegi lo egin behar izan zuen.
Beno, ondo pasatzeko, Lancasterretik hain urrun etorri denez, gu baino askoz lehenago jaiki behar du. Sei eta erdiak aldera hasi behar du joan-etorria egiten, ez dakizu zer ordutan jaikitzen den benetan.
Hori bai, etxetik tren geltokira iritsi behar duelako, gero linea urdina hartu hirira, eta gero trenez aldatu linea gorrira. Guztira, bidaiak 2 ordu baino gehiago iraun behar du.
Zergatik ez du lanera autoz joaten?
Zailegia da autoa hirian aparkatzea. Gainera, aldirietatik datorren trafikoa amesgaizto bat da.
Zer egin dezaket?
Atera liburuak liburutegitik. Jarri itzazu kutxa honetan.
Beno, liburuak kutxan daude. Zer egin dezaket orain?
Atera aldizkariak liburutegitik. Jarri kutxa horretan.
Ondo da.
Peter! Bildu itzazu. Ez irakurri.
Aldizkari hauek interesgarriak dira. Bat maileguan har al dezaket?
Noski.
Eskerrik asko, John.
Hau bikaina da, ezta?
Urteetan izan dudan dibertigarriena da.
Maizago egin beharko genuke hau.
Bai, egin beharko genuke.
Zer iruditzen zaizu atzoko bere portaera?
Txakur tristea da. Ezkontzara bakeroekin etorri zen!
Ez dut uste. Zentzurik ez zuen, besterik gabe.
Saldu al ditugu gaurko egunkari guztiak?
Bai. Lan bikaina egin dugun!
Zergatik geratzen dira hainbeste opari gehigarri hemen?
Bezero askok ez zituzten nahi.
Zer moduz agure horri ematea?
Ideia ona.
Bide batez, uste duzu ideia ona dela opariak ematea bezeroak erakartzeko?
Ez nago ziur, baina hala ere jendetza handia erakarri zuen gaur.
Uste dut erabilgarriagoa izan beharko litzatekeela liburuxka batzuk banatzea, merkeagoa ere bada.
Baina jendeak zaborrontzira bota ditzake buelta eman ahala.
Hori egia da.
Beno, amaitu dezagun lana eta itzul gaitezen etxera.
Ados. Zein nekagarria den lana!
Iluntasunaren beldur naiz.
Ez kezkatu. Nik eramango zaitut bueltan.
Eskerrik asko.
Zein da zure zenbakia?
Zazpigarrena naiz. Eta zu?
Bost.
Ja, ja! Nire aurretik joan behar duzu.
Barregarria iruditzen zaizu. Nik izua dut.
Ez kezkatu. Segurua da.
Baina nire bizitzan ez naiz inoiz ezertatik salto egin. Jauzi egin dudan gauzarik altuena ohetik izan da. Beldurtuta nago.
Zu izan zara hona etorri nahi izan duzuna, Sandy. Gozatu beharko zenuke.
Abenturazalea naizela uste dut, baina beldurtia ere banaiz.
Ez naiz oso beldurtuta. Baina lehenago ere egin dut paraxutismoa.
Uste dut pintura modernoak ez duela ezertarako balio.
Nik ere hala uste dut. Alferrikakoa da, besterik gabe.
Orduan, zergatik daude hainbeste mutil hain erotuta horregatik?
Ez dakit. Agian oso erotuta daude.
Agian bai.
Kaixo! Dick. Nora zoaz? Presaka zaude.
Jolastokia. Gaurko kanpoko jardueretan kirolak izango ditugu. Nire ikaskide guztiak hara iritsi dira dagoeneko.
Zer jolastuko duzu?
Batzuk saskibaloian jokatuko dugu eta beste batzuk boleibolean.
Gozatu zeure burua.
Atzo, zuzendariorde batekin akordio bat izan nuen. Berak jokatzen du arduradun nagusi gisa.
Beti ezagutzen dut beraren antzeko jendea.
Hara, tontorretik ikuspegia izugarria da!
Begira, astigar hosto gehienak gorritu dira.
Ikusi al duzu inoiz eszena eder hau?
Noski, aitak Kiang Shanera edo antzeko lekura eramaten ninduen haurra nintzela.
Baina nire aitak ez. Ez zuen denbora askorik.
Maitea, barkatu. Hitz ematen dizut, udako oporretan Huang-Shan mendietara eramango zaitudala. Ederragoa eta bikainagoa da.
Benetan? Negozioa egina dago. Inoiz egon al zara han?
Bai, duela bost urte joan nintzen hara. Garai hartan oraindik haurtxo bat zinen.
Benetan interesa pizten dit. Kiang Shan baino altuagoa al da?
Noski. Erreka eta ur-jauzi ugariren edertasunaz gozatu ahal izango duzu. Hodei itsasoak ipuinetako edertasuna du.
Ortzadarra ikus al dezaket?
Hori araberakoa da. Zortea baduzu, ortzadar bizi bat ikus dezakezu bi tontorren gainean.
Tomek sei hazbete hazi da urtebetean.
Pubertaroa iritsi da. Bere gogoa eta gorputza asko aldatuko dira.
Bai, ikusten al duzu bere Adamen sagarra? Handitzen da.
Denbora hegan doa. Oraindik gogoratzen dut haurra zeneko guztia.
Inbertitzaileekin dugun bazkari-bilerarako, jatetxean erreserba egin behar al dugu ala agertu besterik ez dugu egin behar?
Bazkaltzeko normalean ez dugu mahairik erreserbatu beharrik, aurrez aurre etortzea baimendu beharko lukete. Baina, seguru ibiltzeko, hamabi eta erdietarako mahai bat eskatuko dut. Zure ordutegiarekin bat etorriko al da hori?
Hamabietan jatetxean elkartzea adostu dut. Erreserba pixka bat lehenago egin al dezakezu? Lehenago hasten bagara, bazkari luzeagoa egiteko denbora gehiago izango dugu.
Inbertitzaileei otordu oso bat oparitzeko asmorik al duzu?
Bai, aperitiboekin hasiko gara, zopa eta entsalada plater batekin jarraituko dugu, ondoren txuleta edo cordon bleu oilasko plater nagusiak, eta postre goxo eta aberats batekin amaituko dugu.
Nahiko astuna izango da eguerdiko otordu baterako, ez duzu uste?
Alkoholik gabeko edozein edaritik urrun mantentzen garen bitartean, ondo egon beharko genuke.
Saiheski eta oilasko aukerekin, hobe duzu inor ez izatea begetarianoa.
Behar izanez gero, antolamendu bereziren bat egin dezakegu. Azken finean, enpresak ordaintzen du faktura.
Gehiegi, Harry. Ez gehiago errua bota.
Baina bera izan zen hainbeste lotsa ematen ziguna.
Badakit. Baina ez du zentzurik okerrago sentiarazteak, ezta?
Ez zait axola.
Kaixo Jane, esango al didazu zein den zure etxera iristeko modurik onena gaur gauean?
Noski, nondik etorriko zara?
Arratsalde honetan hirigunean egon behar dut, beraz, zuzenean handik etorriko naiz.
Ados. Hartu metroa High Street Kensingtonera. Ziurtatu High Street Kensington irteera hartzen duzula.
Ulertzen dut.
Ados - metrotik irtetean, gurutzatu errepidea eta Horntown kalea ikusi beharko zenuke. Kale horretatik gora joan nintzen bidegurutzeraino. Zeu bezala, janari azkarreko toki bat ikusi beharko zenuke eskuinaldean.
Itxaron, mapa ikusten ari naiz orain. Ados, Horntown Road ikusten dut. Zuzen joan behar al dut bidegurutzean?
Ez, ezkerrera biratu behar duzu Philimore Was-era eta hurrengoa eskuinera hartu.
Ondo da, errepide hori ikusten dut.
Ondo da hori. Ez duzu galduko, Kensington centra liburutegiaren ondoan baitago.
Ondo da, liburutegia mapan ikus dezaket.
Ados, ezkerrean duzun hirugarren eraikinean bizi gara. 19:00ak aldera ikusiko zaitugu?
Bikain, zazpietan ikusiko dugu elkar.
Asmatu zer iritsi den gaur postaz?
Zer?
Nire Yale-rako onarpen gutuna!
Aupa! Zorionak! Noiz hasten dira klaseak?
Lehenengo mailako orientazioa abuztuko azken astean da, baina bi aste lehenago joan nahi dut egokitzeko.
Zein zorte ona duzun! Gauza asko egin behar dituzu joan aurretik?
Bai. Oso lanpetuta egongo naiz! Bisa lortu, hegazkin txartela erosi eta gauzak prestatu behar ditut. Baina lehenik, klaseetan izena eman nahi dut.
Noiz egin dezakezu hori?
Beno, beren prospektua bidali didate, beraz, orain bilatzen has naiteke. Lagundu nahi didazu zein klase hartu erabakitzen?
Bai. Zer aukeratu dezakezu?
Beno, oinarrizko ikastaro guztiak egin behar ditut, eta nire espezialitateko batzuk ere bai.
Zein da zure espezialitatea?
Ingeles literaturan espezializatzea espero dut, baina onarpen aholkulariak esan dit jende askok lehen urtean askotan aldatzen duela espezialitatea, beraz, ikusiko dugu.
Zeintzuk dira oinarrizko ikastaroak?
Graduatzeko, ikasle bakoitzak historia, matematika, ingelesa, filosofia, zientzia eta arte klase kopuru jakin bat hartu behar du.
Interesgarria. Oso desberdina da Txinako hezkuntza sistemarekin alderatuta.
Bai, hala da. Oso desberdina da Britainia Handiko hezkuntza sistematik ere.
Benetan?
Bai, noski. Britainia Handian, ikasleek ez dute oinarrizko ikastaroa egin beharrik.
zergatik ez?
agian dena dakitela uste dutelako! ja, ja.
Aupa John, patin politak. Berriak al dira?
Bai, oraintxe erosi ditut. Izotz hockeyan jokatzen hasi nintzen komunitateko liga batean. Beraz, azkenean patin berriak erosi ditut.
Zein posiziotan jokatzen duzu?
Defendatzailea naiz. Oso dibertigarria da. Ez duzu defentsan hain azkar patinatzen gai izan beharrik.
Bai, mutil handia zara. Nik ere atezain gisa jokatzen dut.
A, bai? Zein talde?
Suziriak.
Benetan? Uste dut datorren astean zuekin jolastuko dugula. Beno, entrenamendura joan behar dut. Gero arte.
Ondo da, gero arte.
Enpresa kudeaketako ikastaroren bat eskaintzen al duzue?
Bai, egiten dugu.
Zenbat gau dira astean?
Astean 3 gau dira, astelehena, asteartea eta osteguna.
Eta zenbat irauten du ikastaroak?
9 hilabetez irauten du.
Noiz hasten da?
Hurrengo hasierako klasea urriaren 25ean hasiko da.
Zer ordutan da klasea?
7etatik 9etara.
Zenbat balio du?
Hilean 125 dolar balio du.
Bai, ondo dago. Ikastaroan izena eman nahi dut.
Eskerrik asko, mesedez bete formulario hau guretzat.
Orain betetzea nahi al duzu?
Bai, mesedez. Zure hezkuntzaren eta lan-esperientzien erregistroa behar dugu.
Kafe pixka bat hartu nahi al zenuke?
Ez, eskerrik asko. Bihotzeko arazo batzuk ditut, nire medikuak gutxiago edatea gomendatu dit.
Sandia zukua probatu nahi al duzu? Ona da zaporea.
Ondo da
Barkatu. Ba al dago inor hemen?
Bai.
Ur guztia amaitu dut. Ur trago bat edateko hilko nintzateke.
Noski, sartu.
Mila esker. Bakarrik zaude hemen?
Nire aita eta arreba argazkiak ateratzera doaz. Eta zu?
Amerikako motxiladun bat naiz.
Zer da motxiladun bat?
Munduan zehar bidaiatzea maite duen mendizalea esan nahi du.
Ederra. Leku askotan egon behar zenuen.
Bai, egia esan, munduko herrialde guztien ia erdia. Lekuetara bidaiatzea maite dut.
Oso polita. Motxiladun izan nahi dut handitzen naizenean.
Egin dezakezu. Baina gogor lan egin zure ingelesean errazagoa izan dadin.
Nire onena egingo dut.
Ados, gizon hila. Honek zure motorra martxan jartzen ez badu, ezerk ez du martxan jarriko.
Eskerrik asko. Ei, badakizu nola datorkion espresso izena?
Ez, ez dut.
Lurruna eta ur irakinetan kafearen bidez prentsatzeko moduagatik da. Es-PRESS-o, ulertzen duzu?
Ziur zaude horretaz? Uste nuen espresso hitz italiarra zela.
Kaixo!
Ai, kaixo!
Mesedez, aurkeztu nazazu nire burua. Tom naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz. Nire izena Alice da. Duela gutxi bizitzera etorri zara ondoko etxera?
Bai, egin nuen. Denbora asko daramazu hemen bizitzen?
Ni? Baietz uste dut. Sei urte inguru daramatzat hemen bizitzen. Denbora asko daramazu Amerikan bizitzen?
Ez, ez benetan. Vietnamdik alde egin nuenean, Amerikara etorri nintzen eta bi urtez Dallasen bizi izan nintzen lehengusu batekin. Non egiten duzu lan, Alice?
Matematika irakasten dut unibertsitate batean. Zer egiten duzu?
Enpresa bateko kontu-hartzailea naiz
Beno, Tom. Pozten naiz zu ezagutzeaz. Joan behar dut orain. Klase bat emango dut gaur arratsaldean, eta unibertsitatera joan behar dut.
Ni ere atsegina da zu ezagutzea, Alice.
Inguruan ikusiko zaituztet!
Agur, Alice.
Egun on, Mei! Zer moduz zaude?
Kaixo Tom! Ni ondo nago, eta zu?
Ez gaizki, eskerrik asko.
Ondo. Ikusiko dugu!
Agur!
Filmak gustatzen zaizkizu?
Bai, uste dut erlaxatzeko modurik onena dela.
Zein mota gustatzen zaizu gehien?
Egia esan, nire aldartearen araberakoa da. Triste edo deprimituta nagoenean, komediak gustatzen zaizkit. Ondo sentitzen banaiz, ia edozer ikusten dut.
Ulertzen dut. Oro har, filmak gustatzen zaizkit lasaitzen laguntzeko. Uste dut film on baten seinale dela istorioan parte bazina bezala murgiltzeko gaitasuna.
Bai, zoritxarrez, gaur egun zuzendariek askotan dirua irabazteaz gehiago arduratzen dira film on bat egiteaz baino.
Egia da. Zinema industria gero eta komertzialago bihurtzen ari da. Balio artistiko gutxiko film garesti asko ikusten dira. Oro har, uste dut berrogeiko hamarkadan egindakoak gaur egungo filmak baino kalitate handiagoa dutela batez beste. Hamarkada hartako klasiko asko aipa daitezke.
Bai, nire gogokoenetako asko berrogeiko hamarkadan egin ziren. Denboraren proba gainditu dute dagoeneko eta denbora luzez gurekin geratuko dira.
Erabat ados nago zurekin horretan.
Garbigailua, zer nolakoa! Gaur okerrera doa. Begira! Orain ez du batere funtzionatzen. Uste dut berri bat behar dudala.
Hona hemen garbigailu baten salmenta handi bati buruzko iragarki bat. Ikusi nahi al duzu?
Noski! Ikus dezagun. Bikain! Nire ustez, gaur bat erosi nahiko nuke.
Aupa, zure txinera aurrera doa!
Uste duzu?
Bai. Nirea baino askoz hobea da.
Baina oraindik tonu ezberdinetan trabatuta geratzen naiz. Zoratzen nau.
Eutsi horri. Dena ondo aterako da egunen batean.
Ezin dut itxaron erretiroa hartzeko.
Eta gero zer?
Eta gero Floridara noa, egun osoan golfean jokatu ahal izateko, egunero!
Hori aspergarria iruditzen zait.
Zer egiteko asmoa duzu erretiroa hartu ondoren?
Bai, uste dut zerbait berria egingo dudala. Betidanik irakasle izan nahi izan dut. Irakasteko ikasten hasteko prest nago.
Miresten dut zure energia, Ruth. Gaztea zara bihotzez.
Zein koloretakoa da bere ilea?
Ai, ilehoria, oso ilehoria da... ile nahiko motza...
Zer, kizkurra?
Ez, batere ez. Oso zuzena. Ilea horrela jaisten zaio... belarrien gainetik.
Betaurrekoak janzten al ditu?
Ez... ez. Uste dut beste norbaitengan pentsatzen ari zarela.
Ez. Ziur nago ezagutzen dudala.
Eee... zer gehiago esan diezazuket? Eee... aurpegi biribila du... eee... aurpegi oso biribila, eta aho oso handia, aho zabal moduko bat, barre egiten duenean, aurpegia aho hutsa du.
A... Ez, ezin dut kokatu.
Charles, baduzu seme-alabarik?
Bai.
Zenbat seme-alaba dituzu?
Bi seme-alaba ditut. Mutil bat eta neska bat.
Zeintzuk dira haien izenak?
Jack eta Stephanie.
Zenbat urte dituzte?
Stephaniek 18 urte ditu eta Jackek 24.
Eskolan al daude?
Stephanie bai. Washingtonen ikasten du unibertsitatean eta Jackek Floridan lan egiten du.
Zer ikasten du Stephaniek?
Ingelesa ikasten du.
Hemen al dago orain?
Ez, eskolan dago.
Ezin dut sinetsi eguraldi hain zoragarria denik zure ezkontzarako.
Bai. Perfektua da.
Eta lore guztiak loratzen ari dira.
Ezin nuen gehiago eskatu.
Nire azterketako puntuazioa begiratzen ari nintzen eta uste dut altuagoa izan beharko lukeela.
Kalkulua gaizki dago ala erantzuna markatu den modua gaizki dago?
Uste dut erantzun bat gaizki markatu dela, zuzen markatu behar zena.
Gauza hauek gerta daitezke; lehenik erantzunak berriro egiaztatuko ditugu ziurtatzeko, ados?
Bikaina litzateke hori!
Begiratu erantzun-orria eta alderatu zure erantzunekin. Ikusten al duzu akatsen bat egin dudan tokirik kalifikatzerakoan?
Hemen dagoen honek zuzen egon beharko luke.
Bai, gauza bera ikusten dut; orain kalkuluak egin eta hori egiaztatu dezakegu, ezta?
Bai, egin ditzagun kalkuluak.
Erantzun zuzen guztiak zenbatzen ditut, batu egiten ditut eta guztizkoarekin zatitzen dut. Ondo iruditzen al zaizu hau?
Nahiko itxura ona du.
Eskerrik asko zure puntuazioak egiaztatzeko adina arduratzeagatik; jarraitu ikasten!
Susan, aspaldi ez zaitut ikusi tabernan.
Lanaldi partzialeko lana dut orain, beraz, arratsaldez lan egiten dut.
Horrek azaltzen du.
Schmidt andrea! Zer gertatzen ari da!
Ez duzu inoiz asmatuko gaur zer gertatu den! Lanaren ondoren medikuarengana joan naiz eta medikuak esan dit...
Eta medikuak Bach entzuten hasteko esan zizun?
Ez... Haurdun nagoela esan dit!
Zorionak!
Eta beraz, seme-alabak izateari buruzko liburu hauek guztiak erosi nituen eta...
Eta musika klasikoa jo behar duzula esan zizuten?
Nola jakin zenuen! Diotenez, musika klasikoa entzuteak zure haurra adimentsuagoa bihurtzen du!
Asmatu zer! Badakit zuk ez dakizun zerbait!
Zer da hori?
Zenbat planeta daude eguzki-sisteman?
Erraza da. Denek dakite bederatzi daudela.
Jada ez! Sinisten al duzu? Pluton ez dela planeta bat erabaki dute!
Saiakera ona. Ez nintzen atzo jaio, badakizu.
Oso serio ari naiz. Planeta bat izateko txikiegia dela erabaki dute, baina egia esan oraindik ez dira ados jarri zein handia izan behar den zerbait planeta bat izateko.
Erokeria dirudi hori. Baina ezin dute iritziz aldatu horrelako gauzei buruz.
Bai, egin dezakete. Ondo gogoratzen baduzu, jendeak mundua laua zela uste zuen lehen.
Uste dut arrazoi duzula. Lehen, haiek ere uste zuten hain garrantzitsuak zirela, non eguzkia haien inguruan biratzen zen, eta ez alderantziz.
Egia esan, nahiko gutxi dakigu espazioari eta kosmosari buruz.
Uste duzu egunen batean beste planeta batera bidaiatu ahal izango dugula oporretara?
Esne Bidetik kanpo dagoen planeta batean bizi gintezkeela uste dut.
Uste duzu inoiz espazioko estralurtar bat ezagutzeko aukera izango dugula?
Ez dut espero. Uste dut Lurrean bizi ginenontzat mehatxu bat izango liratekeela.
Hain zaharkitua zaude. Hori pentsatzen zuen jendeak beste herrialde bateko jendeaz!
Ulertu dut. Zorionez, egunen batean, gizarte interplanetario batean biziko gara.
Eskolatik irten berri zara, ezta, Emily?
Bai, joan den ostiralean amaitu nuen.
Erliebea duzula dirudi.
Beno, bai. Ez zait axola hori aitortzea. Gustura joan nintzen eskolan, baina azterketa guztiak egin ondoren egunero joan behar izatearen aurka nengoen.
Beno, zer egingo duzu orain? Egin al duzu planik?
Bai, unibertsitatera joateko asmoa dut. Irailean izango da hori. Baina dena nire Batxilergoko emaitzen araberakoa da.
Unibertsitatera sartzea Batxilergoko ikasgaiak gainditzearen mende dago, hain zuzen ere?
Bai, noski.
Ohartu naiz gaur goizean klasean ez zarela etorri.
Barkatu, gehiegi lo egin dut.
Kaixo, Jack hemen.
Kaixo, Jack. Mary naiz. Zer egiten duzu zure bulegoan?
Lanean ari naiz. Ostegunetan berandu arte lan egiten dut askotan. Lanpetuta nago aste honetan.
Ostiralean gurekin afaltzera etorri nahi al duzu?
Bihar? Ez, beldur naiz ezingo nukeela. Herritik kanpora noa negozioengatik.
Eta larunbatean zer?
Barkatu, baina ez naiz inoiz larunbat arratsaldean ateratzen. Beti ikusten dut futbola larunbat arratsaldean.
Hurrengo asteartean etorriko zara?
Hurrengo asteartea? Une bat besterik ez! Maiatzaren 21a izango da. Ai ene! Besoa... Nire izebari bere urtebetetze festan egongo nintzela agindu nion.
Zer diozu orduan datorren asteazkenari buruz?
Ikus dezagun. Bai, Mary. Hurrengo asteazkenean egingo dugu.
Ados. Agur.
Agur.
Elurra ari du kanpoan.
Ai, nola izan liteke?
Irten gaitezen eta begirada bat eman diezaiogun.
Ados. Itxaron minutu bat.
Begira elurra, zein ederra den.
Bai. Elurra ari du benetan.
Negua maite dut, elurra maite dut.
Baina ez al duzu uste pixka bat hotz egiten duela?
Baina hotza gehiago gustatzen zait beroa baino.
Oso interesgarria zara.
Zenbatetan dituzu ingeleseko eskolak?
Astean behin klase bat daukat, baina egunero praktikatzen saiatzen naiz.
Nola praktikatzen duzu?
Egunero begiratzen ditut ingelesezko webguneak eta astean bitan joaten naiz nire tokiko English Corner-era.
Inoiz hitz egiten al duzu ingelesa ama hizkuntza dutenekin?
Zoritxarrez, ia ez dut inoiz ingelesekin hitz egiten. Normalean txinatar lagunekin praktikatzen dut.
Zer gertatu zitzaion ikusten ari zinen neska horri?
Ai Jackie? Joan den astean hautsi genuen.
Harreman laburra izan zen hura. Duela 2 hilabete hasi zineten elkarrekin ateratzen.
Bi hilabete luzeak izan ziren, egia esan. Psikopatikoa zen.
Zer esan nahi duzu?
Une batean barre egiten zuen, eta zerbait sentiberagabea esaten banuen, negarrez hasten zen. Ez nuen horrekin ibili nahi.
Oso hunkituta dagoela dirudi.
Psikopata zen, mutil. Behin elkartu behar genuen. Bere deiaren zain nengoen, eta azkenean deitu zuenean, oihuka ari zen zergatik ez nengoen bere etxean.
Han egon behar zenuen?
Erosketak amaitutakoan deituko zidala pentsatu nuen. Gaizki-ulertu bat izan zen. Literalki oihuka ari zen telefonoz horregatik.
Ados. Arrazoi duzu. Psikopatikoa da.
Pozten naiz amaitu delako.
Adam. Barkatu.
Non egon zara, Alice, ordubete baino gehiago berandu zabiltza.
Bai, baina ezin izan nion eutsi. Hasieran berandu irten nintzen lanetik eta gero autobusa galdu nuen. Hartu nuen autobusa auto-ilaran trabatu zen. Gauza bat bestearen atzetik izan zen.
Zergatik irteten zara hain berandu lanetik? Bulegoa seietan ixten da, ezta?
Bai. Baina horiek dira une horretan presa. Eta nire nagusiak gutun premiazko batzuk idazteko eskatu dit.
Ez al diozu esan hitzordua duzula?
Beno, ez. Bost minututan amaituko nuela uste nuen. Eta ez nuen minutu gutxi batzuengatik zaildu nahi, autobusa galdu eta trafikoan egon izan ez banintz ez nintzateke hain berandu iritsiko. Barkatu.
Beno. Hemen zaude.
Nolakoa izan zen atzo gaueko filma?
Ez zitzaidan batere gustatu.
Mariak esan zuen argazkiekin oso pozik zegoela.
Oso etsigarria iruditu zitzaidan.
Antzezpena ere gustatu zitzaion, hori baitzen ikusi nahi zuena.
Ez nengoen pozik horrekin.
Ezer ez da zure gogobetetasunerako.
Urtea joan-etorria eman dut lanean, baina orain ez dut ezer egin.
Asko egin duzu, maitea!
Asko egin izan dut agian, baina bat ere ez da nire gustukoa.
Zeure buruarekin zorrotzegia zara.
Beharbada. Hil-nekatuta nago.
Gure festara etorri nahi al duzu?
Nahi nuke. Baina ez naiz neu naizen pertsona gaur.
Zer gertatu da? Oso zurbil zaude.
Munduaren amaiera da niretzat.
Zerk esaten dizu hori?
Gaur, hiru ikastaro suspenditu ditudala esan didate.
Ai, pena da hori. Lan egin gogorrago hurrengo ikasturtean.
B :: Hain ergela naiz, ezen ahalegina bikoiztea denbora galtzea besterik ez baita niretzat.
Ez galdu animoa. Dena ondo aterako da.
Hala espero dut.
Zer iruditzen zaizu abokatuaren hitzaldia?
Hizkuntza arina du. Jende gutxik uxatuko du.
Ez sinetsi. Gezurra da.
Ezin dugu espero haren moduko gizon batek egia esatea.
Aupa, SOHO berria. Zer moduz doa dena?
Dena bikain doa. Bulegotik itzuli berri naiz.
zure bulegoa? Ez al zara autonomoa?
Bai, noski. Neure kontura lan egiten dut, baina bulego birtual bat alokatu dut hiriguneko bulego eraikin batean.
bulego birtual bat?
bai, online komunikazio teknologiak soilik erabiliz modu eraginkorrean funtzionatzen duen bulego bat. Alokairua ordaintzen dut eta bulegoko zerbitzuak eraikin berean dauden beste batzuekin partekatzen ditut.
zer nolako zerbitzuak eskaintzen dituzte?
bulego bereizi bat, internet sarbidea, telefono zerbitzuak, fax zerbitzuak, posta eta mezularitza zerbitzuak, eta ohiko bulego batean duzun ia guztia.
Dibertigarria dirudi. Zer gehiago?
Kokapen garesti batean negozio-helbidea lortzen dut, eta harreragilea eta idazkaria solairu bereko beste bulegoekin parteka ditzaket.
Ai, horrek asko laguntzen du zure enpresaren irudia sustatzen.
ziur nago!
Zure ilea horrela izatea maite dut, besterik gabe.
Eskerrik asko.
Non egin zenuen?
Nire arrebak egin zuen. Noiz moztu zenuen zurea?
Atzo bertan. Oraindik ohitzen ari naiz.
Beno, oso itxura polita du.
Eskerrik asko.
Festa bikaina izan zen. Eskerrik asko atzean geratu izanagatik eta txukuntzen laguntzeagatik.
Festa bikaina izan zen, zalantzarik gabe. Pena da edalontzi bat eta plater bat hautsi izana eta norbaitek edaria isuri izana hemen.
Zerbait hautsiko zela espero nuen. Hori ez zait axola. Isuritako edari horrek ez du orbanik utziko, ezta?
Zalantza dut, berehala konponduko dut. Zorionez ez zen ardo beltz baso bat izan, ur ontzi bat eta oihal bat hartuko ditut.
Zabor guztia plastikozko poltsa handi honetan sartuko dut.
Gero, elkarrekin garbitu ditzakegu platerak. Ordubete barru dena amaituta egongo da. Zure laguna Keith oso dibertigarria da. Gustatu zitzaizkidan bere magia trikimailuak.
Bai, oso ona da... ezta? Istorio dibertigarri batzuk ere kontatu zituen.
Amandak txiste oso dibertigarri batzuk kontatu zituen. Festaren hasieran, oso serio zegoen.
Uste dut ponx gehiegi edan zuela.
Zer jarri zenion ponxe horri? Oso zaporetsua zen, baina nahiko indartsua zen.
Hori da nire sekretu txikia. Gustatu al zaizkizu prestatu ditudan pintxoak?
Oso ondo. Urtebetetze tarta goxo-goxoa zegoen, ezta? Emilyk esan zidan berak eta Karenek eurek egin zutela.
Tarta hori oso goxoa zegoen! Minutu gutxiren buruan desagertu zen, beraz, uste dut guztiei asko gustatu zitzaiela. Zer moduz orban hori?
Dena garbituta. Prest zaude platerak garbitzen hasteko?
Ama, hau da zure hirugarren arroz-ontzia!
Badakit, baina ez daukat beste aukerarik. Nire sabelak gero eta gehiago eskatzen du negarrez.
Zergatik? Inoiz ez zaitut hainbeste jaten ikusi lehenago.
Gimnasiora joan naiz egunotan. Ariketak gose ematen dit uneoro.
Beraz, urdaila da lan gehien egiten duena.
Ez egin isekarik.
Horrela, ziurrenik pisu gehiago irabaziko duzu. Amore emango al duzu?
Noski ezetz. Emaitzak nabaritzen ditut. Orain desberdin sentitzen hasi naiz.
Orduan, nola egingo diozu aurre gehiegizko pisua hartzearen arazoari?
Nire entrenatzaile pertsonalarekin biltzeko asmoa dut entrenamendu plana zehazteko.
Ai, ideia bat daukat. Zergatik ez diozu aitari zurekin joateko eskatzen? Ariketa fisikoa behar du larriki.
Zure aita lotsatiegia da. Ez daki ere nola aurkeztu bere burua.
Esan dezake, besterik gabe, Benjamin naiz. Berria eta lotsatia naiz.
Neska, ez egin iseka zure aitari. Baina nire entrenatzaile pertsonalari aurkeztu diezaioket. Agian egunen batean fitness friki bat izango da, eztul-patata baten ordez.
Nork daki!
Begira, Bob. Australiara egindako bidaian atera nuen argazki bat da hau.
Utzi ikusten, bai? Argazki ona da hau. Nor dira pertsona hauek?
Bidaian zehar ezagutu nituen pertsonak dira. Hori da bidaiatu genuen itsasontzia.
Zein itsasontzi ederra! Nor da hau?
Esan nizun gizona da hori. Gogoratzen duzu?
A bai. Australian lana eskaini zizun hura.
Hori bai.
Nor da hau?
Asmatu!
Ez zara zu, ezta?
Hori bai. Bizarra hazi zitzaidan bidaian zehar, baina etxera itzuli nintzenean moztu nuen.
Zergatik moztu zenuen bizarra?
Nire emazteari ez zitzaion gustatu!
Aupa, Jack! Jenny gurekin dator?
Bai. Zergatik?
Ezer ez. Galdetzen ari naiz, besterik ez.
Galdetzen ari naiz, besterik ez?! Zergatik dago aurpegia sutan bezala? Bai, norbaitek Jennyrekin maiteminduta dago, ezta?
Nork du maiteminduta?
Ea, Ted! Ez izan hain haserrekorra. Gustatzen bazaizu, esan behar diozu. Agian berak ere gustuko zaitu.
Beno, ez dut ausardiarik berari ateratzeko gonbidatzeko.
Zeren beldur zara hainbeste? Esan iezaiozu zer sentitzen duzun berarekiko.
Erabat hilko nintzateke ezezkoa emango balit.
Baina hori hobe da dena zeuretzat gordetzea baino. Jakinarazi behar diozu. Tira! Arrisku bat hartu behar duzu. Baztertua izan arren, ez da munduaren amaiera. Ez dago ezer galtzeko, ezta?
Ez dakit... Beno, agian arrazoi duzu, baina nola esango diot?
Susanek urdaileko minbizia du.
Zein ikaragarria! Hau guztiz ustekabekoa da!
Atzo ospitalera joan nintzenean hura ikustera, ezin duzu imajinatu zein harrituta geratu nintzen hura ikustean.
Zer gertatu zen?
Koktel atomikoaren eta beste sendagai batzuen ondorioz, guztiek dute albo-ondorioa. Ile guztia galdu du.
Zuregatik kolpeka joango naiz, Ross? Orain alde egingo dut.
Ez, eskerrik asko. Ordu estrak egin behar ditut.
Baina gaur ostirala da. Ez duzu aparteko ordurik egingo ostiral arratsaldean, ezta?
Beno, bai. Txosten hau amaitu beharko dut datorren asteleheneko bilerarako. Tom etorriko al da zure bila?
Ez. Nire etxean elkartuko gara. Nire familia gonbidatu zuen asteburua bere familiarekin beren txaletan pasatzera.
Ederra da hori. Non dago bere txaleta?
Ez da bere txaleta, baizik eta bere aitarena. Uste dut Floridako nonbait dela. Nik neuk ez nago ziur.
Batzuetan inbidia handia ematen dizut. Tom mutil ona da.
Tira, ez duzu pertsona egokia ezagutu eta uste dut gehiegi lan egiten duzula. Ikasi beharko zenuke zeure burua entretenitzen eta bizitzaz gozatzen.
Badakit, baina lan maniakoa naiz.
Beno, nahi duzun bezala. Orain korrika egin behar dut.
Asteburu ona izan.
Zu ere bai. Ai, gauza bat esatea ahaztu zait. Neska batek deitu dizu arratsalde honetan. Zure neska-lagun ohia zela esan du. Berriro deitzea nahi zuen.
Beste ezer aipatu al zuen?
Ez, besterik ez. Astelehenean ikusiko dugu elkar.
Ikusiko zaitut.
Gimnasia klasea izango al dugu bihar?
Erotuta zaude? Bihar larunbata da.
Batzuetan ahazten zait larunbatetan ez dugula eskolarik.
Amerikarrak ere ez dira lanera joaten larunbatetan.
Beraz, astean bost lanegun baino ez daude?
Bai. Zer egingo duzu gaur gauean?
Ikastera noa.
Ostiral gau batean?
Beno, nire ingelesa hobetu behar dut.
Mila esker.
Ez aipatu.
Jacob, interesatzen al zaizu niri laguntzeko eta nire lagun batekin zita itsu batera joateko?
Hori araberakoa da. Nolakoa da?
Beno, aurpegi ederra du eta ile gorri kizkur luzea.
Zenbat altu da?
Nahiko altua da, agian ni baino bi zentimetro altuagoa.
Potoloa al da?
Batere ez. Oso atletikoa da, egia esan.
Badirudi oso itxura onekoa dela. Betaurrekoak janzten al ditu?
Ez, baina kontaktu-lenteak janzten ditu.
Nola dago bere azala?
Azal ederra du, sudurrean pekan batzuk dituelarik.
Piercing edo tatuajerik ba al du?
Uste dut belarriak zulatu dituela eta, zalantzarik gabe, tatuaje batzuk ditu, bat bizkarreko behealdean, bat lepoan eta bat ezkerreko oinean.
Nolakoa da bere oineko tatuajea?
Tximeleta bat da -- bere familiako guztiek dute bat.
Bere ama ere bai?
Bai, baita bere ama ere.
Nolakoa da bere nortasuna?
Nire oso antzekoa da.
Beraz, zerbait gaizki dago berarekin! Egia izateko onegia zela zirudien hasi zen!
Egun on, Jason. Nola lo egin duzu?
Nahiko ondo, eskerrik asko. Jet lag-aren ondorioak sentitzen ari naiz oraindik, baina bart gutxienez sei orduko atseden hartu nuen.
Bikain! Beraz, prest zaude erosketa egun oso bat egiteko?
Bai. Egin dezagun. Oso pozik nago!
Badakit leku bat perfektua izan beharko litzatekeena. China Friendship Shopping Center deitzen da eta nahiko antzekoa da Amerikako merkataritza-gune bat - baina barietate gehiagorekin. Oilasko bizi bat ere eros dezakezu han, nahi baduzu.
Oilasko bizia? Eskerrik asko, baina ez, eskerrik asko. Beraz... esadazu negoziatzeari buruz. Nola egin dezaket bertako batek bezala?
Beno. Zintzoa izango naiz eta esango dizut ez zarela inoiz bertako bat bezain ona izango negoziatzen. Atzerritarra zara eta saltzaileek hori ikus dezakete. Baina... azkarra bazara, bertako preziotik oso urrun ez dauden merkealdiak lor ditzakezu.
Ederra! Irakatsi iezadazu!
Hasteko, lehenik esplorazio lan asko egin nahi duzu. Gauzek zenbat balio duten jakin behar duzu.
Norbaitek esan zidan denda batera joateko eta freskagarri batek edo hortzetako pasta hodi batek zenbat balio duen ikusteko. Ideia da elementu horien prezioak alderatuz, gainerako guztien prezio erlatiboak kalkula ditzakezula.
Hori lagungarria izan liteke. Baina merkataritza-gune batera sartzen zarenean... prezioak oso malguak bihurtzen dira. Merkatua irakurtzeko gai izan behar duzu.
Hain lasai nago zure orkatila ez hautsi izanaz! Oso gaizki sentitzen naiz kontu honekin guztiarekin. Konpentsatu nahi dizut. Utzi afaltzera eramaten zaitut gaur gauean. Nire oparia.
Oso ondo iruditzen zaizu! Gustura egingo nuke! Hona hemen nire helbidea. Zortzietan jasoko nauzu?
Perfektua!
Eskerrik asko arratsalde zoragarri honengatik! Janaria zoragarria zen, eta oso ondo pasa nuen.
Ni ere bai. Zein ederra zaude gaur gauean! Gau hau inoiz ez amaitzea nahiko nuke. Zerbait esan behar dizut...
Zer da?
Gaur esnatu naiz beste edozein egun arrunt bezalakoa izango zela pentsatuz, baina oker nengoen. Patuaren bira batek elkartu gintuen. Nik zure bizitzan sartu nintzen eta zu nirean, eta erokeria dirudien arren, maitemintzen ari naiz zurekin, Veronica.
Aupa, goiz zabiltza! Non zaudete denak?
Beno... esan nien ez etortzeko. Erreserba bat egin nuen guretzat bakarrik. Uste nuen arratsalde lasai bat pasa genezakeela geure kabuz.
Ai... zergatik?
Jennifer, zerbait galdetu nahi dizut.
Bai. Zer da?
Hmm... tira, kontua da. Beti ikusi zaitut lagun bat baino gehiago bezala, eta ezin dut gehiago jasan. Inork baino hobeto ezagutzen zaitut, zure nortasunaren alde onak eta txarrak ezagutzen ditut, baita ohearen zein aldetan zauden ere! Uste dut bikain egongo ginatekeela elkarrekin, ezta?
Benetan ari zara? Urteak daramatzagu lagunak gara! Ezin dugu hori gau batetik bestera aldatu!
Badakit! Ez nuen inoiz ausardiarik izan zuri esateko... gaur arte. Orduan, zer diozu? Prest zaude aukera bat emateko?
Ni... ni...
Nola ematen duzu denbora normalean, orain erretiratu zarenez geroztik?
Beno, ia beti egunsentian jaikitzen naiz. Ez zait gustatzen berandu lo egitea. Egunak luzeagoak dira udan neguan baino, beraz, udan jaikitzen naiz. Normalean ariketa pixka bat egiten dut jaikitzean.
Zer duzu gosaltzeko?
Normalean zerealak jaten ditut, baina batzuetan ingeles gosari tradizionala prestatzen dut.
Ederra dirudi horrek. Nola igarotzen dituzu goizak?
Normalean goizean etxeko lanak egiten ditut. Noizean behin erosketak egitera joaten naiz. Erosketa guztiak supermerkatura bidaia batean egitea gustatzen zait. Beti joaten naiz autoz hiriguneko supermerkatu handira. 20 minutu inguru behar dira hara joateko.
Nola igarotzen dituzu arratsaldeak?
Normalean lagunekin elkartzen naiz eta elkarrekin kiroletan aritzen gara edo denbora pixka bat bakarrik ematen dut nire zaletasunekin. Neguan arratsaldeak telebista ikusten ematen ditut, baina udan arratsaldeak kultur ekitaldietan ematen ditut denbora badut.
Zer iruditzen zaizu idazkari izatea?
Ez zait batere gustatzen horrelako lana. Zoratu egiten nau.
Zertarako?
Egun osoan idazten eman behar duzu.
Aupa. Steven. Diru kopuru handia duzu, baina zergatik bizi zara oraindik pisu zaharrean, txalet berri bat erosi beharrean?
Hemen bizitzea eta bizilagunen konpainiaz gozatzea gustatzen zait. Eta ez dut uste dirua xahutu behar dudanik, asko dudalako bakarrik.
Baina konturatu naiz beti gorroto duzula zure dirua galtzea. Begira gidatzen duzun autoa; zabor hutsa da!
Ai, autoa zaharra da baina oraindik egoera onean dago. Uste dut aurrezleak izan beharko genukeela, aberatsa izan edo ez.
Baina... Baina...
Baina zer? Gogoratu aurrezpena ez dela bertute handia bakarrik, baita diru-sarrera handia ere.
Agian arrazoi duzu.
Judy, inoiz kalkulatu al duzu zenbat diru gastatu beharko dugun?
A, bai. Guztira 13.000 RIB baino gutxiago ez da, gure ibilbidearen arabera.
Zer? Gehiegi da hori.
Eseri zaitez. Gure aurrekontu ekonomikoaren zerrenda erakutsiko dizut. Lehenik eta behin, ia 4.000 RIB gastatu beharko genituzke garraioan.
A, garraio gastuak beti hartzen du zati handi bat aurrekontuan.
Orduan, diru kopuru handia ordaindu beharko dugu hotelagatik. Baina dirua aurreztu nahi badugu, hain ona ez den hotel bat aukeratu dezakegu.
Hmm, beldur naizena da ostatua ere okerrera egingo dela hotel merkeago bat aukeratzen dugunean.
Kasu horretan, Gazteentzako Hotela aukera dezakegu. Aukera ona da, garbia eta ekonomikoa.
Julia, zer iruditzen zaizu sareari buruz?
Sarea nonahi dago gaur egun. Nahiko erosoa da jendearentzat. Ikus dezakezunez, musika eta informazioa deskargatu dezakegu Internetetik; nik ere ikas dezaket bertatik. Eta batez ere, mezu elektronikoak idatzi, bidali eta jaso ditzakegu.
Bai, arrazoi duzu. Internetek gure bizitza errazten du. Baina bi ahoko ezpata da.
Zer esan nahi duzu?
Internetek onura asko ekartzen dituela esan nahi dut, baina baita desabantaila batzuk ere. Adibidez, gazte asko jokoen menpe daude eta ikasketak alde batera uzten dituzte; edo gaizkile batzuek jendearen dirua lapurtzen dute sarean, etab.
Ados nago. Baina uste dut, nahiz eta ondorio negatibo batzuk izan, oro har, Internetek kalte baino on gehiago egiten digula.
Bai, arrazoi duzu. Baina ondo erabiltzen jakin behar dugu.
Nekatuta nago.
Beno, bost ordu daramatzazu zeregin honetan lanean.
Bai, atseden bat hartu behar dut.
Nora zoaz?
Nire emaztearekin ospitalera joango naiz.
Zer gertatzen zaio?
Haurdun dago.
Zorionak zuri.
Eskerrik asko.
Kaixo, Susan naiz. Zein da zure izena, mesedez?
Zhang Ming naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz, Susan.
Nondik zatoz?
Txinatik nator. Amerikarra zara?
Bai, hori da. Beraz, zer ikasten ari zara?
Enpresa kudeaketa
Interesgarria dirudi horrek.
Kaixo, Alex. Zer moduz zaude?
Ondo da, Karen. Arnasa hartzen ari naiz paper lan guzti honetatik!
Badakit zein den sentimendua. Deitzen dizut aurkitu dudan italiar jatetxe berri honen berri emateko. Izkinan dago.
Probatu beharko dut. Badakizu nola gustatzen zaidan italiar janaria! Zein da izena?
Nora transferitu nahi duzun erabaki duzu?
Ez dut bururatzen nora joan.
Non ikasi nahiko zenuke?
Benetan ez dakit.
Ezin duzu ezer bururatu?
Benetan gustatzen zait nagoen tokia orain.
Orduan, zergatik ez zara hemen geratzen?
Horixe da, agian, egingo dudana.
Eskola guztiz ona da.
Erabat arrazoi duzu.
Badakizu zer egingo duzun orain?
PCCn geratuko naiz, besterik gabe.
Mutila horiek uste zuten ez zutela inoiz galduko. Baina azkenean garaitu genituen. Eta begira nola negarrez dauden orain.
Zenbat eta handiagoak izan, orduan eta gogorrago erortzen dira.
Ezin dut sinetsi New Yorkeko apartamentuen kostua.
A, ez zenekien hemengo apartamentuak baliotsutzat hartzen direla, txikiak eta jendez gainezka egon arren?
Noski entzun nuen horren berri, baina orain badakit zein garestia den hemen leku bat alokatzea.
Ez zait axola New Yorken bizitzeko alokairu altua ordaintzea.
Zergatik? Hainbeste ordaintzen duzu bizitzeko espazio txiki batengatik.
Bai, baina zer moduz! Harro nago munduko hiri zirraragarrienean bizitzeaz. Eta, hemengo soldatak ere nazioko altuenak dira.
Ikusten duzu horko neska hori?
Alkandora gorria daramana?
Bai. Ez al da erakargarria?
Ondo dago.
Ados, ezta?!? Oso ondo dago!
Zergatik ez zoaz berarekin hitz egitera?
Nire mailatik kanpo dagoela uste duzu?
Ezta? Oilo bat besterik ez zara, besterik ez.
Tira, urduri jartzen naiz neskekin hitz egiten dudanean.
Zergatik ez zoaz pixka bat haren ondoan egotera eta, aukera bat sortzen bada, hitz egiten hasteko?
Zertaz ari naiz?
Ez du axola. Zertan interesatzen zaion aurkitu eta horrekin jarraitu behar duzu.
Ez dakit...
Berarekin hitz egitera joatea nahi al duzu?
Ez. Egon zaitez berarengandik urrun.
Zuk ezer egiten ez baduzu, apustu egiten dut beste norbaitek egingo duela.
Ados, dagoeneko. Saiatuko naiz.
Zer moduz gaur gauean pelikula bat?
Ez zait axola.
7ak ondo datoz zuretzat?
Nolanahi ere. Ez zait axola.
Zer moduz lanaren ondoren mokadu bat?
Ezin nuen axolagabea izan.
Hobeto etxean geratu?
Zuk esaten duzuna.
Benetan interesa duzu zerbait egiteko?
Ez zait axola nahi baduzu.
Inoiz jolastu al duzu Making-en?
Ez benetan, baina badakit oso ezaguna dela Txinako joko tradizionala.
Bai, lagun batzuek egun osoan, gau osoan eta batzuetan asteburu oso bat ere jokatzen dute. Oinarrizko arau batzuk sarean irakurtzen saiatu nintzen, baina zaila da ulertzea. Beraz, atzo jendea jolasten ikustera joan nintzen, are nahasita nengoela ohartzeko. Uste dut arau horietan gogor lan egin behar dudala eta gehiago ikasi behar dudala eginez. Praktikak egiten du maisua.
Francis tipikoa, lanean zauden ala aisialdiko jardueretan aritzen zaren, beti erakusten duzu gogo eta jakin-min bera zerbait berria ikasteko eta zeure burua hobetzeko.
Garrantzitsua da adimena eguneratuta eta aktibo mantentzea.
Eskerrik asko zure bulegoak erakusteagatik, Becker jauna. Ulertzen dut zergatik gustatzen zaizkien Washingtongo burokratek beren lanak.
Zergatik diozu hori?
Hiria ederra da, bulegoak modernoak eta erosoak dira, eta lana oso interesgarria.
Jende askok helduaro osoan lan egiten du gobernu federalarentzat. Gobernuaren zerbitzua lanbide aberasgarria eta segurua izan daiteke.
Finantza aldetik sari bat esan nahi duzu?
Beno, lanpostu askok industria pribatuetakoekin pareko soldatak ordaintzen dituzte.
Beti pentsatu izan dut burokrata gehienak alferrak direla.
Batzuetan egia da hori, baina ez normalean. Federal gehienak profesional zintzo eta langileak dira. Zaila da jende oso prestatua mantentzea, beraz, soldata eta lan-baldintzak erakargarriak izan behar dira.
Zenbat irabazten duzu?
GS - 15 naiz. Langileen eskalan altua da hori, baina GS - 1 bati ere soldata duina kobratzen zaio.
Baduzu ideiarik oporraldi honetarako?
Zergatik ez ditugu oporraldi hauek matrikula ordaintzen ematen?
A, bai, saiatu gaitezen lan batzuk aurkitzen.
Ados.
Smith jaunaren bizilekua al da hau?
Bai, hala da.
Paul naiz. Smith jauna etxean al dago?
Bai, hala da.
Mary, nola joan zen zure zita Johnekin?
Ondo da. Badirudi gauza asko ditugula komunean.
Benetan? Berri bikaina da hori. Zer itxura du?
Altua eta argala da, ile horia.
Oso polita dela dirudi. Zer iruditzen zaizu?
Mutil jatorra eta oso kontuan hartzailea da. Harrituta nago zein azkarra eta umoretsua den ikusita.
Ai, lehen begiratuan maitasuna da.
Beraz, egin klik hemen, eta gero gora.
Eee... Hm... Ulertzen dut.
Orduan ireki leiho hori. Bai, horixe.
Bai, bai!
Eta kitto. Amaitu duzu.
Ulertzen dut zer esan nahi duzun. Nahiko erraza izan zen azken finean.
Sam, eguneroko gastuekin arazoak ditugu. Noiz aurkituko duzu lana?
Bilatzen ari naiz, baina ikusten duzuenez, lanpostuetarako merkatu zatia ere bai.
Gezurti hori, berriro ikusi zaitut ostatuan. Apustu egiten dut ez duzula batere lan egin nahi.
Iaz immigratu nintzen hona.
Zer egiten duzu?
Ingeniaria naiz baserri mekanizatu batean.
Benetan bidean egon beharko nuke.
A, oraindik ez. Gutxienez bat errepiderako.
Ez, mila esker hala ere.
Beno, barkatu hain goiz alde egin behar izatea.
Mila esker. Oso ondo pasa genuen.
Beno. Eskerrik asko etortzeagatik.
Beraz, ikusi arte.
Agur.
Entzun dut zure alabak batxilergoko ikasle nagusi gisa graduatu zela.
Eskerrik asko.
Nora joango da unibertsitatera?
Yale-n onartu dute beka batekin.
Benetan? Hori da pastelaren gaineko gerezia. Zorionak berriro ere!
Eskerrik asko.
Kaixo, Jackie. Zer egiten ari zara?
Ezertxo ere ez. Gaur erlaxatzen ari naiz, besterik ez. Zergatik? Zer gertatzen ari da?
Merkataritza-gunera joatea pentsatzen ari nintzen. Joan nahi duzu?
Salmentarik egiten al dute?
Bai. Bonek eta Nordstromek urteroko salmenta dute. Une bikaina da gordeta dituzun arropak erosteko.
Oso ondo iruditzen zait. Non elkartu beharko genuke?
30 minutu barru Nordstrom's-en aurrean elkartuko gara.
Ondo dirudi. Han ikusiko zaitut.
Zer iruditzen zaizu oinetako hauei buruz?
Politak dira. Baina uste duzu asko erabiliko dituzula?
Ez. Ez, benetan ez.
Jertse hau oso polita da. Lepo baxuko diseinua maite dut.
Apustu egiten dut garestia dela.
80 dolarretan dago salgai. Zer iruditzen zaizu? Probatu beharko nuke?
80 dolarren truke itxura bikaina du. Probatu ezazu.
Hain lasaigarria da, landa-eremuan paseatzea. Airea hain freskoa eta garbia da.
Herrialdean bizi nahi zenuke? Ez nago ziur gustatuko litzaidakeenik.
Abantaila eta desabantaila asko ikusten ditut. Arazoa da, niretzat, abantaila bakoitzak bere desabantaila duela.
Zer esan nahi duzu?
Beno, gorroto dut hiriko zarata, baina jende askoren inguruan egotea gustatzen zait. Arazoa da ezin duzula jende asko egon eta bakea eta lasaitasuna izan. Biak ez datoz bat.
Ulertzen dut zer esan nahi duzun. Hiritik urrun egotea gustatzen zait, baina saltoki handietatik eta kirol instalazioetatik hain urrun egotea gorroto dut.
Jendeak ezin ditu biak izan. Herrialdean bizi bazara, askotan ez da hain erosoa. Hiri batean bizi bazara, zaratatsua da, baina gehiago dago egiteko.
Muino eta errekatxoz inguratuta egotea gustatuko litzaidake. Askoz hobeak dira ikusteko hormigoia, aparkatutako auto ilarak eta eraikin altuak baino.
Txorien kantua entzun eta haize freskoa aurpegian sentitzea gustatuko litzaidake. Haizeak hirian jotzen duenean, hautsa sartzen zaizu ahoan eta begietan.
Muinotik ikuspegia oso ederra eta lasaigarria da. Kutsaduraren zantzu asko daude. Herria oso lasaia dirudi.
Gogoratu herri horretan ez dagoela ezer egiteko. Ez dago tabernarik edo jatetxerik ere. Denda txiki bat besterik ez dago, produktuen aukera eskasa duena.
Arrazoi duzu. Astean behin gutxienez hirira joan beharko nuke erosketak egitera eta lagunak ikustera. Nazka emango lidake landan bizitzea!
Motozikleta kanpoan utzi nahi dut.
Ondo da, baina ez egin gauez.
Zergatik ez?
Eguraldi hotzak motorra kaltetuko du.
Harekin joan nahi duzu?
Bai?
Orduan, burutik jota egon behar duzu. Benetako sasikumea da.
Zer moduz doa?
Oso umore onean nago, egia esan. Eta zu?
egia esan, pixka bat nazkatuta nago.
Zer gertatzen da?
Beno, nire mutil-lagunak atzo gauean deitu behar zidan, baina ez du inoiz deitu.
Pena da hori. Ziur nago azalpen logiko bat dagoela horretarako. Ez zaitez gehiegi kezkatu horregatik.
Kontua da ez dela lehen aldia zerbait egingo duela agindu eta gero ez duela betetzen.
Ulertzen dut horrek nolako gogaikarria izan daitekeen.
pixka bat? Oso haserre nago deitu ez didalako, deituko zidala agindu zidanean! Gezurtia da.
beraz, zer egingo duzu horren inguruan?
Ez dakit. Sentimendu nahasiak ditut. Alde batetik, berarekin amaitu nahi dut, baina bestetik, ez dut berarik gabe egon nahi.
zerk uste duzu egingo zaituela zoriontsuago?
Epe luzera, uste dut berarekin hausteak askoz zoriontsuago egingo nindukeela, baina badakit lehenik aste batzuetan deprimituta egongo naizela horregatik.
harremanak nahasgarriak izan daitezke batzuetan.
Zer egingo zenuke ni bazina?
Deitu eta orain bertan utziko nuke! Berak baino hobeto merezi duzu!
Gure filosofia irakaslea oso umoretsua da.
Normalean ideia okerra izaten dut oso serioa dela.
Ez, batere ez. Oso interesgarriak dira ematen dituen adibideak.
Ez da harritzekoa zure gelatik pasatzen naizenean beti zure barreak entzutea.
Kaixo!
Zer?
Esan nuen, Bonjour!
Zer gertatzen zaizu, Ted?
Frantsesez ari naiz. Ez dakizu ezer?
Zer dauka gaizki ingelesez hitz egiteak?
Beno, orain itzuli naiz hizkuntza eskolatik. Egun osoan frantsesez hitz egin behar dugu han. Ingelesa ez da onartzen!
Zertarako egiten duzu hori?
Trebetasun berriak ikasten saiatzen ari naiz. Lanpostu on baterako kualifikatuago egiten nau.
Ongi zuretzat.
Zertan ibili zara, Johnny?
Badakizu... erratzatzea, igurtzitzea, garbitzea, lehortzea, argizaria ematea, leuntzea...
Hara, zure amonak egun bikaina pasatzen ari da zurekin, ezta?
Arrazoi duzu... eta ama oraindik haserre dago platerekin egin dugunarekin.
Zuk duzu dibertsio guztia, ezta?
Entzun, hobe dut errotarrira itzultzea.
Noski, Johnny. Kontuz ontzi-ontziaren eskuekin, mutiko!
Beldur naiz agian ez ote den itzuliko.
Ez, ez dut uste hain buru-gogorrekoa denik.
Baina bere ekipajea berarekin eraman zuen.
Laster itzuliko da. Itxaron eta ikusiko duzu.
Zer ordu duzu?
Bostak eta laurden.
Orain joan behar dut. Denbora gutxi dut.
Ikusiko zaitut.
Benetan gozatu dut gaur gaueko festaz. Eskerrik asko, Sarah.
Ez horregatik, Bob. Atsegina izan da zu ezagutzea.
Poza izan da zu ezagutzea ere.
Begiak etengabe malkoz betetzen zaizkit. Zergatik?
Agian aire zikinagatik.
Zer dago airean?
Gas toxiko batzuk.
Ezin dut sinetsi hiri honetako airea hain zikina denik.
Bai. Uste dut hurrengoan ez naizela hona etorriko berriro.
Nik ere bai.
Oporrak alferrik galtzen ditugu.
Agian arrazoi duzu.
Nork egin zuen ergelkeria hori?
Agian Dick izan zen.
Ez dut uste. Dick erne ibili da eta ez ditu inoiz horrelako gauzak egiten.
Orduan, mutil bihurri bat izan behar zuen egin duena.
Rose, asteburua heldu da. Eztabaidatu dezagun zer egingo dugun.
Zer moduz larunbatean zoologikora eta igandean parkera joatea?
Ondo dirudi. Baina larunbatean futbol finala dago.
Orduan, zer egingo dugu igandean?
Ikus dezagun. Herrialdea bisitatu dezakegu. Aspaldi ez dugu hori egin.
Ideia ona. Inguruko saltoki handi batean joango naiz erosketak egitera. Beste batean zoologikora eta parkera joango gara. Azken finean, hori atzeratu dezakegu.
Ados.
Urteak dira Bob ezagutu ez dudala. Zer moduz dago?
Dibortzioaren ondoren Bach mantendu du.
Estresa gainditu eta berriro ezkondu egingo zen.
Behin hozka egin zioten, bitan lotsati. Nazka bizitzea baino nahiago zuela esan zuen Bach gordetzea.
Daniel, entzun al duzu inoiz faunaren santutegiaren berri?
Desberdina al da zoo mota honekin alderatuta?
Bai, noski.
Beraz, kontatu iezadazu horri buruz!
Animalia basati asko daude leku horretan, eta baita arau berezi batzuk ere bisitatzerakoan.
Arau bereziak?
Han, bi modu baino ez dituzu bisitatzeko.
Xehetasunak?
Haien autobusean edo zure autoetan, eta ez zaizu autobusetik jaisten utziko eskualde berezira iritsi arte.
Zergatik ez?
Arriskutsua baita autotik edo autobusetik ateratzea. Imajina dezakezu zein basatiak izan daitezkeen animaliak.
Zentzua du horrek. Baina interesgarria dirudi. Ba al dago bat Pekinen ere?
Bai.
Hurrengoan hara joatea nahiago dut.
Bai, noski, ez zara damutuko.
Zein gai gustatzen zaizu gehien?
Ingelesa da nire gogokoena.
Ez da harritzekoa zure ingelesa hain ona izatea.
Eskerrik asko.
Nagusiak gure plana onartu al du?
Oraindik ez. Jim bidali beharko genuke buruzagiarekin hitz egitera, sagarrak leuntzeko oso ona baita. Ziur nago lagun zaitzakeela.
Saiatu gaitezen.
Zer egiten duzu hor zure telefono mugikorrarekin?
Moblogging-a egiten ari naiz!
Moblogging-a? zer esan nahi du horrek?
A, moblogging "mobile" eta "blogging" hitzen konbinazioa da. Blog egiteko beste modu bat da. Erabiltzaileek blog sarrerak webean argitaratu ditzakete telefono mugikor batetik edo beste gailu mugikor batetik.
Interesgarria dirudi! Oso komenigarria izan behar du.
Bai, arrazoi duzu. Bloga idatzi dezaket edonon eta noiznahi mugitzen naizen. Batez ere ona da negozio bidaia batean nagoenean eta nire ordenagailu eramangarria urrun dudanean.
Nola egin dezakezu hori?
Beno, hitz batzuk idatzi nahi baditut, posta elektronikoz bidaliko dizut edo telefono mugikorreko arakatzailetik editatuko dut dena.
Zer gertatzen da argazki batzuk argitaratu nahi badituzu?
Gero argazki batzuk aterako ditut, irudien tamaina aldatuko dut eta testu deskribapenekin batera nire blogera igoko ditut.
Ulertzen dut. Moblogging-ak mesede handia egin behar izan die zu bezalako blogari ohituei.
Bai, noski!
Harrigarria. Begira zein adeitsua bihurtu den zure semea.
Bai. Elkarrizketa luzea izan genuen berarekin, eta benetan orrialde berri bat eman digu.
Ez dut filmaren iritzi handirik.
Baina uste dut ez zela hain txarra izan.
Benetan? Gustatzen al zaizu istorioa? Zentzurik gabea da!
Gehiegizkoa da. Egia esan, horrelako gauzak guztiei gertatzen zaizkie.
Barkatu, irakurtzeko liburu on bat gomendatuko al zenidake?
Bai, denak apalean daude.
Txinera-ingelesa hiztegirik baduzu?
Bai. Hemen zaude.
Beraz, Karen, zer egiten duzu zure denbora librean?
Beno, pianoa jotzea gustatzen zait.
Benetan? Zenbat denbora daramazu pianoa jotzen?
18 urte inguru nituela, txikitan hasi nintzen ikasten.
Oso interesgarria da hori. Noizbait niretzat jo beharko duzu.
Noski, orduan, eta zu? Zaletasunik baduzu?
Beno, garagardo-ontziak biltzen ditut. Ez nago ziur horrek balio duen, ordea.
Zergatik ari zara barre egiten?
Ezin dut saihestu.
Beno, nola joan zen zure eztei-bidaia?
Zoragarria izan zen! Oso ondo pasatu genuen. Arazo bakarra izan zen, haien denboraldi gorena zenez, orduak eman genituela ilaran.
Puntako orduetan beti izaten dira orduak ilaran. Gutxienez, beltzarantze polita lortu duzu!
Bai, Floridan eguraldi bikaina egin genuen han geunden bitartean. Zu ere beltzarana zaude. Nonbaitera joan zinen?
Nire lagunak eta biok Balitik itzuli berri gara.
Harrigarria! Bali uharteek munduko hondartzarik onenetakoak dituzte, ezta?
Bai, zortea izan genuen. Nire lagunaren aitak estazio bat du uharteetako batean, beraz, doan egon ahal izan ginen.
Han zeunden bitartean urpekaritzan joan zinen?
Urpekaritza klase batzuk hartu nituen, baina ez zitzaizkidan asko gustatu, beraz, snorkel egin nuen!
Argazkirik atera al zenuen ozeanoan?
Arrain mota guztien argazki dezente ditut. Hurrengoan zu ikusten dudanean erakutsiko dizkizut.
Hasi al zara jada zure Gabonetako oporrak planifikatzen?
Suitzara eskiatzeko asmoa dugu. Eskiatzen al duzu?
Ez, baina snowboarda gustatzen zait.
Gabonetan gurekin eskiatzera joan nahi al duzu?
Nire senarrarekin hitz egingo dut horretaz; ziur nago baietz esango duela! Suitza maite du!
Europako laku eta mendien lurralde garbia da! Ahalik eta azkarren jakinarazi iezadazu deskontua lortu ahal izateko.
Hobe dut orain joatea.
Nik ere joan behar dut orain.
Kasu horretan, ikusiko zaitut.
Gero arte.
Aseguru poliza bat kontratatu berri dut. Aseguratuta zaude?
Bai, hala naiz. Bizitza asegurua daukat eta nire etxea eta bertan dagoena ere aseguratuta daude.
Bizi-aseguru bat kontratatu dut eta emaztea onuradun bihurtu dut.
Ideia ona da hori. Suhiltzailea zara eta lan arriskutsua izan daiteke.
Hiltzen banaiz, nire emaztea ekonomikoki seguru egongo dela ziurtatu behar dut.
Erretiroa hartzen dudanean bizitza asegurua bertan behera utzi eta dirua pentsio gisa erabili dezaket.
Hori ere nire polizaren baldintzetako bat da. Erretiroa hartu aurretik hiltzen bazara eta erretiroa hartzen duzunean ere estaltzen zaitu.
Poliza kontratatu aurretik azterketa medikoa egin behar izan zenuen?
Bai, egin nuen. Aseguru-polizaren baldintzetako bat zen. Aseguru-etxeak arriskua ebaluatu behar du.
Zurbil zaude, Paul. Zer gertatzen da?
Buruko mina daukat.
Sentitzen dut hori entzutea. Zerbait egin dezaket zuretzat?
Ez, eskerrik asko. Aspirina bat hartuko dut eta ea nola doan.
Ezin dut erabaki unibertsitatera joan edo lana bilatu.
Beno, zu banintz, ikasten jarraituko nuke.
Baina ez dakit zer ikasi ere.
Berriro aukera izango banu, Ingelesa ikasiko nuke. Ona zara hizkuntzan.
Hori da nire gurasoek nahi dutena nik egitea.
Haien aholkua jarraitu beharko zenuke. Badakite zer den onena zuretzat.
Baina nire lagunek lanak eta ondo pasatzeko aukera asko izango dituzte, nik denbora guztia irakurtzen eta idazten ematen dudan bitartean.
Baina unibertsitatera joaten bazara, oraindik izango duzu denbora ondo pasatzeko.
Hm, esan duzunak zentzua du. Baina badakizu, oraindik ere gurasoei poltsiko-dirua eskatu behar diet, eta adin honetan hori egitea gorroto dut.
Eta lanaldi partzialeko lana aurkitzen saiatzen bazara, diru pixka bat ere izango duzu.
Arrazoi duzu. Eskerrik asko aholkuagatik.
Programatu ditzagun zure ikastaroak. Ingeles literatura ikasi duzunez, Amerikako literatura eta Amerikako prosa eta fikzioa ikasi beharko zenituzke. Zure transkripzioak adierazten du zure ingeles maila sendoa dela, beraz, ez dut uste arazorik duzunik horrekin.
Zenbat kreditu ikastaro bakoitzeko?
Hiru, hezkuntza sailean hiru kredituko bi ikastaro ere egin beharko zenituzke.
Eskerrik asko, jauna, ziur nago egingo dudala.
Energia aurrezteko itzaltzen dela esan nahi duzu?
Bai. Eta arnasa hartzen du, ikusten duzu!
Ez du arnasa hartzen!
Bai, hala da. Begira argitxoari! Piztu eta itzali egiten da.
Jen, ez dago bizirik... baina erabilerraza dirudi.
Zein polita izango litzateke hau eramaten!
Daily Chronicle-ko arte kritikariak ez du Max Oreo erakusketaren iritzi onik. Dioenez, artelana ez da inspiratzailea eta zaharkitua.
Benetan? Uste nuen erakusketak benetako talentua zuela erakusten zuela. Zer iruditu zitzaizun?
Gustatu zitzaidan. Ez nuen uste bere lanak maisulanak zirenik, baina ez ziren inola ere inspiraziorik gabekoak, nire ustez.
Ez dut uste inoiz kritikari horren erakusketa baten kritika onik irakurri dudanik. Ez dirudi ezer gustatzen zaionik. Zein pintura mota nahiago dituzu?
Paisaiak eta natura hilak gustatzen zaizkit. Zuk pintura abstraktuak nahiago dituzu, ezta?
Bai, hala da. Akuarelak baino gehiago erabiltzen dituzten margolariak gustatzen zaizkit. Koloreak aberatsagoak dirudite. Zer iruditzen zaizu?
Ados nago. Nik ere olio-pinturak nahiago ditut. Paisaiak biltzen ditut, baina bilduma txiki bat besterik ez dut. Arte abstraktuaren bilduma txiki bat duzu, ezta?
Bai. Artelan onak oso garestiak dira gaur egun. Txinan nengoenean, artista ospetsuen kaligrafia batzuk erosi nituen. Noizbait etorri eta ikustera joan beharko zenuke.
Polita litzateke hori. Pertsonaiak irakurtzen al dituzu?
Badakit zer esan nahi duten margolanetako pertsonaiek. Uste dut txinatar karaktereak oso artistikoak direla. Esaten da idazteko moduak artistaren izaeraren berri eman dezakeela.
Uste dut hori egia dela arte eder guztiekin.
Zer egitea gustatzen zaizu zure denbora librean?
Argazkiak ateratzea gustatzen zait.
Benetan?
Bai, begiratu atera ditudan argazkiak.
Ederrak dira. Lan ona egin duzu.
Eskerrik asko hori esateagatik.
Egia esan, argazkilari bikaina zara benetan.
Nahiko hotz egiten du goiz honetan, ezta?
Bai. Abendua da jada, badakizu.
Denbora hegan doa, ezta?
Nola jakin zenuen?
Seigarren zentzumen moduko bat zen.
Maiz gertatzen al da?
Ez.
Paulek berriro huts egin zuen.
Ez du inoiz ondo egingo matematikan.
Nola lagundu diezaiokegu?
Beno, ezin dizut lagundu.
Kaixo, Elvin. Zer moduz daude zuretzat lortu ditudan programatzaile berriak?
Egon zaitez niregandik urrun.
Oraindik haserre zaude zure sudurragatik? Nola dago?
Benetan ari naiz, Zina. Atzera egin. Piper-spray botila bat daukat poltsikoan.
Ez da beharrezkoa izango, Elvin. Begira, barkamena eskatu nahi dizut zure sudurragatik. Barkatu.
Zergatik zara hain jatorra nirekin? Ez pentsa segundo batez ere zutaz fidatzen naizenik.
Beldur naiz joan behar dudala. Beste hitzordu bat daukat bostak aldera.
Bide batez, bidaliko al zenidake gutun hau atarian zehar zoazenean?
Arazorik ez.
Eskerrik asko. Bihar ordu berean itzuli nire bulegora. Ordurako argazkiak prest izango ditut.
Nik egingo dut.
Erretzailea zara?
Bai, beldur naiz hala naizela. Nire senarra ere erretzailea da.
Erretzaile amorratua zarela deskribatuko zenuke zeure burua?
Ez, baina nire senarrak hogei edo gehiago erretzen ditu egunean.
Noiz hasi zinen erretzen?
Hamazazpi urterekin erre nuen nire lehen zigarroa.
Galdetu al dezaket ea erretzeari uzten saiatu zaren?
Bai, bi aldiz.
Aupa lagun! Zer moduz zintzilik?
Aupa lagun! Dena oso polita da, maitea!
Larunbatean patinatzeko pistara joan zinen? Oso urrun zegoela entzun dut, lagun!
Nahi nuen, baina nire kalera bizitzera etorri berri den emakume maltzur batekin topo egin nuen! Pixka bat hizketan ari nintzen berarekin eta gero bere etxean lasaitu ginen.
Aurrera, aurrera! Beno, Jim Sherryrekin joan zen pistara eta esan zuen oso merkea zela! Ogi gutxi zuen, baina Sherryk ordaindu zuen dena.
Saltsa! Jim oso jatorra da. Beti ari zait dirua eskatzen. Beno, erreserbatu eta janaria hartzera joan nahi duzu?
Bai, gizona, gosez hiltzen ari naiz!
Berria zara?
Bai, hau da nire lehen bisita hemen.
Ingelesez ondo hitz egiten duzu, ordea.
Eskerrik asko, baina ingelesez hitz egiten dut, azentu alemaniar sendoarekin.
Baina esan iezadazu, ondo zoaz. Nik ere ez nuen zuk bezain ondo egiten alemana ikasten ari nintzela. Bide batez, zenbat denbora daramazu ingelesa ikasten?
Tarteka eta etenka, urte batzuetan zehar.
Oso betaurreko politak dira horiek.
Benetan ondo dirudi?
Bai, eta kolorea ere gustatzen zait. Zure begiekin bat dator.
Eta salgai jarri nuen.
Izugarria da hori!
Shield zita batera eraman nahi dut, baina ez dut diru askorik.
Zer egitea gustatzen zaio?
Golfean jolastea, dantzatzea eta atzerriko janaria jatea gustatzen zaio.
Hmm. Badirudi gustu garestiak dituela.
Beno, asko gustatzen zait berarekin egotea.
Holandara joatea pentsatu al duzu?
Holandarra, non dago hori?
Ez non, ez zer. Nederlanderazko hitzak esan nahi du bakoitzak bere bidea ordaintzen duela.
A. Ea hori egingo duen galdetzen diot neure buruari.
Ezagutzen al duzu bere arreba?
Laura du izena, ezta?
Hori bai.
Zenbat urte ditu?
Um... ikus dezagun orain, 18 edo 19 den, ezin dut inoiz gogoratu... 18... 19 hurrengo urtebetetzea. Hori da dena.
Zer itxura du?
Beno...
Polita, al da?
Bai... nahiko polita.
Libre al zara bihar, Sam?
Bai, zer gertatzen da?
Mendi-ibiliak egitera noa. Nirekin bat egin nahi duzu?
Gustatzen zait hemen geratzea.
Zergatik?
Jendea oso jatorra da zure inguruan. Zortea duzu.
Bai, beti biltzen zarete etorri berriak ongi etorria emateko?
Inoiz ez.
Benetan?
Bai. Gure bidetik gertu daudenek ia ez dute elkarri hitz egiten.
Hemen ikasten ari zara, ezta?
Bai. Hiru urte daramatzat hemen.
Gustatzen al zaizu campus hau?
Beno. Nahiko etsita nago horrekin.
Zertarako?
Zaharregia da. Eta ez da espero nuen bezain itxurakeriazkoa.
Ai. Izugarria da, baina ezin da saihestu.
Jasan egin beharko diot, besterik ez.
Zergatik ez zara Jackekin ateratzen?
Gaixotu egiten nau.
Aupa! Zer gertatu zaizu? Triste zaude.
Lana galdu berri dut. Nire nagusiak esan dit orain.
Sinestezina da. Zergatik gertatu da hau?
Ez dut neure burua ulertzen. Dirudienez, dirua aurreztu behar dute.
Ezin dut sinetsi. Urteak daramatzazu hemen lanean.
Nola galdu dezaket pisua, doktore? Janariari begira bakarrik ere gizentzen naizela dirudi?
Beno, Jim. Zenbat jaten duzun, jaten duzun janari mota eta otorduak noiz egiten dituzun konbinazio bat da.
Ez dut inoiz gosaltzen, ordea.
Akats handia da hori, beti gosari ona hartu behar duzu. Ez duzu zure autoa erregairik gabe martxan jarriko, eta hala ere, ez duzu espero zure gorputzak janaririk gabe funtzionatzea.
Inoiz ez nuen horrela pentsatu.
Apustu egiten dut afari handi bat jango duzula, gero eseri eta telebista ikusten edo liburu bat irakurtzen duzula. Orduan, zure energia erre beharrean, zure gorputzak gantz gisa gordeko du.
Ai doktore, zein ergela sentitzen naizen.
Beno, kontrola zentzumen komuna erabiltzea da zure elikadura ohiturak planifikatzerakoan.
Badakit, doktorea, mila esker.
Uste dut nire herrialdeko ingurumen arazo handiena airearen kutsadura dela.
Bai, ados nago. Hemengo airea askoz kutsatuagoa dago nire herrialdekoa baino.
Hori da zure herrialdea nekazaritza-eremu handiagoa delako eta industria askoz gutxiago duelako.
Bai, arrazoi duzu.
Azken urteotan airearen kutsatzaileen isurketa murriztu dugu, baina autoak oraindik ere horien iturri nagusi bat dira. Lantegiak garbiagoak bihurtu dira ingurumen-kutsaduraren aurkako lege zorrotzagoak ezarri direnez.
Arazoa orain eskala benetan globalean dago. Ez dut uste inongo herrialdek ezer egin dezakeenik horri buruz.
Uste dut arrazoi duzula. Arazo honi nazioarteko erantzuna behar zaio.
Barkatu, esango al didazu non har dezaket taxi bat? Hau da lehen aldia Ingalaterran nagoela, beraz, ez dakit batere non egin dezaket.
Noski. Ez kezkatu. Bat eskatuko dizut.
Mila esker, bide batez, nahiko garestia al da taxi bat hartzea?
Bai, alderantziz ere bai, distantziaren arabera.
Ondo da. Gidari trebe bat lortzea besterik ez dut espero, eta bide seguru batera eramango nau.
Arazorik ez.
Mila esker, agur.
Ongi etorri, agur.
Noren telefonoak hain ederki soinu egiten du
Nirea. It's My Heart Will Go On, Titanic-eko abesti nagusia. Ez al du izaera sendoa?
Musika konposatzeko gai zara?
Ez, oraindik ez.
Nork konposatu zuen zuretzat?
Ez duzu inori galdetu beharrik. Sarean bilatu dezakezu bat.
Linean ere bilatu al dezaket bat?
Bai. Webguneek melodia asko eskaintzen dituzte nire ERICSSON bezalako telefonoetarako.
Eta nire SIEMENSari buruz zer?
Ugari. Denok nortasunaz zorrotzak izateko garaia da. Bilatu bat eta aldatu zurea.
Ez dakit zer egin goiko pisuan bizi direnekin!
Zergatik? Nolakoak dira?
Izugarri berekoiak dira. Gaueko ordu txikiak arte esna egoten dira beti, hain ozen jotzen, ezen belarri-tapoiak eraman behar izaten baititut lo hartzeko!
Inoiz hitz egin al duzu haiekin horretaz?
Saiatu nintzen haiekin aurkezten etorri zirenean, baina hain harroputz ziren, ezen ez nuen berriro haiekin hitz egin nahi!
Zer esan zuten?
Biek etengabe hitz egiten dute zein bikainak diren.
Infernuko bizilagunak balira bezala dira!
Bai! Zarata handikoak eta harroputzak izateaz gain, oso txutxu-mutxuzaleak ere badira. Beti ari dira apartamentuko gainerako guztiei buruz hizketan.
Uste nuen ez zenuela asko hitz egiten haiekin.
Nik ez, baina hain ozen hitz egiten dute, ezen nire logelatik entzun dezakedan zertaz ari diren - eta ez da oso polita.
Zer iritzi dute zure apartamentuko beste pertsonek haiei buruz?
Nire beste bizilagun gehienak beldur dira haiei.
Agian mugitzea pentsatu beharko zenuke.
Ezin dut orain mugitu.
Beno, agian festa bat egin eta hobeto ezagutzen saiatu beharko zenuke. Agian, behin ezagutzen dituzunean, sentikorragoak izango dira.
Uste dut baikor samarra zarela. Haiekin topo egingo bazenu, ulertuko zenuke.
Beno, ez dakit zer gehiago egin dezakezun orduan. Txokolatearekin eroskeriak funtzionatuko lukeela uste duzu?
Ederra eta argitsua da gaur, ezta?
Bai, udazkena zoragarria da hemen.
Bihar ere ondo egongo da, uste dut.
Hala espero dut.
Susan, asteburu honetako etxe-berritze festara gonbidatzen zaituztet Frank eta zu.
Etxea berotzeko festa bat?
Bai, Deborah eta biok etxe berri bat erosiko dugu Woodlawn-en.
Zorionak! Zoragarria da hori. Ziur nago biok oso pozik zaudetela.
Beno, beti amestu izan dugu gure etxe propioa izatea, baina inguru honetako higiezinak oso garestiak dira.
Ulertzen dut. Horregatik nahi dugu Christopherrek eta biok herri txiki batean bizitzeko leku bat aurkitu, hiritik urrun.
Ideia ona da inguruan lana aurkitzen baduzu.
Ados nago. Horregatik ari da Christopher dagoeneko lana bilatzen Mainen edo Wisconsinen.
Esadazu zerbait zure San Valentin egunari buruz.
Ados, egun horretan, mutilek arrosak ematen dizkiete bihotz maiteei eta neskek txokolatea trukean.
Hain erromantikoa. Gazteek asko ondo pasa behar dute.
Bai, horretarako dira oporrak, ezta?
Zer moduz zaude, Andrew?
Ez ondo. Nahiko bakarrik sentitu naiz azkenaldian.
Baina hainbeste lagun dituzu! Nola egon zaitezke bakarrik?
Badakizu zer esaten duten, 'guztien laguna ez da inoren laguna'. Ez dut uste nire lagunik ezagutzen dudanik. Izan ere, ezagun deitu beharko nieke, ez lagunak.
Eta ni? Zure laguna naiz.
Badakit zarela, nire neska-laguna zara. Nahi nuke noizean behin mutil-lagun batekin egoteko.
Badakit zer esan nahi duzun. Niri ere kosta egiten zait lagun berriak egitea. Ez da gazteak ginenean bezain erraza, ezta?
Batere ez.
Ingelesa ikasten hasi nintzenetik lagun berri asko egin ditut. Agian klub batean sartu edo klase bat hartu dezakezu lagun berriak egiteko.
Ideia ona da hori.
Zer nolako ezaugarriak bilatzen dituzu lagun batean?
Ez nago ziur. Jarrera positiboa duten eta ondo pasatu nahi duten pertsona batzuk ezagutu nahiko nituzkeela uste dut.
Ultimate Frisbee jolasten dutenek jarrera positiboa dute; agian Ultimate Frisbee klubean sartu beharko zenuke.
Hori aukera bat da. Eskerrik asko!
Arropa arruntez janzten da eta auto zahar bat gidatzen du. Nork jakingo luke herriko gizonik aberatsena dela?
Ezin duzu liburu bat bere azalagatik epaitu.
Ai, denbora luzez egon naiz posizio berean eserita. Hankak lokartu zaizkit.
Jaiki aurretik pixka bat mugitu.
Eta orain hankak luzatu behar ditut.
Aupa Susan, zerekin zoaz aurten?
Datozen bezala?
Bai... Halloweenerako! Bihar arratsaldean bulegoko festa handi bat dugu. Mozorro onenarentzako saria dago!
Um... aitortu behar dut, ez diodala askorik pentsatu. Txinakoa naiz eta Halloween ez da benetan ospatzen han.
Benetan! Ez duzue txinatar mamu jaialdirik?
A... Noski. Hilabete osoa dugu! Txinako kultura tradizionalean, Mamuen Hilabetea mundu honen eta haratagoko munduaren arteko atea irekitzen den eta mamuak Lurrera bisitan itzultzen diren garaia da.
Primeran! Hilabete oso bat! Zer egiten duzu hilabete horretan?
Beno, batzuetan jendeak petardoak pizten ditu, batzuek diru-papera erretzen dute eskaintza gisa eta jende askok tenplu batera joaten da intsentsua erretzera. Baina batez ere, mamuei jaten eman behar diezu gose direlako.
Elikatu?
Bai... mahaiak janari, fruta eta edariekin jartzen ditugu eta mamu gosetiei eskaintzen diegu.
Eta gero denek jan al dute janaria?
Bai! Nola asmatu duzu hori?
Zentzua du, ezta? Nork gehiago jango du?
Puntu ona!
Baina ez mamuak bezala mozorrotu, ezta?
Ez! Beraz... Halloween funtsean mamuen hilabetearen berdina al da?
Aupa Annie, norena da argazki hau?
Ai, hori da nire birraitona, birraitona, birraitona, birraitona, birraitona.
Uste dut zure zazpigarren birraitona dela esan dezakezula! Polita! Zein da bere izena?
Peter Madsen. A bikaina, nik neuk esaten badut behintzat.
Txiste polita. Zer da haren inguruan gehien pizten dizun gauza aktiboa?
Maite zituen bere familia, bere herrikideak eta bere askatasuna.
Oso gizon jatorra dirudi.
Bai, hala zen. Ezagutzen zituen guztiekiko atsegina zen eta kezka erakusten zuen.
Asko edaten al du Tomek?
Bai, hala egiten du. Askotan bat baino gehiago edan izan du. Baina gehiegi ez edateko aholkatu nion, hanka hutsak zituela eta inork ez zuela inoiz mahai azpian mozkortu esan zuen harroputz.
Hori arazo bat da. Holandako ausardia moduko bat dauka eta horrek edozer gauza egitera bultzatuko du.
Entzun duzu? Estatuak jokoa legeztatzea pentsatzen ari da gure hirian! Laster hotel eta kasino zoragarriak izango ditugu hemen, eta hori ona izango da gure negozioarentzat!
Benetan diozu? Jokoa engainuan oinarritutako eta giza ahultasunaren nahitako ustiapenak elikatzen duen bizio-industria bat da, diru-irabaziaren helburu bakarrarekin! Nazka ematen dit.
Zertaz ari zara? Nola esplotatzen du jendea?
Beno, hasteko, jokoak mendekotasuna sortzen du, ezkontzak hondatzen ditu, familiak suntsitzen ditu eta komunitateak porrot egiten ditu. Behin mendekotasuna duzunean, oso zaila da uztea. Jendeak etxeak, autoak galdu ditu eta kalean utzi ditu mendekotasuna izan ondoren. Bigarrenik, ustiatzen du, gizonak jokoarekiko mendekotasun bihurtzen direlako gehienetan ekintza eta arriskuagatik. Emakumeek ihes egiteko jokatzen dute, eta adinekoek elkarrekintza sozialerako jokoak egiten hasiko dira. Adingabeko jokalariek askotan kiroletan jolasten hasten dira lagunekin eta gero apustu-etxe ilegaletan.
Ai ama! Orain pentsatzen dudanean, agian jokoa legeztatzea ez da ideia ona! Hala ere, Las Vegasen egon naiz, eta ez naiz mendeko bihurtu edo horrelakorik.
Ezin da iragarri nork jokoarekiko mendekotasuna izango duen. Orain barkatu, protesta-manifestazio bat antolatu behar dut!
Rogers jauna?
Jauna: Bai?
Ez nago oso ondo sentitzen.
Jauna: Erizainarengana joan nahi al duzu?
Bai, egingo nuke.
Jauna: Hemen duzu sarrera-txartela. Norbait behar duzu hara eramateko?
Neure kabuz moldatu naiteke. Eskerrik asko.
Jauna: Geroago etorriko naiz zure ikustera.
Etxera eramateko garraioa eman diezadakezu?
Ziur
Sartu. Oso pozik nago hemen zaudela. Zure zain geunden.
Berandu iritsi naiz festara? Badirudi denak hemen daudela jada. Espero dut ez dudala ezer interesgarririk galdu.
Ez, garaiz zabiltza. Oraindik ez gara benetan hasi.
Bikain, hona hemen lore batzuk zuretzat. Espero dut gustatzea. Ez nengoen ziur kolorea zure apartamentu berriarekin bat etorriko zen ala ez.
Eskerrik asko, ederrak dira. Zure berokia han zintzilikatu dezakezu. Probatu sofa berri hau, oso erosoa da. Maite izango duzu. Zerbait edan nahi duzu, tea, kafea, zukua edo kola?
Ez kezkatu. Neuk lagunduko dut.
Etxean bezala egon zaitez.
Leku polita da.
Beno, ez dut harrotu nahi, baina diseinu guztiak neuk egin ditut eta lankide batzuk dagoeneko horietako batzuk kopiatzen saiatzen ari dira beren apartamentu berrietarako. Begira, orain nire diseinatutako sukaldearen argazkiak ateratzen ari dira.
Baduzu planik datozen oporretarako?
Bai, oso berezia daukat bat. Bi astez boluntario lana egingo dut zoo batean. Bertan lan egiten duen lagun batek esan zidan duela egun batzuk zaintzaile boluntario batzuk behar zituztela. Oso interesatuta nengoen. Beraz, eskaera orria emateko eskatu nion. Zorionez, nire eskaera zuzendariak oso laster onartu zuen.
Boluntario gisa zoologiko batean aritu? Zer gauza zehatz egingo dituzu?
Janaria prestatzen, animaliei jaten ematen eta garbitzen lagunduko dut. Oso pozik nago orain.
Esperientzia paregabea izan behar du. Zure istorioa partekatzeko irrikitan nago itzultzen zarenean.
Ondo da, ahalik eta argazki gehien ekarriko dizkizuet.
Berriro planifikatzen ari da.
Bai. Baina edozein direla ere hegazkinak, beti du diruari begira.
Hori bera da.
Zorionak, Alice, hona hemen zerbait zuretzat.
Mila esker, David. Urtebetetze opari bikaina da.
Mike, loteria irabazi al duzu edo zerbait? Zergatik irribarre handi hori?
Oso lasai nago. Abokatu-azterketa gainditu berri dut.
Bai, egin duzu? Bikain! Oso pozik egon behar duzu orain?
Hori gutxiespena da. Zoriontsu nago. Ezin nintzateke pozago egon.
Esan diezu zure gurasoei jada?
Oraindik ez. Ez ditut harremanetan jarri. Gaur gauean berriro deitzen saiatuko naiz.
Seguruenik oso pozik egongo dira.
Baietz uste dut. Egun bikaina izaten ari da.
Non aparkatu behar dut?
Autoa edo motozikleta duzu?
Scooter bat gidatzen dut
Kasu horretan, ikasleentzako aparkalekuan edo kalean aparkatu dezakezu. Badakizu zein diren minusbaliatuentzako markatutako tokiak?
Ez, ez ditut orban horiek ikusi.
Minusbaliatuentzako logotipo urdinak esan nahi du ezin duzula bertan aparkatu minusbaliatuentzako baimena izan ezean. Gehienbat egunez edo gauez aparkatuko duzu?
Egunez aparkatzen dut.
Ziurtatu denbora-mugak dituzten kaleko seinaleei arreta berezia jartzen diezula. Ohartu al zara seinale horiei?
Ez, ez ditut seinaleak ikusi.
Adi egon seinaleek denbora-mugei eta bertan aparkatu dezakezun egunei dagokienez esaten dizunari. Badakizu zer esan nahi duten espaloiko koloreek?
Ez, ez dakit zer esan nahi duten espaloiko koloreek.
Gogoratu gorriak aparkatzea debekatuta dagoela eta zuriak kargatzea eta deskargatzea bakarrik. Uste dut joateko prest egongo zarela!
Dakigunez, telefono mugikorrek erosotasun handia eskaintzen diete pertsonei eta lagunen eta senideen arteko distantziak laburtzen dituzte.
Abantaila asko ditu, baina baita puntu ahul batzuk ere.
Hala al da? Ez dut inoiz pentsatu telefono mugikorraren desabantailarik.
Adibidez, telefono mugikorrak jendearen arreta lanetik eta ikasketetatik aldentzen du asko.
Hori egia da. Batzuek arreta gehiegi jartzen diete beren telefono mugikorrei.
Egia esan, ez da telefono mugikorraren errua. Baina jendeak jarrera egokia izan beharko luke horrekiko. Telefono mugikorra pertsonentzat balio duen tresna bat da, ez haiek mugatzen dituzten kateak.
Estatu Batuetan ikasten ari zaren bitartean faltan botako zaitugu.
Bai. Nik ere faltan botako zaituztet guztiok. Baina harremanetan jarraituko dut.
Afaria oso ona izan zen. Galtzerdiak txundituta utzi ninduen.
Oso jatorra zara hori esateagatik. Probatu ditzagun afalosteko ardo batzuk.
Bikain. Ardo gozoak dira nire gogokoenak. Beti amaiera bikaina ematen diote erabakiak hartzen dituen otordu bati.
Brandya ala Portoa nahiago duzu?
Portua, mesedez.
Aukera bikaina. Maite dut bere zapore leuna.
Portoa oso bikaina da. Urteak eman behar izan ditu upeletan zahartzen. Ondo al nago?
Bai. Beti duzu sudur ona ardoetarako.
Hurrengoan afaltzera goazenean Kanadako izotz-ardoa probatu beharko genuke.
Ai, zer da hori?
Mahats naturalki izoztuekin egiten da.
Zergatik ez? Oso ondo iruditzen zait.
Ongi da, zure osasunerako.
Eskerrik asko. Topa!
Topa!
Badirudi zorigaiztoko zaudela. Zer gertatu da?
Nire ama gaixorik dago ospitalean.
Zer dio medikuak?
Gaixotasunak ez die sendagaiei erantzuten.
Arratsalde on, jauna. Zer egin dezaket zuretzat?
Bourbon bat, mesedez.
Nola nahi duzu zure Bourbon-a, zuzenean ala harriarekin?
Ur izoztuarekin, mesedez.
Hemen duzu, jauna. Bourbon bat ur izoztuarekin.
Eskerrik asko. Zenbat zor dizut orain?
Bourbonak 15 dolar gehi % 10eko zerbitzu-gastua balio du. Beraz, guztira 16,5 dolar.
Ondo dago. Hemen dituzu 20 dolar eta diruarekin geratu zaitezke.
Mila esker.
Jack triste itxura du azkenaldian.
Bere neska-lagunak berarekin hautsi zuen.
Ez da harritzekoa! Ni ere zorigaiztoko izango nintzateke.
Azterketaren emaitzak jaso berri ditut. Beldur naiz ez duzula gainditu.
Ai, ez! Ezin dut huts egin, ezta?
Hala dela uste dut. Barkatu, benetan!
Zer esango diet gurasoei?
Ez kezkatu horregatik, ziur nago ulertuko dutela. Azken finean, azterketa oso zaila izan zen.
Zer egin behar dut?
Beti har dezakezu berriro.
Beste hiru pertsonek hasi zuten eskaintza egiten. Batek Buddhabuyer deitzen zion bere buruari, beraz, banekien serio ari zela. Bi aldiz igo nuen eskaintza, baina igotzen jarraitu zuen.
Zenbat igo zen prezioa?
Ez dakit. 250 dolarrekin utzi nion ikasketei.
Ez zenuen enkantearen amaiera ikusi?
Ez. Ez zen uste nuen super eskaintza.
gero eta txinatar gehiagok ezkontzen dira atzerritarrekin.
Hori egia da. Baina iritzi txarra dut atzerritarrekin ateratzen diren emakume horiei buruz.
Ai, zergatik?
Uste dut txinatar batzuek atzerritarrekin ezkonduko direla diruagatik, eta beste batzuek, berriz, atzerrian bizi nahi dute. Ez dago benetako maitasunik haien artean.
Ez nuke esango hori guztiz egia denik. Bikote interkultural zoriontsu asko ezagutu ditut.
Beno, orduan, zergatik ez daude Ekialde-Mendebaldeko bikote asko non gizona txinatarra den eta emakumea mendebaldekoa?
Txinako emakumeak Mendebaldeko gizonentzat erakargarriagoak direlako da, uste dut.
edo txinatar gizonentzat erakargarriagoak ez direlako.
Zer esan nahi duzu?
Badakizu, normalean emakumea hogeita hamar urte ingurukoa da eta ezkertiarra da.
Ezkerreko neska bat? Zer da hori?
Apalean atzean geratzen direlako deitzen zaie horrela. Hiru H-engatik ere ezagutzen dira: diploma altua, soldata altua eta titulu altua. Eta hiru S-engatik ere ezagutzen dira: single,
Arrazoi duzu hemen, baina uste dut ezkontza misto batzuk benetako maitasunean oinarritzen direla.
hori ziur aski, baina oso gutxi.
Gure matematika irakaslea nahiko umoretsua da.
Aitzitik, oso serioa dela uste dut.
Ez, batere ez. Bere adibideak benetan interesgarriak dira.
Beraz, erraz gogoratzen dira.
Bai, eta zure matematika irakaslearekin zer?
Antzinako gizona da, oso serioa.
Zorte txarra, Ane.
Aupa! Eta zure historia irakaslea?
Beste antzinako bat da.
Sentitzen dut hori entzutea.
Gustatzen zait Channel 5 ikustea. Mundu osoko filmak izaten dituzte beti.
Zer moduz hizkuntzei buruz?
Azpitituluak irakur ditzaket. Nire telebista pantaila erraldoia da.
Hori erosoagoa da.
Zorionak urtebetetzean, Ann. Egun zoriontsu asko opa dizkizut! Hona hemen opari bat zuretzat.
Eskerrik asko, Peter. Zatoz jangelara. Laster moztuko dugu tarta.
Ondo da, nor da neska hori?
Cathy da hori. Polita da, ezta? Dantzatzea gustatzen zaio. Eskatu iezaiozu dantzatzeko.
Beno, ez dakit.
Ez izan beldurrik. Ez zaitu hozka egingo.
Nork du beldurra? Nik ez dut beldurrik.
Zer moduz gurekin te katilu bat hartzea?
Ondo da. Oso jatorra zara.
Nirekin zinemara joan nahi al zenuke?
Barkatu, ezin naiz etorri. Eskerrik asko nolanahi ere.
Barkatu, esango al zenidake nondik atera duzun musika liburu hori?
Noski. Ikus dezagun. A, apal horretan dago.
Altuegia da. Ezin dut iritsi. Lagunduko al didazu?
Noski. Hemen zaude.
Mila esker.
Salta dezagun X-Files gaur gauean, Fran. Ados? Oraingoan bakarrik?
Utzi asmatzen. History Channel berriro ikusi nahi duzu!
Nola jakin zenuen! Antzinako Egiptoari buruzko programa bat dago gaur gauean.
Beno, uste dut X-Files grabatu eta gero ikusi ahal izango nukeela...
Begira, hasten ari da!
Piramideen misterioak. Ez al genuen programa hau ikusi joan den astean?
Paul eta Claire ikustera joateko gogorik al duzu gaur gauean?
Oso gustura egingo nuke hori.
Nola entzuten da 7:30ak?
Ondo da. Gero arte.
David, ikusi al duzu 82. Oscar sarien ekitaldia? Avatar-ek Efektu Bisualen Saria jaso zuen. Filmak itxura bikaina du!
Hain zaharkitua zaude. Joan den astean ikusi nuen zineman.
Nola izan zen?
Bere 3D animazioa erakargarria da eta bere eszena koloretsuak ere ahaztezinak dira.
Esaten da The Hurt Lockerrek film onenaren saria irabazi zuela. Zer iruditzen zaizu honi buruz?
Beno, bere gaia hunkigarria eta sakona da, beraz, alderdi akademikotik, hori da saria irabazteko duen abantaila.
Aupa! Film zoragarria da hori!
Bai. Nik ere maite dut.
Nor zen zuzendaria?
Ez nago ziur, baina uste dut Zhang Youk zuzendu behar duela. Hori tipikoa da berarentzat.
Maiatzeko oporrak laster datoz. Oporretara joateko asmorik al duzu?
Bai, bidaia-agentziarengana joan berri naiz eta liburuxka hauek hartu ditut.
Nora joateko asmoa duzu?
Tibetera egun batzuetarako joateko gogoa dut. Inoiz egon al zara han?
Aspaldi joan nintzen, hara eraman zaitzakeen tren berria eraiki baino lehen.
Gomendatuko zenuke hara joatea egun batzuetarako?
Nik neuk uste dut hobe litzatekeela denbora gehiago duzunean joatea. Egun batzuk ez dira nahikoak ohitzeko eta hiriburutik kanpo txango batzuk egiteko.
Seguruenik arrazoi duzu. Zer iruditzen zaizu Yangshao-ri buruz?
Hiri ederra da, baina uste dut turistikoegia bihurtu dela. Zer moduz Shanghai edo Hong Kong bezalako hiri kosmopolita batera joatea?
Hiri handiko bizitzatik ihes egin nahi nuke.
Agian Pekinetik kanpo dagoen ur termal estazio batera joatea kontuan hartu beharko zenuke. Oso lasaigarriak direla entzun dut.
Egun gutxi batzuk besterik ez baditut, agian urrun ez dagoen leku batera joatea pentsatu beharko nuke.
Maiatzeko oporrak denboraldi gorena direnez, hobe da aldez aurretik deitzea gela erreserbatzeko. Hona hemen telefono zenbakia.
Eskerrik asko; geroago deituko diet.
Zertaz kezkatzen zara?
Nire senarrarekin kezkatuta nago.
Non dago? Arriskuan al dago?
Badakizu, taxilaria da. Begiak erne eduki behar ditu gidatzen duenean, batez ere ordu puntan.
Asmatu nor ikusi nuen atzo?
MOE?
Nire lehengusina Monk. Ikusi al duzu azkenaldian?
Ez pare bat urtez. Zer gertatu zitzaion?
Ezer ez, zehazki. Neska gazte oso erakargarri bihurtu da.
Ai, bera da.
Badakizu, bere ile hori luzea eta ederrak eta begi urdin ederrak besteengandik nabarmentzen dute.
Ez da harritzekoa. Apustu egiten dut oso altua eta argala dela.
Bai. Metro eta erdi inguruko altuera.
Berriro hitz egin nahi nuke zurekin gertatutakoaz.
Tira, ez dezagun zaldi hila jipoitu.
Zer motatako filmak gustatzen zaizkizu?
Mota guztietako filmak gustatzen zaizkit, batez ere drama eta zientzia fikzioa.
Konbinazio interesgarria da hori. Eta western filmak?
Western-a eta beldurrezko filmak ez zaizkit gustatzen bi film mota.
Zergatik ez zaizu beldurrezko filmak gustatzen? Entretenigarriak dira.
Batzuk entretenigarriak dira, baina gehienak ergela eta haurkeriak iruditzen zaizkit. Adibidez, ez dut ulertzen zergatik sartzen den pertsona bat beti bakarrik etxera zerbait susmagarria denean.
Ja, ja. Badakit zer esan nahi duzun. Baina film bat besterik ez da. Pertsonaiek hori egin behar dute.
Beno, badirudi ingelesez hitz egitea gustatzen zaizula.
Ezin duzu ikasteari utzi egun osoan erabiltzen ari zarenean. Ikusiko duzu. Eskolan aste batzuk ikasteak antzeko eragina izango du zugan.
Hala espero dut. Ikus dezakezunez, une honetan zaila egiten zait irakaslearen abiadurara eta azentura ohitzea. Izugarri kezkatuta nago, ezin diot espero bezain azkar erantzun.
A, klasean zehar ingelesa erabiltzera behartuz erne mantentzea gustatzen zaio. Hala ere, ez zaio axola akatsak egitea.
Badakizu, klasean hitz egitea aukera oso ona da zure ingelesa praktikoki erabiltzeko.
Aupa, zure txinera aurrera doa!
Uste duzu?
Bai. Nirea baino askoz hobea da.
Baina oraindik tonu ezberdinetan trabatuta geratzen naiz. Zoratzen nau horrek.
Eutsi gogor. Dena ondo aterako da egunen batean.
Tom, nire lagun ona zara, ezta?
Noski. Zer gertatzen zaizu?
Azterketa! Azterketa ikaragarria! Oraindik ez nago prest. Esan al didazu nola lortu nota onak?
Ez egon hain urduri! Lasai! Lehenik eta behin, lo egin goiz gauez. Bigarrenik, ikasi bi ordu egunean eskola ondoren. Hirugarrenik, ez nekatu zeure burua, baina ez izan alferra. Horrek lagunduko al dizu?
Bai, eskerrik asko.
Alison, gehiago nahi al dituzu?
Ez, eskerrik asko. Nahikoa izan dut.
Egia esan, ez duzu askorik izan.
Egia esan, dieta egiten ari naiz.
Barregarria dirudi horrek. Zergatik?
Beno, pisua irabazten ari naiz egunotan, eta kaloriak zaindu behar ditut.
Boben aitaginarreba oso gogorra dela iruditzen zait.
Hitzak ahotik kendu dizkidazu. Bezero gogorra da.
Baina bere alaba neska oso jatorra da.
Begira! Gaur Matrix jolasten ari dira.
Arrazoi duzu, begiratu jendetzari. Uste duzu sarrerak lortuko ditugula?
Ez dakit. Ezin badugu, txartelen saltzaileengandik eros dezakegu.
Inola ere ez. Hobe dut beste zinema-areto batera joatea.
Ea ba. Hemen gaude dagoeneko. Gainera, argazki hau ikusi nahi dut.
Ondo da. Ea noiz ematen den hurrengo filma?
Zazpi eta erdiak. Hamar minutu baino ez dira geratzen eta begira zein ilara luzea den!
Arrisku bat hartuko al dugu?
Bai, egin dezagun horrela.
Hain poliki mugitzen ari da.
Zer espero dezakezu jendetza honekin? Inork ez dezan ilaran sartuko otoitz egiten dut.
Ez dut uste inork egingo duenik.
Ez dut espero. Hurbilago goaz... beste bi... beste bat... gure txanda da.
Ez estali zure tristura. Utzi alde batera.
Barkatu.
Ez da zure errua. Inork ez zaitu errudun hartuko.
Hain pentsakorra zara.
Esan didate atzerrian negozio-gizon arrakastatsua zarela. Galdetzen diot neure buruari nola lortu duzun halako arrakasta?
A, lan gogor askoren bidez, noski.
Atzerriko herrialde batean hasieran zaila izan zela suposatzen dut, ezta?
Zalantzarik gabe, hala zen, batez ere jende gutxi ezagutzen eta ingeles gutxi zekienean.
Esan nahi duzu ez zenekiela ingeles handirik orduan?
Bai. Ingelesezko esaldi gutxi batzuk baino ez nekien.
Izugarria da hori. Esango al zenidake zer egin zenuen hasteko?
Lehenik, morroi gisa lan egin nuen.
Benetan? Zure esperientziari buruz gehiago kontatuko bazenit.
Nahi nuke, baina bilerara joan behar dut korrika.
Aupa, Mike. Galdetu al dizut zerbait?
Bai, zer gertatzen da?
Munduko Kopan apustua egingo dut gaur gauean. Nor uste duzu irabaziko duela?
Galdera ona. Pentsatu egin behar dut.
Nire senarrak Frantziaren aldeko apustua egiten ari da.
Frantzia? Erotuta al dago?
Zer esan nahi duzu?
Beno, nola esan dezaket hau? Frantzia talde txarra da.
Arratsalde on, jauna. Benetan bezero arrunta zara hemen. Galdetu al didazu zergatik etortzen zaren hain maiz hona?
Egunkarietako zutabegilea naiz. Iruzkinak idazten ditut bizibide gisa. Kafetegi batean lan egitea gustatzen zait.
Ulertzen dut. Baina ez al da zarata handiegia?
Ez zait axola. Aldiz, nahiko gustuko ditut inguruabarrak, hemen jende asko ikusten baitut, beti inspirazio handia eman diezadakeena. Eta gauzarik garrantzitsuena kafea da, nire bizitza baita.
Ikus dezaket hori. Orduan, zein da zure kaferik gogokoena?
Irlandar kafea da nire gogokoena. Baina beste edozein edan dezaket. Ez naiz oso zorrotza horrekin.
Ados. Etxean zaudenean zuk zeuk kafea egingo zenuke?
Ez oso maiz. Kafea egitea pixka bat zaila da. Gehienetan, Starbucks-en janaria eramateko erosten dut. Eta, gainera, kafe instantaneoa gustatzen zait.
Uste dut kafe instantaneoa gero eta ezagunagoa dela. Bere zaporea ez da perfektua izan arren, oso merkea eta erosoa da.
Bai, hain zuzen ere. Nescafe munduko kafe gogokoena da. Mundu osoan maite al dute jendeak?
Zein herrialdek egiten du munduko kaferik onena?
Jende askok uste du Brasilek egiten duela kaferik onena. Brasilek kafe asko esportatzen du. Baina nik Irlandako kafea maite dut. Beraz, zaila da esatea. Zure gustuaren araberakoa da, besterik ez.
Ados nago. Mendebaldeko herrialdeetan entzun dut ia denek gustuko dutela kafea. Egia al da hori?
Bai. Zalantzarik gabe. Guretzat, kafea edari soil bat baino gehiago bizitzeko modu bat da. Entzun dut txinatarrek ez dutela kafe askorik edaten.
Ez, ez dugu gustuko, batez ere adinekoek. Baina gero eta gazte gehiagok maite dute kafea.
Baietz uste dut. Horregatik daude, seguruenik, hainbeste kafetegi zoragarri Txinan orain.
Zergatik dago oraindik hainbeste jende gehiegizko pisua, egungo fitness joeraren gainetik?
Beno, badira pertsonen tamainan eta pisuan eragina duten faktore batzuk.
Zer dira?
Ikerketa batek esan zuen diru-sarrera baxuko taldeek diru-sarrera altuagoak dituzten familiek baino gehiegizko pisua duten pertsonen ehuneko handiagoa dutela.
Zergatik?
Inkestak adierazi zuen diru-sarrera baxuko taldeek egunero zabor janari gehiago jaten dutela.
Zentzua du horrek. Seguruenik denbora gutxiago izango duzu afaria prestatzeko eta zabor janaria merkeagoa izango da.
Eta zabor janariak gantz eta olio asko dauka. Azken arrazoi bat dago hainbeste jende gizena izateko.
Zer da hori?
Inork ez du gehiago ariketa fisikorik egiten, ezta haurrek ere! Batez besteko Amerikako etxe batek telebista piztuta izaten du egunean 6 orduz!
Txundigarria! Ez da harritzekoa jendea hain gizena izatea. Esan, Carl, badirudi ariketa gehiago egin beharko zenukeela.
Bai, hala uste dut.
Janari osasuntsuagoa jatea eta ariketa gehiago egitea kontuan hartu beharko zenuke.
Kaixo, dieta bat hasi dut eta 4,5 kilo galdu ditut.
Beraz, zer gertatu zen?
Beno, utzi egin nuen eta 2,3 kilo gehiago irabazi nituen.
Saiatzen jarraitu beharko zenuke.
Gabon zoriontsuak, Lili.
Gauza bera zuri ere, Joey.
Hau da zure lehen Gabonak AEBetan. Hona hemen oparia zuretzat.
Oso jatorra zara. Harrigarria, zein ederra den. Esango al zenidake nola ospatzen duten estatubatuarrek Gabonak?
Ados. Jendeak etxeak apaintzen ditu, Gabonetako zuhaitz bat jartzen du gelan eta agian Gabonetako kanta bat abesten dute elkarrekin.
Aupa, Cindy, barkatu atzokoagatik. Ez nizun denen aurrean oihu egin behar.
Ez kezkatu horregatik.
Ez dakit zer gertatu zaidan. Galdu egin dut, besterik gabe.
Uste dut lo gehiago egin behar duzula.
Bai, arrazoi duzu. Gabon.
Jack eta Mary hautsi egin ziren.
Oso tristea da. Bi hilabete besterik ez ziren elkarrekin egon. Badakizu zer gertatzen zen?
Maryk esan zuen Jackek engainatzen zuela. Jack bere jaioterriko neska batekin zebilen. Egun batean, Maryk eskutik helduta ikusi zituen eta harremana berehala amaitu zuen.
Benetan? Oso harrituta nago. Ez dirudi horrelakorik egingo lukeen tipoa denik, ezta?
Ez, ez du egiten. Nolanahi ere, jakin zuen denbora luzez bi aldiz engainatzen ari zela.
agian hoberena da. Ez dira egokiak elkarrentzat, ez baitute ezer komunean eta guztiz desberdinak diren pertsonak dira.
nola horrela?
Bera estrabertitua da eta bera introbertitua. Berak festak gustuko ditu, eta berak gorroto ditu.
Mary pobrea! Benetan maite zuen.
Nolanahi ere, arrazoi zuen gauzak amaitzearekin eta hobea merezi du.
uste duzu berriro elkartuko direla?
Ez, ez dut uste. Mary ezagutzen dut. Behin erabakia hartu ondoren, ez du iritziz aldatuko.
Espero dut laster sendatuko dela.
Nik ere bai.
Begira, nire arropak bustita daude.
Nireak ere bustita daude.
Ustekabean, neska batek ur ontzi bat bota zidan gainera.
Zorte on opa dizu.
Dai herriko jendea gogotsu dago.
Bai.
Entzun al duzu Bob eta Maryri buruz?
Ez, zer gertatu da?
Eztabaida bat izan eta banandu egin ziren.
Benetan, zer gertatuko da orain?
Nick! Zer moduz doa dena?
Ai, aupa...
Zer egiten duzu auzo honetan? Hemen inguruan bizi zara?
Egia esan, nire bulegoa izkinan dago.
Oso polita izan zen joan den astean konferentzian zu ezagutzea. Benetan gustatu zitzaidan atzerriko inbertsioari buruzko gure elkarrizketa.
Bai, bai, oso interesgarria izan zen. Badakizu, presaka nabil, baina hona hemen nire txartela. Berriro elkartu beharko genuke eta gure eztabaidarekin jarraitu.
Noski, oraindik badituzu nire harremanetarako datuak, ezta?
Badakizu zer? Hau oso lotsagarria da, baina zure izena ahaztu zait. Gogoraraziko al didazu?
Bai, nire izena Ana Ferris da. Ez kezkatu horregatik. Beti gertatzen zait. Izenekin ere oso txarra naiz.
Kaixo guztioi! Ni Rick Fields naiz, eta hemen nirekin Bob Copeland dago.
Kaixo jendeoi, eta ongi etorri gaurko partidara! Badakizu, Rick, gaur Errusiaren eta Kanadaren arteko partida garrantzitsua da. Badakizuenez, irabazlea finalera pasako da.
Hori da, eta badirudi partida hasteko prest gaudela. Epaileak jokalariak aurrez aurre jartzeko deitzen ari da... eta hara goaz! Errusiarrek baloiaren jabetza irabazten dute eta berehala erasoa prestatzen dute! Federal gogor txapelaren kontra sartzen da!
Maurice Richardek dauka orain diskoa, eta erdialdera pasatzen du. Jaurtitzen du! Harrigarria, zer geldiketa egin du atezainak!
Ongi da, puck-a berriro jokoan dago orain. Pavel Bure ihesaldian dabil! Izotz gainetik hegan doa! Defentsak ezin diote eutsi! Kolpe bat! Sartu du.
Zein gol harrigarria!
Zer gertatzen da, Lisa? Ez zaude oso itxura onean.
Nire senarrak engainatzen ari nauela jakin berri dut.
Mark esan nahi duzu? Oso tipo zintzoa dirudi.
Hori pentsatu nuen nik ere. Badirudi bi hilabete inguru daramatzala beste norbaitekin ikusten.
Bi hilabete? Nola jakin zenuen?
Baimena eskatu nuen eta etxean nengoen telefonoak jo zuenean. Hartu nuen eta neska batek Markekin hitz egiteko eskatu zidan. Orduan, galdetu zidan ea bere arreba nintzen, eta nik ezetz esan nion, bere emaztea nintzela. Berehala eskegi zuen telefonoa.
Beraz, deitu zuen neskari buruz galdetu zenion?
Bai, lehenik laneko norbait zela esan zuen. Aitzakia txarra eman zidan, eta orduan presioa egin nion.
Zer egin zuen?
Aitzakia ergela jartzen saiatzen jarraitu zuen, baina gero lehertu eta indiskrezio txiki bat egin zuela onartu zuen.
Zein kanal ikusi zenuen bart gauean?
24. kanala. Kable bidezko kate batzuk erakusten ditu eta ez du etenik iragarkirik.
Bai? Zer iruditzen zaizu moda desfilea?
Oso ona izan zen. Amaierara arte jarraitu nuen.
Barkatu etenaldiagatik. Hitz egin al dezaket zurekin?
Noski. Aurrera.
Zer egiten ari zara?
Sarean nabigatzen ari naiz.
Dirua izango bazenu, munduan zehar bidaiatuko zenuke?
Txapelaren erorketa batean.
Kaixo beisbol zaleok, eta ongi etorri berriro gaurko partidara! Rick Fields naiz eta noski, hemen nago, berriro ere, akordioa zigilatzen duen gizonarekin, Bob Copelandekin.
Egun ederra da bi mundu mailako talde aurrez aurre ikusteko eta txapeldun izateko eskubidearen alde borrokatzeko.
Beno, ereserki nazionala abestu berri dute, eta epaileak partida hasi du. Pilotan jolasteko ordua da!
Roger Vargas bateatzen ari da. Pitxerra gelditu eta bat jotzen du!
Pitxerraren kurba-bola oso polita. Harrapatzaileak seinalea egiten dio, azkenean Vargasek lerro-kolpe bat lortzen du!
Jokalariak baloia hartzeko presaka dabiltza. Vargas lehenengo basera iristen da eta oraindik aurrera jarraitzen du! Kanpoko jokalariak bigarren basera botatzen du! Vargas irrist egiten du! Seguru dago!
Jokaldi bikaina!
Hirugarren eta goragoko bateoan korrikalari bat dugu Brian Okapi! Horra jaurtiketa, jotzen du! Badoa, badoa, pilota desagertu da!
Okapiren home runa! Horrek bi puntuko aldea ematen dio taldeari, bosgarren sarreraren amaieran baikaude Richie estadioan!
Beraz, hau da hilabete honetan entzun dudan istoriorik txarrena. Nire benetako sinpatia duzu, Tim.
Badakizu, egia esatea baino ez nuen egin nahi, baina argi dago ez zutela horrela hartu.
Ulertzen dut nola sentitzen zaren, baina aurrera egiten ikasi behar duzu.
Bai, konpontzen ari naiz. Nolanahi ere. Eskerrik asko, Mike.
Esan nizun ez dela ergela.
Badakit artikuluzalea dela, baina ez nengoen ziur nagusi bati aurre egiteko gai izango zenik.
Ezin du berarekin nederlanderaz hitz egin. Bere nagusia da, badakizu.
Baina nagusi gehienak emakumeekin ergelak dira.
Aupa, Ann, barkamena eskatzen dizut atzoko gauagatik. Ez nizun gauza horiek esan behar.
Barkatu nik ere. Badakit hondartzako bidaia honi buruz denbora batez hitz egiten ari garela. Bobi esan behar nion asteburu honetan lanpetuta nengoela.
Ez izan inozoa. Ahalik eta denbora gehien elkarrekin eman beharko zenukete. Gainera, edozein unetan joan gaitezke hondartzara.
Eskerrik asko ulertzeagatik.
Beno, horixe da lagun izatea, ezta?
Ei, zer gertatzen da hirurok hondartzara joaten bagara elkarrekin? Gainera, zuk eta Bobek ez duzue elkar ikusi denbora batez. Ez dut nahi nire lagunik onena eta nire mutil-laguna ezezagunak izatea.
Ez, ez nuke horregatik kezkatuko. Baina ez dut hirugarren gurpila izan nahi. Zuek biok denbora lasai bat izan beharko zenukete zeuen artean.
Badakit Bobi ez zaiola axola izango. Zita bat ekar dezakezu, behin eta berriz aipatzen ari zaren tabernako mutil hori bezala.
agian... pentsatuko dut.
Kaixo, Jill.
Tom, itzuli zara, sartu mesedez. Zer moduz zaude?
Ondo, pixka bat nekatuta bakarrik.
Gau on bat lo egin ondoren sendatuko zara.
Mila esker nire etxea zaintzeagatik ni kanpoan zaudenean.
Ondo da. Kafe bat hartuko zenuke?
Bai, mesedez. Oso jatorra zara.
Ez aipatu.
Gelak oso txukun daude eta loreak oso ondo hazi dira. Oso lagungarria zara. Eskerrak eman nahi dizkizut niretzat egin duzun guztiagatik.
Nire plazerra da.
Literaturari buruzko liburu batzuk erosi dizkizut, ez dakit gustatuko litzaizkizukeen.
Eskerrik asko. Eskerrik asko hartu duzun ahaleginagatik.
Batere ez.
Jack eta Mary hautsi egin ziren.
Oso tristea da. Bi hilabete besterik ez zeramatzaten elkarrekin. Badakizu zer gertatu zen?
Maryk esan zuen Jackek engainatzen zuela. Jack bere jaioterriko neska batekin zebilen. Egun batean, Mayk eskutik helduta ikusi zituen eta harremana berehala amaitu zuen.
Benetan? Oso harrituta nago. Ez dirudi horrelakorik egingo lukeen tipoa denik, ezta?
Ez, ez du egiten. Nolanahi ere, jakin zuen denbora luzez bi aldiz engainatzen ari zela.
Agian hoberena da. Ez dira egokiak elkarrentzat, ez baitute ezer komunean eta guztiz desberdinak dira.
Nola horrela?
Bera estrabertitua da eta bera introbertitua. Berak festak gustuko ditu, eta berak gorroto ditu.
Maria gajoa! Benetan maite zuen.
Nolanahi ere, arrazoi zuen gauzak amaitzean eta hobea merezi du.
Uste duzu berriro elkarrekin jarriko direla?
Ez, ez dut uste. Mary ezagutzen dut. Behin erabakia hartu ondoren, ez du iritziz aldatuko.
Espero dut laster sendatuko dela.
Nik ere bai.
Telebista hain ozen ez jartzea nahi nuke.
Barkatu. Lo egiten saiatzen ari zinen?
Bai, galdetu mesedez noiz nahi dituzun nire diskoak maileguan hartu hurrengoan.
Barkatu. Arrazoi duzu. Galdetu beharko nuen.
Beraz, Karen, zer egiten duzu zure denbora librean?
Beno, pianoa jotzea gustatzen zait.
Benetan? Zenbat denbora daramazu pianoa jotzen?
18 urte inguru nituela, txikitan hasi nintzen ikasten.
Oso interesgarria da hori, noizbait niretzat jo beharko duzu.
Noski, orduan, eta zu? Zaletasunik baduzu?
Beno, garagardo-ontziak biltzen ditut. Ez nago ziur horrek balio duen, ordea.
Zer egiten duzu zure denbora librean?
Udan mendi-ibiliak egiten ditut, eta neguan eskiatzen.
Axola al zaizu noizbait etortzen banaiz?
Ez, batere ez. Pozten naiz zuekin egoteaz.
Kaixo, Craig! Zer moduz zaude?
Ez hain ondo. Katarro izugarria daukat.
Benetan? Pena da hori! Ohean etxean egon beharko zenuke. Oso garrantzitsua da atseden hartzea.
Bai, arrazoi duzu.
Eta ezer hartu al duzu horren truke?
Ez, ez dut egin.
Beno, lagungarria da baratxuri pixka bat txikitu eta oilasko saldan egostea. Gero, ordu erdiro kopa bat edatea. Benetan funtzionatzen du!
Ai ene!
Mega-intentsoa da, ezta?
Ja, geldiezina da. Hainbeste ikasten ari naiz berarengandik.
Nolakoa da berarekin lan egitea?
Eskatzailea da. Baina gustatzen zait hori. Alegia, badakit gure denbora-lerroa estua dela.
Kontatu iezadazu horri buruz.
Badakit etengabe lanean ari zaretela. Zinaren ondoan dagoen Dave tipo horrek ez du inoiz alde egiten.
Vincek nahi du dena konponduta eta martxan edukitzea hilabete amaierarako.
Iradokizun bat daukat. Zergatik ez goaz telebista kate batera eta abesten?
ETV bat? Benetan ari zara? ETV?
Bai, zergatik ez? Ez al zaizu ETV gustatzen?
Ez dakit. Ni ez naiz inoiz batera joan.
Inoiz ez? Benetan? Harrituta nago.
Amerikar askok ez dute inoiz ETV batera joan. Ez da amerikarren gauza bat.
Baina KT asko daude herri honetan. Bat dago hemendik bi blokera.
Ados, goazen.
Sterleten ikusiko zaitut orduan.
Non esan duzu?
Esterlina. 0, S, T, E, R, L, E, Y idazten da.
Bai, bai.
Entzun hau. Maria ezkondu egin zen.
Benetan al da? Ezin dut sinetsi!
Bai. Atzo.
Jaungoikoa. Sinestezina da!
Jerrodekin ezkondu zen.
Txantxetan ari zara.
Parisen bizitzera joango da.
Benetan? Harrituta nago.
Zein eskolatan aurkeztu erabakitzen saiatzen ari naiz?
Eskola publiko bat edo pribatu bat pentsatzen ari zara?
Ez nago ziur. Zein da bien arteko aldea?
Eskola publikoak estatuak finantzatzen ditu normalean, eta eskola pribatuak, berriz, beste nonbait lortzen dute finantzaketa.
Zein da hobea?
Bata ez da bestea baino hobea derrigorrez. Eskolako administrazioaren eta irakasleen araberakoa da neurri handi batean.
Entzun dut eskola pribatuetan uniformea jantzi behar dela.
Bai, batzuetan.
Programatu ditzagun zure ikastaroak. Ingeles literatura ikasi duzunez, Amerikako literatura eta Amerikako prosa eta fikzioa ikasi beharko zenituzke. Zure transkripzioak adierazten du zure ingeles maila sendoa dela, beraz, ez dut uste arazorik duzunik horrekin.
Zenbat kreditu ikastaro bakoitzeko?
Hiru, hezkuntza sailean hiru kredituko bi ikastaro ere egin beharko zenituzke.
Eskerrik asko, jauna, ziur nago egingo dudala.
Ez nago eroso honekin, Sandy. Ez ditut joko gehienak ulertzen.
Ondo da. Pixka bat azaldu dezaket.
Ez dut nire diru guztia galdu nahi.
Ez kezkatu. Ezin duzu zure diru guztia galdu, ez duzulako zure diru guztia jokoan jarriko.
Uste dut arrazoi duzula.
Noski arrazoia dut. Las Vegaseko araudia esan dizut dagoeneko. Gogoratzen duzu?
Bai, gogoratzen dut. Jokatzen hasi aurretik erabaki behar duzu zenbat diru jokatuko duzun.
Hori da. Hori da zeure buruaren gaineko kontrola izateko modurik onena. Zeure buruari esaten diozu. Gaur gauean berrogeita hamar dolar jokatuko ditut. Berrogeita hamar dolar bakarrik. Ez gehiago. Araua jarraitzen baduzu, ezin dituzu berrogeita hamar dolar baino gehiago galdu.
Badakit egia dela, Sandy. Baina hala ere batzuek kontrola galtzen dute. Jokatzen hasten dira, eta ezin dute gelditu.
Baina ez dizut hori egiten utziko. Zainduko zaitut.
Ados.
Beraz, zenbat jokatu nahi duzu?
Agian 500 dolar.
500 dolar! Gehiegi da! Dirua galtzeko beldur zarela esan berri duzu. Beldur bazara, zergatik jokatu nahi dituzu 500 dolar?
Ez dut nahi jendeak pentsatzea zikoitza naizela.
Jarrera txarra da hori, Karen! Horrela pentsatzen baduzu, Las Vegas oso arriskutsua izango da zuretzat.
Oso triste sentitzen naiz. Nire emaztearen heriotza oso gogor jasan nuen, badakizu.
Alaitu! Utzi iragana iraganean geratzen.
Probatu dut, aukerarik ere ez.
Badirudi denbora hartu behar duzula.
Mary, gaizki egin duzu hain berandu iristea. Ama oso kezkatuta dago.
Barkatu berandu iristeagatik. Baina Henryren autoa matxuratu egin da.
Ez zait batere gustatzen Henry. Nire Rose gustatzen zait.
Ez zait gustatzen zure Rose. Eta Henry maite dut. Eta harekin ezkonduko naiz.
Baina nire Arrosa bikaina da.
Zure Arrosa ergela da.
Benetan, Mary, izugarria zara.
Zergatik ez zara Roserekin ezkontzen, orduan?
Jauna: Mesedez, ireki zuen liburuak 10. orrialdean. Lagundu al dezaket?
Barkatu berandu iritsi naizelako. Ezin izan dut gela aurkitu.
Jauna: Ondo da. Eskolako lehen eguna da, azken finean.
Zer egiten ari gara?
Jauna: 10. orrialdea eurek irakurtzeko eskatzen diet klaseari. Gero, pasarteari buruzko galdera batzuk egingo dizkiet.
Liburu bat izan al dezaket?
Jauna: Hemen. Idatzi zure izena azalean. Gogoratu testuliburua itzuli behar didazula ikasturtearen amaieran, beraz, gorde egoera onean.
Kaixo, Bob! Zer moduz zaude?
Ondo! Zer moduz zaude?
Ni ere ondo nago, eskerrik asko.
Gaur gauean kontzertura noala esatera etorri naiz. Nirekin etorriko zara? Bi sarrera ditut doan.
Plazer handienez. Non da kontzertua gaur gauean?
Musika Aretoan izango da.
Zer dago programan?
Piano emanaldi bat da. Pianoa gustatzen zait, badakizu.
Ezin nuen itxaron pertsonalki ezagutzeko.
Ni ere bai. Hainbeste entzun dut zutaz.
Hemen ere berdin.
Zure etorrera irrikaz nengoen.
John, ikusi al duzu inoiz Pekingo Opera?
Bai, behin ikusi nuen.
Zer iruditzen zaizu?
Beno, egia esan, jakin-minez joan nintzen ikustera. Arte forma berezia dela esango nuke.
Erabat ados nago. Egia esan, Pekingo Operaren zale amorratua naiz.
Benetan? Zorionak.
Kaixo, klase batean izena eman behar dut.
Zein klase hartzen saiatzen ari zara?
Psikologia klase bat hartu nahi dut.
Beno, bi klase bakarrik daude zabalik.
Esan al didazu zein egunetan diren klaseak?
Klase bat asteartean eta ostegunean da, 14:00etatik 16:00etara.
Eta beste klasea?
Klase hori astelehen eta asteazkenetan hamarretatik hamabietara da.
Ziur zaude hauek direla klase ireki bakarrak?
Bai, ziur nago.
Ados, eman izena astelehenean eta asteazkenean izango den klasean.
Oso ondo orduan.
Kaixo, Martin. Goiz osoan zure bila ibili naiz.
Zer gertatzen da?
Agur esan nahi dut. Bihar Amerikara noa.
Amerika? MITen onartu zaituzte?
Bai.
Zorionak! Susan. Oso pozik nago zuregatik.
Eskerrik asko.
Benetan faltan botako zaitut.
Ni ere bai. Kokatzen naizenean idatziko dizut. Baina hainbeste gauza ditut egiteko. Baliteke pixka bat itxaron behar izatea. Baina benetan idatziko dizut. Gutunak idaztea maite dut. Uste dut mezu elektronikoek baino esanguratsuagoa dela, baita telefono deiak baino ere.
Ondo da. Kontuz ibili. Bidaia ona izan.
Eskerrik asko.
Zaindu zeure burua. Agur.
Agur.
Inoiz topatu al zara odolustu egiten saiatzen den pertsona batekin?
Beti nago horrelako nesken bila.
Entzun dut batzuek diru guztia berengan xahutzen dutela.
Mark horietako bat da. Arazoak ditu neska batekin, eta neska horrek ergelkeriak egiten dizkio.
Ziur nago bustita egongo dela iristean.
Bai. Ausartuko nintzateke esatera.
Igandea izango da, beraz, dena itxita egongo zela espero nuen.
Ez. Ez dut uste hori posible denik. Leku batzuk irekita egongo dira ziur aski.
Baina bankua itxita egon beharko litzateke, beraz, ezin izango genuke dirurik lortu.
Mmm, arrazoia izan dezakezu.
Uste duzu gure berokiak beharko ditugula?
Ez. Ezinezkoa litzateke.
Zergatik ez?
Uda izango da. Beraz, beroa egingo du.
Oso litekeena al da hori Ingalaterran?
Bai. Gerta liteke.
Nire botatzeko kontaktu-lenteak. Kanpatzeko bikainak dira!
Ederra! Kontaktu bakoitzak bere soluzio salinoa dauka?
Bai. Errezeta bidezko kontaktu-lenteak dira, UV babesarekin.
Aupa! Zein goi mailakoa... egunero bikote berri bat...
Goizean sartu, gauean atera eta gero bota besterik ez dituzu egin behar. Ez duzu garbitu beharrik!
Ederra. Beraz, miopea edo urrunekoa zara?
Miopea.
Aupa, Mary, zer moduz?
Ez askorik. Bart gauean mutil bikain batekin topo egin nuen tabernan eta hain ondo pasa genuen, ezen gaur gauean berriro elkartzea erabaki baitugu.
Ai, zirraragarria da hori. Nolakoa da mutil hau? Ederra al da?
Beno, hasieran ez nuen horrela uste. Baina hizketan hasi ginenean, oso dibertigarria eta azkarra iruditu zitzaidan. Ezin nion barre egiteari utzi bere txisteei! Hainbeste gauza ditugu komunean. Talde, musika eta... berdinak gustatzen zaizkigu.
Badirudi bikote ona zaretela. Zer ezaugarri bilatzen dituzu lagun batean?
Ez dut ezer zehatzik uste. Ez daukat zerrendarik edo horrelakorik, baina norbait lehen aldiz ezagutzen dudanean, normalean jakin dezaket pertsona hori lagun ona izango den ala ez. Badirudi radar bat daukadala.
Beno, hori inoiz entzun ez dudan zerbait da. Baina lagun batean gehien baloratzen dudana niretzat bada, zintzotasuna esango nuke.
Ados nago. Ezin duzu espero harreman estu bat pertsona zintzo batekin. Horiek dira bizkarra emango dizutenak behar duzunean.
Bai, badakit. Beharrean dagoen laguna lagun bat da, hain zuzen ere. Nik ere ez dut lagunik behar eguraldi onekoetan.
Hemen ikasten ari zara?
Bai, Ekialdeko Asiako Hizkuntza Sailean ikasten ari naiz.
Zertan espezializatzen zara?
Japoniera ikasten dut.
Zer iruditzen zaizu literatura ikastaroa?
Oso lagungarria da. Ikastaroak literaturaren munduan sartzeko aukera eman dit. Literatura bikain asko irakurri ditut.
Begira hodeiari.
Euria egingo du.
Goazen azkar.
Ez duzu denbora askorik eman Sophiarekin azkenaldian. Elkarrekin hitz egiten ari zarete une honetan?
Ez, ez gara. Denbora batez elkarrengandik urrundu gara.
baina zuek biok dena elkarrekin egiten zenuten. Uste nuen elkarren konpainia asko gustatzen zitzaizuela.
Bai, baina lan berria hasi zuenetik, laneko lagun berriekin egotea baino ez du egiten.
Ezin zara zuk ere haiekin egon?
Ahal nuke, baina lanari buruz bakarrik hitz egiten dute, beraz, beti baztertuta sentitzen naiz.
agian afaltzera gonbidatu beharko zenuke, zuek biok bakarrik egon zaitezten.
Duela aste batzuk saiatu nintzen hori egiten eta azkenean laneko lagun bat ekarri zuen berarekin! Hain lanpetuta dago egunotan, ezen ezinezkoa baita berarekin egotea.
Ezin da hain txarra izan. Beti izan da zure lagun ona.
Arrazoi duzu. Ez luke inoiz nire bizkarrean hitz egingo edo gorrotorik gordeko. Baina badirudi jada ez duela gure adiskidetasunean interes handirik.
Seguruenik, bere lan berriarekin pozik egongo da. Denbora pixka bat eman beharko zenioke. Pena litzateke hain lagun ona galtzea.
Nahikoa denbora eman diot. Gainditu dut orain.
Oraindik ere uste dut zuek biok gauzak konpontzen saiatu beharko zenuketela.
Uste dut onartu behar dudala gure bide bereiziak hartzeko garaia dela.
Loreak gustatzen zaizkizu?
Noski, loreak gustatzen zaizkit.
Zein da zure lorerik gogokoena?
Mertxika lorea gustatzen zait, udaberria gustatzen zaidalako.
Mertxika lorea benetan ederra da.
Bai. Eta zu?
Lotoa gustatzen zait.
Zapore perfektua duzu!
Baina ez dago loto loririk orain.
Bai. Kanpoan elurra ari du. Goza dezagun aranondoen loreez.
Ez da txarra. Goazen.
Nongoa zara?
Kanadakoa naiz.
Larunbat honetan zineman film bikoitza dago. Nirekin joan nahi duzu?
Zeintzuk dira proiektatzen ari diren filmak?
Badago Harrison Fordekin akziozko film bat eta Susan Abandonekin neskentzako film bat.
Inoiz ez dut ikusi Harrison Fordekin gustuko ez dudan filmik.
Beraz, baiezkoa al da hori?
Bai. Zer ordutan hasten da eta han elkartu nahi al duzu?
Ordu batean hasten da eta bai, han elkartuko gara. Lincoln eta Main kaleen izkinan dagoen zinema da.
Bikain! Kupoi bat daukat zinema horretan krispetak doan erosteko!
Entzun al duzu gaur hirigunean zer gertatzen ari den? Fabrikako eskaera guztiak manifestazioa egiten ari dira kaleetan. Bi mila langileetatik bakar bat ere ez da gaur lanera agertu, eta udaletxearen kanpoaldean bildu dira fabrikako langile guztientzat lan-baldintza hobeak eskatzeko.
Aupa, kaotikoa dirudi... bi mila pertsona kaleetan pikete-kartelak eskuetan eta leloak oihuka. Zerk eman zien motibazioa azkenean antolatzeko eta zuzendaritzari lan-baldintza eskasak salatzeko?
Uste dut ausardia hartu zutela alkateak joan den astean herriko herritar guztien berdintasunari eta aukeren inguruan egindako hitzaldiaren ondoren. Nolanahi ere, sentimenduak denbora batez piztu dira. Alegia, denok dakigu fabrikako lan-baldintzak oso ikaragarriak direla.
Beraz, zer nolako eskaerak dituzte? Zer eskatzen ari dira zehazki?
Soldata igoerak eta aseguru medikoa nahi dituzte, eta uste dut fabrikako segurtasun arriskuak garbitu nahi dituztela. Hori da ziurrenik gairik garrantzitsuena.
Kaixo, Peter. Bihar gauean afaltzera ezin izango naizela uste dut.
Ai, zergatik ez?
Ez nago ondo sentitzen. Katarroa edo zerbait hartuko dudala uste dut.
Ai, barkatu hori entzutea. Ez kezkatu afariaz. Beste batean egingo dugu. Baina kontuz ibili zeure buruaz.
Eskerrik asko. Bai, hala egingo dut.
Zergatik nahi dituzu uda egunak mendiko herri batean igarotzea?
Mendiko herrixka bat zoragarria iruditzen zait!
Ez nago ados zurekin. Txikiegia da bizitzeko.
Aire freskoa du, eta herri handi bat baino politagoa da.
Ez nago ados, herri handi bat biziagoa da.
Baina mendiko herrixka txikia gustatzen zait. Herri handia zaratatsua da. Zein xarmagarria den muinoan zehar ibiltzean!
Beno, ados nago zurekin horretan, baina oraindik ere herri handi bat nahiago dut.
Berandu egiten ari da, eta orain joan behar dut.
Sentitzen dugu alde egin behar izatea.
Barkatu, mesedez, ezta?
Noski. Laster arte.
Zer iritzi duzu seme-alabarik gabeko bikoteei buruz? Aukeratuko al duzu seme-alabarik ez izatea?
Egia esan, ez nuke egingo.
Zergatik? Orain erabaki bat hartu behar duzu?
Ez, benetan ez. Baina denbora luzez nahasi nau.
Zein da puzzlea?
Nire senarrak eta biok nahiago dugu seme-alabarik ez izatea, baina nire amaginarreba oso tradizionala da eta bilobak nahi ditu.
A, ulertzen dut. Uste dut belaunaldi zaharragoek beste modu batera pentsatzen dutela.
Bai. Badirudi ezin duela inoiz onartu seme-alabarik gabeko ezkontza bat. Bart eztabaida izan genuen.
Ai, benetan? Agian bilobak ikusteko irrikitan dago, besterik gabe.
baina gure kontua da haur bat izan ala ez.
zalantzarik gabe.
Badakizu, askotan entzuten dut gure bizilaguna, bikote gaztea, seme-alabak nola hezi eztabaidatzen, eta ez dut nahi haurrek gure zoriontasuna zapuztea.
Ez kezkatu. Uste dut kasu gehienetan, haurrak direla familia batuta mantentzen duen kola.
Arrazoi duzula uste dut. Baina hala ere nahiago dut seme-alabarik ez izatea.
Noski. Elkarrekin denboraz gozatu ahal izango duzue erabat.
Nahikoa izan dut horrekin!
Zergatik, hau da film interesgarriena!
Heroia gorroto dut. Oso krudela da.
Baina film bat besterik ez da.
Zenbat eskaini zenuen?
Laurogeita bost dolar. Nire eskaintzarik altuena bada hiru egun gehiago igaro ondoren, irabaziko dut! Dibertigarria da!
Ikusiko dugu zein ondo pasatzen den zure diru guztia hartu ondoren!
Baina ez dute egingo! Saltzailearen historia egiaztatu dut, eta beste erosleengandik kritika onak jaso ditu.
Zer gertatuko litzateke lagunek iritziak faltsutzea eskatuko balute?
Hain paranoikoa zara! Ez da denak gaizkileak, badakizu.
Betiko denbora behar duzu nire ilea egiteko.
Eman minutu bat.
Jada amaituta egon beharko zenuke.
Hori da.
Ez dut uste amaitu duzunik.
Zer gertatzen da?
Nire ilea ikaragarria dirudi.
Zer du hain txar horrek?
Ez du batere itxura ona.
Barkatu horregatik.
Benetan espero dut ez zenuela espero hau ordaintzea.
Beno, utzi nire arduradunarekin hitz egiten, ados?
Barkatu! Ez dut denborarik galtzeko. Ia ordubete daramat hemen!
Barkatu, andrea. Zure txanda itxaron behar duzu. Aparkalekua beteta dago.
Sinestezina! Hiri honetan aparkatzea amesgaizto bat da!
Andrea, pazientzia bertute bat da.
Ai, ene! Komunera joan beharra daukat, ezin dut gehiago jasan!
Ziur nago laster leku bat irekiko dela.
Begira! Komun publikoaren ondoan leku bat dago libre! Hartu al dezaket?
Zer egingo dugu? Ezin dut autoa lubaki honetatik atera. Trabatuta nago!
Kezkatuta nago, Tom. Ia ordubetez ez dut beste autorik ikusi.
Badakit. Hau izugarria da. Zer egin dezakegu? Elur honek etengabe erortzen ari da!
Esan nizun gaur herrian geratu behar genuela. Eguraldiaren iragarpenak %100eko elurra egiteko aukera zegoela esan zuen. Zergatik etorri nahi izan duzu hona?
Kabina erakutsi nahi nizun. Ordu erdi besterik ez genuen falta.
Beno, orain trabatuta gaude. Zer egin dezakegu?
Ez dakit.
Entzun dut hori gertatzen denean, garrantzitsua dela energia aurreztea.
Zer esan nahi duzu?
Hemen harrapatuta gaude, Tom. Denbora luzez egon gaitezke hemen. Autoko gasolina aurreztu behar dugu. Autoaren energiak berotuko gaitu.
Gasolina asko daukat.
Bai, baina gasolina eta bateria funtzionatzen jarraitu behar dute. Ezin dugu autoa martxan eta martxan utzi. Hala egiten badugu, laster hilko da. Orduan izoztu egingo gara.
Beraz, zer egin dezakegu?
Itzali argiak. Ondoren, piztu autoa eta berogailua orduro hamabost minutu inguru bakarrik. Horrela, beroa ahalik eta denbora gehien mantenduko da.
Ados. Ideia ona da hori.
Hona igo ez izana nahiago nuke. Orain, ziurrenik, egun batzuk egongo gara hemen.
Egunak?
Bai, gertatzen da. Hori gertatzen da elur-ekaitz handietan. Jendea egun batzuetan geratzen da harrapatuta.
Ai, Jainko maitea! Zein ona den janaria izatea.
Seguruenik bizirik iraungo dugu. Baina itzali autoa berrogeita bost minutuz. Gero berriro piztuko dugu.
Ados, zure aholkua jarraituko dut.
Goazen paseatzera.
Ez dut paseatzeko gogorik, egia esan.
Beno, zinemara joango gara?
Ados. Hori interesgarriagoa dirudi.
Bellow jauna, baduzu buruan zer edan edo egin al dizkizut iradokizun batzuk?
Nahikoa gin fizz eta bloody mary edan dut. Baina ez dakit ezer txinatar koktelei buruz.
Gure koktela nahiago al duzu — Shanghai koktela? Benetako txinatar osagaien nahasketa bat da.
Hori ona da.
Hemen duzu zure Shanghai koktela, Bellow jauna.
Eskerrik asko. A, zapore bikaina du.
Jack, entzun dut unibertsitatera azterketarik egin gabe joateko aukera duzula. Hala al da?
Berriak hain azkar doaz. Bai, oraindik ez dut erabaki.
Ez izan zalantzarik. Unibertsitate oso ospetsua da, eta ikasle askok lortu nahi dute.
Agian arrazoi duzu. Baina espezialitatea ez da egokia niretzat. Arkitektura ordenagailuak baino gehiago gustatzen zait.
Baina aukera hau benetan preziatua da.
Beno, badakit. Beraz, orain pentsatzen ari naiz.
Aukera adimentsua egin dezakezula espero dut. Nolanahi ere, zure inguruko aukerak ez dira hain txarrak.
Eskerrik asko zure adeitasunagatik. Arretaz pentsatuko dut.
Kaixo, Janice. Lanean hasi eta hurrengo asteburua helduko da. Erakutsi zure plana.
Amak deitu dit gaur goizean, eta etxera itzultzeko eskatu dit etxeko lanak egitera.
Zer egiteko esleitu dizute?
Jainkoak daki. Lanez ari garela, nahiago dut garbiketa egin sukaldatu baino.
Nik uste dut alkandora eta galtzak lisatuko ditudala. Egia esan, asteburuak izaten dira aste osoko egunik lanpetuenak.
Benetan espero dut bi gauetan enbor baten moduan lo egin ahal izatea. Baina... Norbaitek esan zuen asteburuak ortzadarraren antzekoak direla; urrutitik ondo ikusten dira baina hurbildu aurretik desagertzen dira.
Ezin nago gehiago ados.
Bizkortu. Berandu iritsiko gara.
Presaka noa.
Zer egiten ari zara?
Ezin dut asmatu zein soineko jantzi.
Beraz, esan dizuet nire Urte Berriko asmoen berri? Dieta egitea erabaki dut.
Eta zure elikadura ohiturak erabat eraldatuko dituzu, ezta?
Bai horixe! Jaten dudan zabor guztia kenduko dut. Patata frijitu gehiago ez, freskagarri gehiago ez, frijitu gehiago ez.
Hau lehenago ere entzun dut.
Baina oraingoan eutsi egingo diot. Benetan diot! Sinets iezadazu, Carol, urtebete barru gizon berria izango naiz!
Beno, uste dut itxaron eta ikusi beharko dugula.
Eskerrik asko, maitea, otordu bikaina izan da. Asetuta nago. Patata frijiturik geratzen al zaigu?
Billyrekin eta nirekin tabernan etorriko zara?
Zeinera joango zara?
17. kalean ireki den berria probatuko dugu.
Noski, neuk ere leku hori bisitatzeko asmoa nuen.
Nire apartamentuan gelditu nahi dut aldatzeko, beraz, 21:00etarako han egon beharko nuke.
Ados, zita bat ekar al dezaket nirekin?
Noski. Baina lau izango bagara, hobe dut erreserba egitea.
Bai. Oso ideia ona da hori. Pena litzateke eserlekurik aurkitu ezin badugu.
Orduan, lau laguneko talde batentzat erreserbak egingo ditut 21:00etarako.
Han egongo naiz. Oh, ba al dago estalkirik tabernan?
Ez dakidanez behintzat. Zergatik galdetzen duzu?
Ziurtatu nahi dut nahikoa diru ekartzen dudala nire zitarako eta niretzat.
Entzun dut edariak eta janaria prezio ertainekoak direla. Ondo egon beharko zenuke.
Azken galdera bat. Janzkera koderik ba al dago han?
Ez, oso informala da han. Utzi jaka eta gorbata etxean.
Perfektua. Gau lasai bat izan nahi nuen gaur gauean.
Gaueko 9etan ikusiko zaitut han.
Ados. Gero arte.
Zein da zure herrialdeko kirolik ezagunena?
Mahai-tenisa.
Mahai-tenisean jokatzen al duzu?
Ez benetan, baina gustatzen zait ikustea.
Benetan gozatu dut zure festaz, Lisa.
Batere ez, Sam.
Luzaroago geratu ahal izatea nahiko nuke, baina joan behar dut.
Elurra gogor ari du.
Oso ohikoa da neguan Ottawan.
Elurra hain da ederra.
Eman iezadazu whisky bat, mesedez.
Zein marka?
Arrosa Beltza.
Soda ala ura?
Ur arrunta, izotz harri askorekin.
Ados. Itxaron minutu bat, mesedez.
Ikusi al duzu inoiz Bill Gatesen etxea interneten?
Ez. Nolakoa da?
Liburutegi propioa, antzokia, igerilekua eta gonbidatuentzako etxea ditu. Etxeak berak hamar gela inguru ditu, guztiak ordenagailuetara konektatuta, beraz, urrutiko aginte baten bidez gauzak egin daitezke gela bakoitzean. Itsasotik gertu ere badago, beraz, bere itsasontziak etxearen ondoan aparkatu ditzake. Harrigarria da!
Bertan bizi nahi zenuke?
Bere etxea zoragarria iruditzen zait, baina ez nuke bertan bizi nahi izango. Pertsona bat edo bi kontratatu beharko zenituzke etxeko gela guztiak garbitzeko, gehi lorategiak zaintzeko pertsona batzuk, eta ziurrenik au pair bat edo bi haurrak zaintzeko. Leku handiegia da bakarrik zaintzeko.
Nolakoa da zure amets-zuloa, orduan?
Nire ametsetako etxea, egia esan, Ingalaterrako herrixka lasai bateko etxola txiki bat besterik ez da.
Etxola zahar bat erosi edo berri bat eraiki nahi zenuke zuk zeuk?
Etxe zaharrak bikainak dira nortasuna dutelako. Uste dut hori garrantzitsua dela.
Horregatik janzten dituzu bigarren eskuko arropak ere? Nortasuna dutelako?
Ez, hori besterik ez da ez dudalako diru nahikorik arropa berriak denbora guztian erosteko!
Ulertzen dut. Etxe zahar batean biziko bazina, modu modernoan apainduta egongo litzateke?
Ez, zalantzarik gabe saiatuko nintzateke jatorrizko egoerara leheneratzen. Gustatzen zait historiako beste garai batean bizitzea nolakoa izango litzatekeen imajinatzea, eta duela 200 urteko bezala apaindutako etxe batean bizitzea modu bikaina litzateke nire irudimena are gehiago elikatzeko!
Rachel, musika gustatzen al zaizu?
Noski. Ezin dut hori gabe bizi, beraz, beti eramaten dut nire CDa nirekin, noranahi joan arren.
Zein musika mota gustatzen zaizu gehien?
Musika arina eta musika klasikoa.
Benetan? Ezin dut sinetsi. Musika klasikoa ere gustuko dut. Eta badakizu bihar arratsaldean musika klasikoaren kontzertu bat dagoela?
Baina ez nuen sarrerarik lortu. Eta atzo agortu zirela esaten da.
Bi ditut. Elkarrekin joan gaitezke hara.
Harrigarria! Imajina dezaket belarrietan melodia leuna entzuten dudanean izango den sentsazioa.
Egun on, jauna. Ba al dago bankurik hemen inguruan?
Bat badago. Hemendik 5 blokera?
Beno, hori urrunegi dago. Dirua aldatu al didazu?
Noski, noski. Zer nolako moneta duzu?
SAIHETSA.
Zenbat aldatu nahiko zenuke?
1000 Yuan. Hemen duzu.
Arratsalde on. Michelle Li naiz, IBAren izenean dei egiten. Meng jauna eskuragarri al dago?
Meng jauna da hizketan, Michelle.
Kaixo! Barkatu horregatik. Deitzen dizut esateko zure Enpresaren Kreditu Txartel berria egoitzatik jaso dugula.
Azkarra izan da! Ez nuen aste honen amaierara arte espero.
Bai, gure eskaera-prozedurak bizkortu egin dira sistema azkartu berria erabiltzen hasi ginenetik.
Sartu eta jasotzera joango naiz?
Edo bidali diezazukegu. Baina kutxazain automatikoan erabili nahi baduzu, zure PIN zenbakia itxaron beharko duzu.
Mmm... arratsalde honetan jasotzera etorriz gero, erabiltzeko modurik ba al dago gaur? Dirua agortzen ari da, beraz, dirua atera behar dut.
NANa edo antzekoak ekartzen badituzu, mostradorean artatu ahal izango zaitugu. Baina ezingo duzu kutxazain automatikoa erabili zure PIN zenbaki berria iritsi arte.
Ulertzen dut. Bai, ondo dago. 14:30ak aldera han izango naiz. Gero arte, eta eskerrik asko.
Zer gaitasun izan behar ditu kazetari batek?
Kazetari gisa, ikuspegi zorrotza eta hizkuntza trebetasunak izan behar ditu. Aldi berean, epaimen ona, bere lanarekiko errespetua eta besteekin lankidetza taktikoa izan behar ditu.
Presiopean lan egin dezakezu? Badakizu, hemen lan egiten duten guztiak egunero lanpetuta daude, egunkari bat garenez.
Uste dut presiopean lan egitera ohitu naizela. Zure egunkariaren pausoetara egokituko naiz azkar.
Kaixo, egun on, andereño? Zertan lagundu zaitzaket?
Egun on, liburu-kutxa hau Taiwanera bidali nahi nuke postaz.
Ados, mesedez, jarri eskala honetan. Aireko postaz ala itsasoz?
Zenbat denbora behar da Taiwanera itsasoz iristeko?
Normalean bi hilabete inguru.
Denbora gehiegi da hori. Zenbat denbora behar da Taiwanera aireko postaz iristeko?
Hamar egun inguru.
Orduan, zenbat da hori aireko postaz?
Ikus dezagun. 57 dolar eta 20 zentimo dira, zergak barne.
Pixka bat garestia da hori.
Aireko postaz bidaltzea garestia den arren, itsasoz baino azkarragoa eta seguruagoa da.
Aireko postaz bidali beharko dudala uste dut.
Edukia ziurtatu nahi al duzu, andereñoa?
Bai, mesedez.
Mesedez, bete formulario hau, eta idatzi elementuen balioa espazio honetan.
Ados.
Barkatu, andrea. Esan al didazu non dagoen posta bulegorik hurbilena?
Noski. Aurrera jarraitu. Hurrengo kalean biratu eskuinera. Eraikin hori eta altu bat ikusiko duzu. Posta bulegoa lehen solairuan dago.
Bloke bat bide horretatik joan eta gero eskuinera biratu behar dudala esan nahi duzu?
Bai, arrazoi duzu.
Urrun al dago?
Ez, bost minutuko oinez besterik ez da.
Mila esker.
Nire plazerra da.
Nire semea behar bezala hezteko aholkuren bat eman al didazu?
Mutil argia da, ezta?
Baina beti ahulki irteten da zailtasunetatik.
Ez kezkatu, pausoz pauso aurrerapen handiak egingo ditu.
507an nago. Arazo batzuk ditut nire gelarekin.
Zein da arazo hori, jauna?
Labezomorroak daude nire gelan.
Ziur zaude, jauna? Euliak direla sinets nezake, baina labezomorroak?
Bederatzi labezomorro ezberdin zenbatu ditut, eta nahi gabe beste bat zapaldu dut.
Jauna, hotel garbi eta labezomorrorik gabekoa dugu.
Ausartzen zara nirekin zalantzan jartzen?
Barkatu, jauna. Utzi nire gainbegiralearengana eramaten.
Barkatu, jauna, baina ezin duzu zure autoa hemen aparkatu.
Zergatik ez? Nire aparkalekua da.
Beldur naiz ezetz, jauna.
A? Hori sorpresa bat da. Ikus dezagun... D 0411 Gure txakurraren urtebetetzea. Bai, ziur nago hau dela nire aparkalekua!
Baina lehenago auto gorri bat beti hemen aparkatzen ikusi nuen.
Ai, gure autoa berriro margotu berri dugu. Gorria zen.
Baliteke. Baina espazio honetako autoak ezkerreko atzerako ispilua hautsita dauka.
Bai. Lehen hala zen. Atzo konpondu ziguten hori ere.
Itxaron dezakezu minutu bat, jauna? Txekea nahi nuke.
Bai, aurrera.
Barkatu, jauna, nire akatsa. Hau zure aparkalekua da.
Ondo da hori. Ez da zure errua.
Zer egin dezaket zuretzat gaur?
Hozkailu berri bat erosi behar dut gaur.
Hozkailu jakin bati begira ari zinen?
Kenmore hozkailu hori gustatzen zait.
Hozkailu hau bereziki aukera ona da.
Kontatu iezadazu horri buruz.
Ez da merkea bakarrik, baizik eta etxetresna elektriko guztiekin dator.
Zeintzuk dira etxetresna elektrikoak.
Izotz-makina, ur-banagailua eta barrualdean leku asko dauka.
Neuk ikusi nahi nuke.
Aurrera, aurrera.
Gustatzen zait ikusten dudana.
Beno, ba. Irabazlea izatea dibertigarria izan zen. Baina... handiegia da. Estatu Batuetan oso txikia izango naiz.
Beraz, zer gertatzen da tenis erraketarekin?
Begira! Harrigarria da. Probatzeko irrikitan nago!
Zenbat kostatu zitzaizun horrek azkenean?
A... hogei dolar inguru. Negozio bat, nire ustez. Begira nola jolasten duen argazkia!
Aupa, bi baten truke. Eskaintza bikaina da hori.
Eta hemen duzue bere sinadura!
Lagundu al zaitzaket?
Hemen lan egiten duen norbaiten bila nabil, baina bere bisita-txartela galdu dut. Long edo Sang edo antzeko zerbait du izena.
Chang?
Bai, ondo iruditzen zait hori.
Chang izeneko hogei bat pertsona daude hemen lanean. Zein departamentutan?
Utzi pentsatzen... kontabilitatea, finantzak, horrelako zerbait.
Eric Chang kontabilitatean?
Hori bera da!
Deituko diot eta hemen zaudela esango diot.
Zure laguntza eskertzen dut.
Eseri nahi al duzu han? Minutu bat besterik ez da izango. Eta esan al didazu zure izena?
Hemen duzue nire txartela.
Ados. Zu bila etortzeko esango diot.
Kaixo, jauna. Sarearen Likidazio Zerbitzuaz eztabaidatzera etorri zara, ezta?
Bai, hala da. Ahalik eta informazio gehien nahi dugu ezer adostu aurretik.
Bai, garrantzitsua da edozein akordio sinatu aurretik dena ondo ezagutzea. Sareko Likidazio Zerbitzua guztiz erabiltzeko eta banku-sistema osoaz baliatzeko, barne-funtsen transferentziak, kontuen kontsultak eta agentzien konpentsazioa eskaintzen ditugu, besteak beste.
Beraz, uste duzu gure korporazioa horretarako eskubidea izango duela?
Bai, eta oso erraza da. Egin behar duzun guztia Sarearen Likidazio Hitzarmen bat egitea da gurekin.
Maitea, denbora amaitu da, goazen hara orain.
Itxaron pixka bat. Arropa janzten ari naiz.
Ateko giltza hartu duzu?
Bai. Ai ene, ezin ditut nire ile-eskuilak aurkitu. Lagundu al didazu?
Non jarri duzu?
Aldagelan jarri nuen.
Ziur zaude?
Bai, ziur nago.
Orduan, beheko solairura begiratu duzu?
Bai, beheko solairu osoan begiratu dut.
Begira, maitea. Hor dago.
Non?
Lurrean.
Barkatu, jauna. Ezin duzu hemen aparkatu.
Lagunen zain nago. Ez da denbora asko beharko.
Jauna, hemengo espaloia ez da aparkatzeko.
Baina ez dut seinalea ikusi, andrea.
Kalearen izkinan seinale bat dago. Hemen sartu zinenean, ikusi beharko zenuen.
Ez nuen ikusi.
Barkatu, jauna. Isuna jarri behar dizut. 14 eguneko epean auzitegian helegitea aurkez dezakezu. Isuna ordaintzea saihestuko duzu errurik ez duzula frogatzen baduzu.
Helburuetan oinarritutako pertsona zara?
Bai, hala naiz. Beti egiten dut plan bat ezer egin aurretik.
Non egon nahi duzu 5 urte barru?
Ez dut izenburu zehatzik izan nahi. Egiten ari naizenaz gozatu nahi dut, besterik gabe.
Oso arrazoizkoa dirudi horrek.
Niretzat gauzarik garrantzitsuena da.
Kontratatzen bazaituzte, zenbat denbora egoteko asmoa duzu gurekin?
Hori, noski, gauzak nola doazen araberakoa da - ni enpresarentzat egokia naizen eta enpresa niretzat egokia den ala ez.
Esadazu zure azken helburu batzuei buruz eta horiek lortzeko zer egiten duzun.
Nire ezagutza eta esperientzia erronka handiko postu batean erabili nahi ditut. Helburu hori lortzeko, pausoz pauso lan egin nahi dut.
Zein da zure epe luzerako helburua?
Ez dut batere pentsatu.
Zer iruditzen zaizu garrantzitsuena lana bilatzerakoan?
Uste dut garrantzitsuena lanarekiko interesa dela.
Kontu korronte bat ireki nahi nuke.
Noski. Mesedez, ikus al ditzaket zure gizarte segurantza eta zure NANa?
Hemen duzu. Galdetzen ari naiz zenbat interes irabaz ditzakedan kontu korronte batetik.
A, kontu korronteek ez dute interesik ordaintzen.
Zergatik da hori?
Batez ere negozio-transakzioetarako diseinatuta dago. Hau da, fakturak ordaintzeko txekeak idaztea, gauzak erostea eta dirua bidaltzea. Ez dugu espero gordailu handirik kontu korronte batean.
Ulertzen dut. Nola atera dezaket dirua neure erabilerarako orduan?
Egun on, Helen.
Egun on, Steven.
Beraz, zein da gure publizitate kanpainaren egoera?
Hurrengo astean hasiko den kanpaina nazionala izango da.
Zein estilokoak izango dira iragarkiak?
Bizitzaren zati batean zentratzea proposatzen dut, izozki ogitarteko fresko bati hozka eginez nola gainditu dezakezun udako beroa erakutsiz.
Ideia ona dirudi. Lelo berri bat izango al dugu?
Zalantzarik gabe.
Bertako plater batzuk dastatu nahiko nituzke. Zer gomendatuko zenuke?
Ondo da hori. Plater hau probatu behar duzu.
Esango al zenidake nola prestatzen den gauza hau?
Arraina lurrunetan egosia da eta gure saltsa bereziarekin zerbitzatzen da.
Ona al da?
Bai. Platerrik ezagunena da.
Probatuko dudala uste dut, eta entsalada berde pixka bat emango didazu elkarrekin.
Bi saltsa ditugu entsaladarako. Zein nahiago duzu?
Zer motatakoa duzu?
Frantsesa eta Mila Uharteak ditugu.
Egin ezazu Mila Uharte.
Taxia!
Nora joango zara, jauna?
Adiskidetasun Hotela.
Ados, ez dago hemendik urrun.
Zerbait garrantzitsua egin behar dut, abiadura bizkortu al dezakezu?
Bai, ahal dudan guztia egingo dut. Hemen gaude.
Zenbat ordaindu behar dizut?
Kontagailuaren irakurketa 15 yuan da.
Hemen dituzu 20 yuan, gorde soberakina.
Mila esker.
Johnson jaunaren bulegoa. Cindyk hitz egiten du.
Kaixo, Cindy. Michael Kurt naiz. Johnson jauna etxean al dago?
Ez, barkatu, Kurt jauna. Pixka bat kanpora joan da. Nahiago al duzu berak deitzea?
Bai, bikain izango da. 4283 luzapenean nago.
Kaixo, Mark.
Kaixo, Bill. Atzo ikusi nuen apartamentua hartu nahi nuke.
Ondo da.
Beraz, zer egingo dugu orain?
Hau da alokairu-kontratua. Sinatu aurretik, arretaz irakurri beharko zenuke alokairu-kontratua, maizter gisa dituzun legezko eskubideak eta erantzukizunak deskribatzen baititu. Alokairu-kontratuak jabe gisa ditugun eskubideak eta erantzukizunak ere deskribatzen ditu.
Ados. Beraz, alokairu-kontratuaren arabera, hilabete bateko alokairua fidantza gisa sartuko dut, eta lehenengo hilabeteko alokairua aldez aurretik ordaindu behar dut. Ulertzen dut fidantza itzuliko didatela etxetik irteten naizenean, baldin eta apartamentuak ez badu konponketa garestirik behar.
Bai. Apartamentuari kalterik egiten ez badiozu, fidantza itzuliko dizugu alde egiten duzunean.
Txekeaz ordaindu al dizut?
Noski. Txekea ondo egongo da.
Ba al dago garbitegirik sotoan?
Bai.
Alokairu-kontratua sinatu al dezaket orain bertan?
Egun on! Zer egin dezaket zuretzat?
Uztailean Suzhoura bidaiatzea pentsatzen ari naiz. Horretarako turismo programaren bat gomendatuko al zenuke?
Plazer handiz. Bi turismo-programa mota antolatzen ditugu Suzhourako, sei eguneko trenez egindako txangoa eta bost eguneko hegazkinez egindako bidaia.
Zenbat balio du sei eguneko trenez egindako bidaia batek?
Bostehun yuan.
Hotelak eta otorduak barne hartzen al ditu horrek?
A, bai, eta interesguneetarako sarrerak ere bai.
Arrazoizkoa dirudi. Eta bost eguneko hegaldi bidaia? Zenbat balio du horrek?
Zortziehun eta berrogeita hamar yuan.
Gastu guztiak estaltzea?
Bai. Baina ez dago erdi preziorik haurrentzat. Prezio osoa ordaindu behar dute.
Ezin dut sinetsi bulegora bakeroak janzten dituzula! Lana galtzen saiatzen ari zara?
Noski ezetz. Egun lasaia daramat, besterik ez. Ostiraletan, enpresak ez digu eskatzen negozio-jantzi formalak janztea.
Txundigarria! Inork ez dit horretaz hitz egin. Janzkera lasaiak ez al dio kalterik egingo enpresaren irudiari?
Ez dugu uste. Egun informalak gero eta ohikoagoak dira, eta uste dugu langileek irudi profesionala mantendu dezaketela arropa deserosoa jantzi gabe.
Uste dut jendeari bere gustuak adierazteko aukera ematen diola. Baina batzuek ez al dute gehiegi erabiliko?
Ez, benetan ez. Gainera, janzkera kode bereizi bat dago egun informaletarako. Jendeak ezin du nahi duena jantzi.
Badirudi giro lasai batek produktibitatea oztopatu dezakeela.
Sinistu ala ez, kontrako efektua du. Langileak, egia esan, emankorragoak dira egun lasaietan.
ABC Konpainia, Lucy naiz. Nola lagundu zaitzaket?
Kaixo, Lucy, Monica naiz. Kontu-hartzaile lanpostu baterako dei egiten dizuet. Lanpostu hutsari buruzko informazioa ikusi dut zuen enpresaren webgunean. Oraindik libre al dago?
Eskerrik asko zure interesagatik. Lanpostua oraindik eskuragarri dago. Bidali al diguzu zure curriculuma?
Ez, oraindik ez. Lehenik eta behin, erabilgarritasuna egiaztatu nahi dut eta informazio gehiago eman diezadakezun ikusi.
Presa handia da lanpostu hau orain betetzea eta azpimarratu nahi nuke ingelesa ezinbestekoa dela nazioarteko kontaktuengatik eta ziurrenik laster atzerrira bidaiatzeko aukeragatik. Hori guztia arazorik ez baduzu, gomendatzen dizut zure aurkezpen gutunean aipatzea eta zuzenean niri bidaltzea.
Nire egungo lanaren jakinarazpen epea ez da hain luzea eta ingelesa nahiko menperatzen dut eta pozik nago atzerrira bidaiatzearekin, beste kultura batzuetako jendearekin ondo moldatzen bainaiz. Lan osoa are interesgarriagoa egiten du. Aste honetan bertan bidaliko dizut nire curriculuma.
Lagundu al zaitzaket?
Bai, baduzu logelarik libre?
Bakarra?
Ez. Bikoitz bat eta hiru hirukoitz behar ditut. Nire familia autoan zain daukat.
Mesedez, bete formulario hau, jauna.
Ongi da... Hemen zaude.
Hemen dituzu zure giltzak. Irteera ordua eguerdia da.
Gosaria barne al dago?
Ez.
Zergatik ez zinen atzo eskolara joan?
Etxean geratu nintzen ondo ez nengoelako.
Zein izan zen zure arazoa?
Sabelak min ematen zidan.
Hobeto sentitzen zara?
Oraindik pixka bat gaixo sentitzen naiz.
Dendara noa, Pesto Pistol nahi al duzu?
Eskertuko nuke hori.
Barkatu, baina mesedez, hustu poltsikoak metalezko gauza guztietatik eta jarri erretilu honetan.
Nire giltzak barne?
Bai, eta mesedez, joan hara.
Ondo da. Zer egin behar dut orain?
Ireki zuen poltsak guk aztertu ahal izateko. Ondoren, X izpien makinaren atzean jaso ditzakezue.
Filma daukat poltsan.
Ondo da. Makina honek ez dio filmari kalterik egingo.
Ondo dago hori.
Hegazkineratzeko txartela eman al didazu? Zigilua jarri behar diogu.
Bai, noski. Hemen zaude.
Eskerrik asko.
Amaitu al dut orain?
Bai. Hemen duzu zure hegazkineratzeko txartela.
Eskerrik asko eta agur.
Ongi etorri Flash Footera, jauna. Nola lagundu zaitzaket?
Argazki hauetatik inprimaketa gehiago egitea gustatuko litzaidake.
Baduzu zure alde negatiboak?
Bai. Hemen daude. Markatu dut zenbat kopia nahi ditudan plano bakoitzean.
Zein tamainatakoak nahi dituzu inprimaketak?
Lau bider sei, hau izan ezik. Hamar bider hamahiru kopia bat nahi dut honentzat.
Ondo da, ordubete barru prest egongo dira zuretzat.
Ba al dago ezer egin dezakedana zuretzat?
Sydneyra txango bat egitea interesatzen zait.
Beno, pakete turistiko bat dugu han.
Zenbat balio du?
600 dolar.
Asegurua barne hartzen al du horrek?
Noski.
Kaixo, Wang jauna. Pozten naiz hemen azokan zu ezagutzeaz.
Era berean. Eseri zaitez, mesedez. Zer moduz te katilu bat?
Noski. Eskerrik asko. Badirudi zure negozioa oparoa dela. Bezero asko daude hemen.
Bai, ez da hain txarra. Gure salmentak urtez urte gora doaz. Eta oraindik ekoizpen-ahalmen potentzial handia dugu.
Beno, zer iruditzen zaizu atzerrian komisio-ordezkari edo agente bat aukeratzea zure salmentak sustatzeko?
Ideia ona da hori. Orain arte, hainbat agente ditugu atzerrian.
Eskuko tresnen Thailandian zuen agente izateko prest gaude. Zer iruditzen zaizu?
Ondo dirudi horrek.
Orduan, zein da zure agenteentzako ohiko komisio-tasa?
Normalean, % 4ko komisioa ematen diegu gure agenteei.
% 4 baxuegia dela uste dut. Ikus dezakezuenez, lan handia dugu salmenta sustapenean egiteko, hala nola irratian edo telebistan publizitatea egitea, liburuxkak, eskuorriak, katalogoak eta abar inprimatzea. Guztiak dirua kostatzen du, % 4 ez da nahikoa.
Ez kezkatu. Zure salmentak nabarmen handitzen badira, komisio-tasa handiagoa emango dizugu.
Esan nahi duzu?
Ondo dirudi. Orduan, nola ordaintzen duzu komisioa?
Komisioa fakturaren baliotik zuzenean kendu edo ordainketa egin ondoren bidali ahal dizugu.
Ados. Ondo iruditzen bazaizu, agentzia-kontratu bat sinatu nahi genuke zurekin berehala.
Pentsatu ondo. Zurekin negozio-harreman ona mantentzea espero dugu.
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Pozten naiz bateria hauek salgai daudelako.
Barkatu. Bateria hauek ez daude salgai.
Baina horixe esaten zuen iragarkiak.
Barkatu. Iragarkia berriro begiratzen baduzu, beste marka salgai dagoela ikusiko duzu.
A. Arrazoi duzu. Iragarkia gaizki irakurri dut.
Bai, jende askok egiten du akats hori.
Beno, ezin diezu errua bota. Iragarki nahasgarria da.
Arrazoi duzu. Iragarki asko horrelakoak dira.
Beno, hemen nagoen bitartean.
Segundo bat besterik ez, eta salgai dauden bateriak emango dizkizut.
Kaixo, Jack, festa bat dugu gaur gauean, gurekin gozatzera etorri nahi duzu? Zure neska-laguna, Tina, ekar dezakezu.
Ez daukat neska-lagunik. Bakarrik nago.
A, hori da. Beno, neska eder asko egongo dira gaur gaueko festan, nolanahi ere.
Ez, bakarrik egotea gustatzen zait. Ez dut inoiz bakarrik pentsatu, nire karreran zentratzen naiz. Agian arrakasta lortzen dudanean nire neska bilatzen hasiko naiz.
Zergatik da hori?
Mundu errealean bizi naizenez, gizon aberats batek karrera ona du eta diru asko irabazten du. Franklinek dioenez, ezagutu ditudan neskek ez lukete gizon batekin ezkonduko, ez lukete nahikoa diru irabaziko.
Ados nago, gizon batek karrera ona behar du. Baina horrek ez du esan nahi pixka bat ondo pasatu behar duenik ere.
Beraz, Casey, nola doaz gauzak prentsa-kiterako argazkiekin?
Bai, horretaz zurekin hitz egin nahi nuen. Baliteke epea luzatzea eskatu behar izatea.
Hilabete baino gehiago izan duzu hau amaitzeko! Zergatik atzeratzen dira gauzak?
Beno, kontua da arazo askorekin egin dugula topo...
Ez nago aitzakiarik bilatzen hemen. Hau garaiz amaitu nahi dut, besterik ez!
Badakit, eta barkamena eskatzen dizut atzerapenagatik. Baina gauza batzuk nire kontrolpetik kanpo zeuden. Argazkilaria erreserbatzeko arazoak izan nituen, eta gero Michael hiru astez gaixorik egon zen, beraz, ezin izan nuen argazkietan sartu, eta diseinu taldeak fitxategi guztiak galdu zituen, beraz, argazkiak berriro egin behar izan nituen.
Ez dut gehiago atzeratuko hau, Casey! Argazki horiek lehenbailehen nahi ditut!
Bai, jauna?
Deitu al diezaioket J. Smith jaunari? Jangela nagusian egongo dela esan du. Ni JB White jauna naiz.
Nori deitzea nahi zenuke berriro, jauna?
J. Smith jauna.
Nora nahi zenuke etortzea?
Harrerara.
Une bat, mesedez.
Lagunduko al didazu daukadan arazo baterako lozio bat aurkitzen?
Horretarako nago hemen. Zer galdera erantzun ditzaket zuretzat?
Haritz pozoitsua daukat, eta azkura gelditzen ez den erupzioarekin laguntza behar dut.
Produkturik onena Techne da, eta lozioa edo krema eros dezakezu.
Zein da onena?
Krema forma oso ezaguna da.
Beste ezer egin al dezaket azkura arintzeko?
Antihistaminiko bat ere har dezakezu erupzioa azkarrago desagertzen laguntzeko.
Eskertzen dizut azkurari irtenbidea aurkitzen laguntzeagatik.
Edozein unetan galderaren bat baduzu, lasai galdetu.
Barkatu. Zerbait gaizki dago nire banku-txartelarekin. Lagundu al didazu?
Bai. Zein da arazoa?
Nire izenarekin akats bat besterik ez. Steven bezala eman beharko litzateke, baina txartela 'Steven' izenarekin dago.
Ai, barkatu horregatik. Gure errua da. Norbaitek konponduko du berehala.
Ados, arazorik ez. Huts egitea gizakia da.
Nolanahi ere, barkamena eskatzen dizugu eragozpenengatik. Itxaron pixka bat, eta konponduko da.
Mila esker.
Aurten ere, Santa Sekretua egiten ari gara bulegoan.
Noren izena aukeratu duzu?
Jacob daukat. Baduzu ideiarik zer oparitu?
Alkohola!
Bai, arrazoi duzu. Ezin duzu huts egin horrekin.
Dena zure gustukoa al da?
Ez, txuleta gomendatu zuten, baina ez da oso freskoa.
Ai, barkatu hori entzutea. Hau nahiko ezohikoa da. Gaia aztertuko dut.
Hau oso gogaikarria da.
Barkatu, jauna. Beste zerbait probatu nahi duzu? Etxearen kontura izango litzateke, noski.
Ez, ez dut arriskurik hartzen.
Zer moduz postre goxo bat orduan, gure goraipamenarekin?
Ez zait gustatzen postrea ohitura gisa. Gizentzen ari dira.
Ulertzen dut, jauna. Ziur nago dena ondo egongo dela hurrengoan etortzen zarenean.
Barkatu, Jane al zara?
Ez, ni Maria naiz.
A, laugarren mailan zaude?
Ez, han klasean nago.
Barkatu, baina ez nago oso ondo. Uste dut oka egingo dudala.
Airearen gaixotasunaren aurkako poltsa bat dago zure aurrean dagoen eserlekuaren atzean.
Galdu egin behar izan dut.
Lehen aldia al da hegan egiten duzuna?
Bai. San Frantziskora noa.
Ai, hiri ederra da. Uste dut gustatuko zaizula.
Aupa, askoz hobeto sentitzen naiz dagoeneko.
Batzuetan, pentsatzen ez baduzu, sentimendu txarra bere kabuz desagertuko da.
Eskerrik asko. Bide batez, nire izena Mary da.
Frank naiz. Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Ongi etorri Al-en okindegira. Zer ekarri diezazuket?
Kaixo! Dozena bat croissant, lau ahabi-muffin eta ogi garratz bat ekarriko ditut.
Bai. Ogia xerratan moztu nahi al duzu?
Ez, ondo dago. Baduzu gari osoko ogia?
Momentuz kanpoan gaude. Zekale-ogia proposatu al dezaket?
Bai, ondo dirudi horrek. Baduzu tartarik?
Urtebetetze tarta desberdinak ditugu, baita izozki tarta batzuk ere.
Gazta-tarta bat hartuko dut, besterik ez.
Hori izango al da dena?
Bai.
Guztira berrogei hiru dolar eta hogei zentimo dira.
Egun on, jaun-andreok, pozik gaude guztiok gure prestakuntza tailerrera etorri zaretelako. Gaur hizlari sorta bikaina dugu zuekin hitz egiteko. Gure programan lehenengoa nazioarteko garapen ekonomikoaren arloko aditu ospetsua izango da, Harvardeko James Smith doktorea. Smith doktoreak hogei urte baino gehiago daramatza ikerketa ekonomikoan lanean, eta 1995etik Harvarden irakasten du. Eta orain, gehiagorik gabe, James Smith jaunari ongi etorria eman nahi diogu.
Eskerrik asko, Jackson jauna, jaun-andreok, lankideok, lagunok. Nire hitzaldiaren gaia gaur egungo mundu bateko nazioarteko harremanak dira. Ekialde Hurbileko egungo egoerari eta horrek munduko ekonomian duen eraginari buruzko hitz batzuk esan nahi ditut. Itxuraz loturarik ez duten herrialdeen ekonomiak nola elkarri lotuta dauden ikuspegi orokorra eman nahi dizuet. Nire hitzaldia hiru zatitan banatu dut: lehenik, nazioarteko harremanen ikuspegi orokorra, bigarrenik, egungo egoera politikoaren eztabaida, eta azkenik, etorkizunerako joerak. Nire aurkezpenak bi ordu inguru iraungo du, baina hogei minutuko atsedenaldia izango da erdian. 12etan bazkaltzeko geldituko gara.
Nahiko zurbil zaude, zergatik?
Azkenaldian ezin izan dut ondo lo egin.
Hain gogor lan egiten duzulako, asko lo egingo zenuke.
Beti ardo gehiegi edaten dut arratsaldean.
Ez duzu ardo gehiago edango arratsaldean.
Bai, arrazoi duzu.
Eta egunero ariketa pixka bat egingo zenuke.
Mila esker zure aholkuagatik.
Kaixo Parker andrea, zer moduz zaude?
Kaixo Peters doktorea. Oso ondo, eskerrik asko. Ricky eta biok hemen gaude bere txertoak hartzera.
Oso ondo. Ikus dezagun, bere txertaketa-erregistroaren arabera, Rickyk poliomielitisaren, tetanoaren eta B hepatitisaren txertoak jaso ditu. 14 hilabete ditu, beraz, A hepatitisaren, varizelaren eta elgorriaren aurkako txertoak jaso behar ditu.
Zer gertatzen da errubeola eta parotiditisarekin?
Beno, oraingoz hauek bakarrik eman diezazkioket, eta aste batzuk igaro ondoren gainerakoa eman diezaioket.
Ongi da, bikain. Doktore, uste dut tetanosaren aurkako indargarri bat ere beharko dudala. Azken aldia duela hamabost urte inguru eman zidaten!
Gure erregistroak egiaztatuko ditugu eta erizainari eskatuko diot dosia emateko eta indartzailea ere bai. Orain, mesedez, eutsi Rickyren besoari gogor, apur bat mindu zaitzake.
Zure eskolan irakasteko interesa dut.
Bikain. Irakasle kualifikatua zara?
Bai.
Zer nolako irakaskuntza-ziurtagiria duzu?
TEFL ziurtagiria daukat.
Zenbat urteko esperientzia duzu?
Hiru urte daramatzat ESL irakasten eta lau urte eskola-haurrei irakasten.
Noiz lortu zenuen TEFL ziurtagiria?
Duela hiru urte lortu nuen TEFL ziurtagiria.
Zergatik nahi duzu gure eskolan irakatsi?
Beno, gauza on asko entzun ditut horri buruz. Haur txikiei irakastea ere gustatzen zait.
Bikain. Txineraz hitz egiten al duzu?
Bai, pixka bat bakarrik.
Bihar 10:00etan elkarrizketara etorri al zaitezke?
Bai, noski.
Bikain. Gero arte.
Zergatik gelditzen da gure aurreko autoa?
Zer gertatzen ari da?
Begira. Bi auto errepidearen erdian daude geldirik eta gidariek hitz zakarrak oihukatzen dizkiote elkarri. Horregatik gelditzen da auto hori.
Gero eta jende gehiagok erraz haserretzen da gidatzen ari diren bitartean.
Bai. Errepideko amorrua deitzen zaio horri.
Hau da gaurko ordutegia. Goizeko 8:30etan, departamentuko arduradunekin bilera. 9:00etan, zuzenean tailerrerako, non prebentzio-neurriengatik langileei sariak emango dizkiezun.
Bikain. Zeintzuk dira sariak?
3000 RIB bonus gisa pertsona bakoitzeko.
Langileen igoerak sustatzeko.
Ados. Hurrengo gauza goizeko 10etan lantegi berriaren oinarrizko harria jartzea da. Goizeko 12etan, bazkaltzera itzuliko gara.
Eta arratsaldeari buruz zer?
14:00etan, aurkezpen bat egin hemen prentsarekin. 16:00etan puntuan, afaldu Smith jaunarekin, NCCko zuzendariarekin.
Lincoln Bank naiz, Kontsumitzaileen Kreditu Saila. Nola lagundu zaitzaket?
Kaixo. Deitzen dizut auto mailegu bat nola eskatu jakiteko.
Automobilentzako Kontsumitzaileentzako Mailegu Pertsonala eskaintzen dugu. Eskaera prozesua nahiko erraza da. Uste dut % 20ko hasierako ordainketa estaltzeko nahikoa funts izango dituzula?
Bai, hala da. Prest dago eta zain daukat nire kontuan.
Hurrengo urratsa gurekin kontratua duen saltzaile bat gomendatzea da, beraz...
Gelditu al zaitzaket hemen? Barkatu etenaldiagatik, baina dagoeneko izan naiz zure kontzesionarioan eta nahi dudan autoa aukeratu dut.
Horrek prozesatzeko denbora laburtuko du zalantzarik gabe. Hurrengo urratsera pasa gaitezke. Erosketa prezioa baduzu?
Bai, 110.000 RIB dira. Beraz, hasierako ordainketa eginda, 70.000 RIB maileguan hartu beharko ditut.
Ondoren, sukurtsalera etortzea behar bezala betetako eskaera orriarekin, NANarekin, bizileku-agiriarekin, diru-sarreren agiritzarekin, agentearen kontratuarekin eta, noski, % 20ko hasierako ordainketarekin.
Bai, dena daukat hemen. Ados, gaur geroago etorriko naiz zu ikustera. Agian datorren astean bertan izan nezake nire auto berria! Zein zirraragarria!
Kaixo, nire izena Tom da.
Tom, salmenta-ordezkari berria? Pozten naiz zu ezagutzeaz! Ni Melinda naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz ere. Melinda.
Orain erakutsiko dizuet ingurua. Hau da gure harrera-eremua, eta gure bilera-gela han bertan dago. Hemen dago salmenta-departamentua.
Benetan? Bulego polita da hau, baina nahiko txikia da.
Bai... Fotokopiak egin eta faxak bidali ditzakezu hara.
Badirudi gogor lan egiten duzuela.
Esango dizut zer den, zu eta nire artean, gauzak nahasten ditugu gogor lan egiten dugula dirudien. Txantxa bat besterik ez. A, zure kabina beste aldean dago. Eta alde honetatik. Bulego pribatuak dira guztiak, kudeatzaileen bulegoak.
Hmm... Esadazu xehetasun gehiago gure lanei buruz.
Noski.
Zer iruditzen zaizu gure prezioa?
Zure prezioa asko igo da, ezta?
Bai. Sentitzen dugu ezin dugula gure jatorrizko prezioa mantendu. Lehengaien prezioak igo direnez, gure produktuen prezioa horren arabera egokitu behar dugu.
Ados nago zurekin, baina zure prezioa ez da zentzuzkoa.
Ez dut uste. Gure prezioa beste esportazio-etxe batzuenarekin alderatu behar duzu. Ziur nago gure eskaintza merkatuko prezio-mailarekin bat datorrela.
Ez dut uste prezioa ordaindu ahal izango dugunik. Negozio hau amaitzeko, gutxienez % 3 jaitsi behar duzu prezioa.
Beldur naiz ez dagoela prezioa jaisteko tarterik.
Ez al zaude ados nirekin epe luzera, prezio moderatuek salmenta handiak eta irabazi gehiago ekarriko dituztela?
Gure prezioa kostu mailara jaitsi dugu dagoeneko.
Hori al da dena?
Bai, hau da egin dezakegun onena.
Sentitzen dugu ezin dugula eskaini diguzun prezioa kudeatu.
Beraz, Jimmy, nola sentitzen da zure dirua edukitzea?
Bikain, aita. Ez zait axola paperak banatzea, baina benetako dibertsioa dirua biltzea da.
Hamabi urte besterik ez dituzun arren, ez da goizegi diru pixka bat aurrezten hasteko.
Inoiz ez dut banku-konturik izan. Zergatik ez dut nire dirua kontuen azpian gordetzen, aitona bezala?
Badakizu gastatuko zenukeela. Eta gainera, bankuko diruak interesak sortzen ditu.
Baina zer gertatzen da bat-batean dirua behar badut?
Bankuak PIN bat emango dizu, eta edozein kutxazain automatikotik dirua atera ahal izango duzu.
Bikain! Beraz, ia berdina da gaien azpian mantentzea!
Ez guztiz. Hogei dolarreko gutxieneko saldoa mantendu behar duzu. Eta batzuetan bankuak zerbitzu-gastuak ditu. Baina ez duzu horretaz kezkatu beharrik oraindik. Goazen zure lehen gordailua egitera.
Ados. Uste dut hori lehenago egin behar dudala. Dirua irabaz dezaket lehenengo erretiratzearekin.
Hemen hartu al dezaket autobusa antzokira joateko?
Bai, baina ezin zara hara iritsi aldaketarik gabe.
Zein autobus aldatu behar dut?
Ospitalean jaitsi eta 15. autobuserako aldatu behar duzu.
Ulertzen dut. Eskerrik asko.
Hemen gaude, Joan. Hau Jauregiko museoa da, Debekatutako Hiria bezala ere ezagutzen dena.
Ai, zein bikaina! Argazki bat atera al didazu hemen?
Bai, noski.
Barkatu. Galdu egin naizela uste dut. Non nago mapa honetan?
Hemen gaude, autobus geltokia, hiriaren bihotzean gaude.
Oh! Joan al naiteke hemendik Zhongshan parkera?
Jarraitu kalean gora bi bloke inguru eta gero biratu eskuinera.
Tony, esango al zenidake lanpostuari buruzko arau berezirik ba ote dagoen?
Lan ordutegia goizeko 8:30etik arratsaldeko 5:00etara da. Ziurtatu ez zarela berandu edo faltan iristen. Hilero 'Hileko Txostena' betez eman txostena arduradunari.
Beste ezer ba al dago? Eta nire soldatari buruz?
Gure enpresak soldata-estandar zorrotz eta arrazoizkoa du. Hilero 20. egunean, zure soldata garaiz jaso dezakezu. Onurak zerbitzu-denboraren eta langilearen aurreko asistentzia-erregistroaren araberakoak dira.
Aupa, eskerrik asko hauek esateagatik. Beste zerbait esateko axola al zaizu, adibidez, bertaratze erregistroa, jaiegunak eta nola eskatu baimena?
Kide berri guztiek galdera berdinak egingo dituzte ziurrenik. Jaja. Ulertzen dut hori. Hilero hiru egun dituzu oporretan, asteburuak eta jaiegun garrantzitsu batzuk izan ezik. Urtebete hemen eman ondoren, astebeteko oporretarako eskubidea duzu. Egun erdi baino gutxiagoko baimenak ordubeteko balioa izan beharko luke, eta egun erdi baino gehiagoko baimenak hiru egun.
Ondo da hori. Ulertzen dut.
Kate, ez duzu inoiz sinetsiko gertatu dena.
Zer esan nahi duzu?
Masha eta Hero dibortziatzen ari dira.
Txantxetan ari zara. Zer gertatu da?
Beno, ez dakit benetan, baina entzun dut bi hilabetez bananduta daudela, eta dibortzioa eskatu dutela.
Harrigarria da benetan. Beti pentsatu izan dut ondo parekatuta daudela. Eta umeekin zer? Nork izango du zaintza?
Masha, lasaia eta egingarria dirudi, ez dago etxea eta ondasunak nork hartuko dituen eztabaidarik eta gero dibortzioari aurre egitea beste xehetasunak konponduta.
Hori da atzerapauso guzti hauek entzuten ditugun aldaketa. Beno, oraindik ezin dut sinetsi, Masha eta Hero, bikote perfektua. Noiz izango da dibortzioa behin betikoa?
Urte Berriaren hasieran, uste dut.
Atzerriko operadorea.
Taipei-ra (Taiwan) dei bat egin nahi nuke, prezioan jasota.
Zure izena, mesedez.
Tim Chen.
Zein da zenbakia, mesedez?
Eremu kodea 2 da, eta zenbakia 2367-9960.
Linea konektatuta dago. Aurrera, mesedez.
Kaixo. Barkatu.
Bai. Lagundu al zaitzaket?
Gogoratzen nauzu? Duela ordu erdi bazkaldu dut hemen.
Noski gogoratzen zaitudala.
Uste dut diru-zorroa galdu dudala hemen.
Ai, ez. Benetan? Ez dut ezer ikusi.
Benetan? Ez duzu zorrorik aurkitu?
Ez, ez nuen egin. Mahai ondora joan nahi al zenuke nirekin begiratzera?
Bai, egingo nuke. Ez dago hemen. Eta ez dago lurrean. Inor eseri al da mahai honetan joan ginenetik?
Ez. Hutsik egon da denbora guztian.
Hmm. Ez dakit nola gerta zitekeen.
Gogoratzen dut, jauna, zure lagunak faktura hartu zuela. Ez zenuen bazkaria zeuk ordaindu, ezta?
Ez. Nire lagunak bai.
Orduan, ziur zaude hemen zeundela diru-zorroa poltsikotik atera zenuela?
Ez, ez nago ziur. Baina normalean zorroa ateratzen dut esertzen naizenean. Deserosoa da gainean esertzea. Beraz, normalean mahaian ondoan jartzen dut.
Agian hona etorri aurretik galdu zenuen. Edo agian etxean utzi zenuen.
Ez dut uste etxean dagoenik. Uste dut etxetik irten nintzenean neukala. Baina zer egin behar dut?
Beno, egin behar duzun lehenengo gauza etxean ez dagoela ziurtatzea da. Gero, ez badago, zure kreditu txartelaren enpresei deitu eta txartelak ezeztatu behar dituzu. Ondoren, galdu duzun edozer gauza ordezkatu behar duzu, gidabaimena, horrelako gauzak.
Poliziari deitu beharko nioke?
Nahi baduzu egin dezakezu. Baina poliziak normalean ez du ezer egiten galdutako zorroekin.
Hmm. Etxera joango naiz eta begiratuko dut. Agian arrazoi duzu. Agian etxean dago.
Barkatu, ezin izan dugu aurkitu, jauna.
Eskerrik asko zure laguntzagatik.
Egun on, andereño. Ama deitu diezadakezu. Gustuko duzun zerbait ikusten duzu?
Bai. Gauza asko! Bereziki maite dut koltxa eder hau.
Koltxa hori Holandako amak eman zidan.
Edredoi berezi bat dirudi. Zergatik saldu nahi duzu?
Beno, etxe hau handiegia da niretzat orain, beraz, askoz txikiago den apartamentu batera joango naiz. Horregatik, gauza batzuk kendu behar ditut.
A, ulertzen dut. Umm, zenbat nahi duzu edredoiagatik?
Hamabost dolar ondo al daude?
Mila txanponentzako bueltarik duzu?
Ikus dezadan.
Sartu al naiteke, Sun jauna?
Nahiago nuke ez egitea, Yang andereñoa. Oso lanpetuta nago orain.
Geroago saiatu al naiteke orduan?
Bai, noski.
Ondo al nago orain sartzean, Sun jauna?
Beno, eeeh... oraindik nahiko lanpetuta nago, baina... ondo. Sartu. Zer egin dezaket zuretzat?
Esertzen banaiz, axola al zaizu?
Batere ez. Eseri zaitez. Orain, zer egin dezaket zuretzat?
Departamentua utzi nahi dut. Uste duzu informazioa transferentzia gisa jar dezakedala?
Bai. Baina zergatik egin nahi izango zenuke hori?
Axola al zaizu zintzotasunez hitz egiten badut?
Batere ez. Aurrera.
Beno. Ikus dezakezunez, ez zait gustatzen bulegoa. Ez zait gustatzen langileak. Eta beldur naiz zurekin. Eta ez dut joan nahi. Beraz, transferentzia baten informazioa jar dezaket?
Bai. Pozik egongo nintzateke egingo bazenu.
Non da hori?
Eraman nazazu aireportura, mesedez.
Presaka zaude?
17ak baino lehen egon behar dut han.
Lortuko dugu, trago bat izan ezik. Badakizu ordu puntakoa dela.
Hamar gehiago dituzu barruan, garaiz eramaten banauzu.
Nire onena egingo dut.
Hemen hogei dolar.
Faktura txikiak dituzu?
Ez. Ezin baduzu hautsi, gorde dirua. Baina eman al didazu ordainagiria?
Hemen duzue ordainagiria. Eskerrik asko.
Azkenaldian buruko mina izan dut eta nire begiek ez dute behar bezala fokatzen.
Noiz aztertu zizuten azkenekoz begiak?
Duela bi urte. Garai hartan ez nuen arazorik izan. Orain ezin dut hamar metrora ere ezer bereizi.
Zatoz hona. Begiak aztertuko dizkizut. Lehenik eta behin, estali ezkerreko begia horrela, eta nik seinalatzen dizudanean, irakurri taula goitik behera, eta joan ahal duzun urrunen, esanez nora seinalatzen duen “E”-k.
Ondo da.
Ondo. Orain beste begia.
Beno, hau okerragoa da.
Ez dio axola, irakurri ahal duzun guztia.
Lehenengo hiru lerroak bakarrik irakur ditzaket.
Ba al dago supermerkatuaren ondoan aparkalekurik?
Bai, lurpeko aparkaleku bat dago supermerkatuaren ondoan.
Ulertzen dut. Eskerrik asko.
Ai, tira, Ultraman!
Zer moduz, anaia? Zer dago buletinean?
Dioenez, gaur 17:00etatik 19:00etara argindar mozketa izango da gure auzoan.
Argia itzali al zaizu? Telebistak ere badu muga.
Ez al dakizu munstro baten antzera izango zarela itzalaldian?
Ups, ez, aitak ere ezin du American Idol ikusi!
Ez da hori kontua. Tira, imajina al dezakezu egun bero horretan ez dela elektrizitaterik egongo?
Ai ene! Aire giroturik ez!
Ados, zu zarenez azkarra, plan hoberik asmatuko al duzu? Horrela, ez gaitezen gailetak bezala erreta geratu.
Zer moduz Barbie jolastea auzoan?
Barbie? Badakizu, zazpi urte izan ditzaket, baina ez naiz neska bat.
Baduzu plan hoberik?
Ondo da, ondo da.
Bai, andrea, nola lagundu ahal dizut?
Aurpegiko zaintza egiten duzun ala ez galdetzen ari naiz.
Bai, egiten dugu.
Zenbat izango litzateke?
200etik 800era.
Beldur naiz 800 garestiegi dela niretzat. 300 inguruko zerbait gomendatuko zenuke?
Arazorik ez.
Lagundu al dezaket, andereñoa?
Bi bulegoko armairu eta mahaiko egutegi eskatu nahi nituzke. Bulegoko armairu zuriak nahi ditugu. Katalogo zenbakia 90 - f - 2356 da.
Zenbat laster nahi duzu?
Bihar entregatu al dezakezu?
Arazorik ez.
Mesedez, maneiatu elementuak kontu handiz.
Noski.
Bidalketa unean jasoz ordainduko dugu.
Nazka ematen dit hau egiteak, Alice, baina ordu estrak gehiago egiteko eskatu beharko dizut.
Arratsalde honetan izan behar al du, Fairbanks jauna? Planak egin ditut jada.
Beno, nahiago nuke gaur egin, baina dagoeneko planak egin badituzu, bihar egin dezakegu.
Eskertuko nuke hori, jauna. Zenbat denbora uste duzu geratu beharko nauzula?
Zein da zure jarrera lanean gauza txarrak egiten dituzunean?
Dirua hemen gelditzen da.
Kaixo! Zuen enpresak administrazio laguntzaile baten lanpostua iragartzen al du egunkarietan?
Beno, takigrafia eta idazketa trebetasunak dituen administrazio laguntzaile bat behar da hemen.
Lehenik eta behin, erabilgarritasuna egiaztatu nahi nuke eta informazio gehiago eman diezadakezuen ikusi.
Lanpostuak lan esperientzia duen pertsona bat eskatzen du. Zure gaitasun analitiko eta interpersonalak aprobetxatu ahal izan behar ditugu. Zure curriculuma bidali al diguzu lehenik?
Noski. Nire curriculuma minutu gutxiren buruan bidaliko dizut. Espero dut nire eskaera kontuan hartuko duzula eta ahalik eta azkarren erantzun bat eskertuko dizut.
Ados. Laster deituko dizut. Agur orain.
Agur.
Esaerak dioen bezala, zeramikagile orok bere lapikoa goraipatzen du. Elkarrizketan arreta berezia jarri beharko zenuke zeure burua behar bezala saltzeari.
Bereziki garrantzitsua da lan merkatuan lehen aldiz sartzen diren lizentziatuentzat.
Hobe duzu esango duzuna aldez aurretik prestatzea, elkarrizketan errendimendu ona izateko.
Edukia batez ere zure jatorriaren deskribapenak izan behar da. Eta luzera egoera zehatzaren araberakoa da.
Elkarrizketatzaileari zer interesatuko zaion jakiten duzunean bakarrik egin dezakezu prestaketa zuzendu bat.
Zeure burua arrakastaz saltzeko, elkarrizketatzaileari inpresio sakona utzi behar diozu.
Zeure burua saltzeak zuzenean puntura joan behar du, eta adierazpena argia eta laburra izan behar da.
Egiazkoa eta errealista izan behar du, halaber. Ez jo itsu-itsuan zeure adarra.
Bereziki adierazi beharko zenituzke eskatzen ari zaren lanpostuarekin estuki lotuta dauden zure puntu sendoak.
Zure puntu ahulak alde batera utzi behar ez dituzun arren, behar bezala deskribatu behar dira.
Denbora baduzu, adibide batzuk gehi diezazkiokezu zure deskribapenari.
Gainera, elkarrizketan, hobe da prestatutako edukiak malgutasunez aplikatzeko doikuntzak egitea.
Kaixo?
Kaixo, Deborah! John naiz. Australiatik deitzen dizut.
Zer egiten ari zara Australian?
Aste honetan Sydneyko konferentzia batera noa. Gogoratzen duzu?
A, bai. Zer ordu da hor?
22:00ak dira eta laurak dira Los Angelesen, ezta?
Bai - goizeko laurak.
4:00ak? Barkatu, benetan.
Ondo da. Esna nago orain.
John ez da agertu eta Stefan gaixorik dago. Ba al dugu inor zain?
Ez dut uste, langile gutxi ditugulako une honetan. Txanda-buruari eska diezaiokezu bere taldeko bati ordu estrak egiteko eskatzeko? Agian Tommyk ordubetez edo bi eman ditzake ordezko bat aurkitu arte.
Jack, goazen!
Ai, arnasarik gabe zaude! Zer gertatu da?
Jende batzuk basatiki tiroka ari dira hurrengo kalean. Ahalik eta azkarren alde egin behar dugu hemendik!
Lasai ibili. Harrapatu egingo dituzte.
Kaixo. Jerryrekin hitz egin dezaket, mesedez?
Barkatu, baina bazkaltzera kanpoan dago orain.
Ulertzen dut. Eman al didazu ideia bat zenbat denbora egongo den bueltan?
Uste dut 14:00ak aldera itzuliko dela. Nahi baduzu, utzi zure izena eta telefono zenbakia, eta itzultzen den bezain laster deituko dizut.
Ederra da hori. Steven naiz, eta nire telefono zenbakia 6789777 da. Ondo da, bere deiaren zain egongo naiz. Eskerrik asko eta agur!
Plazer bat izan da, agur!
Barkatu, andereñoa.
Zer egin dezaket zuretzat?
Nire hegaldia atzeratu egin dela dioen iragarpen bat entzun berri dut.
Zein da zure hegaldiaren zenbakia?
CA216 hegaldia Chengdura.
Bai, egia da. Atzeratu egin da.
Esango al zenidake zergatik?
Bai, noski. Atzerapena euri jasa handiaren ondorioz izan da.
Zenbatekoa izango da atzerapena? Baduzu informazio gehiago horri buruz?
Barkatu, baina ez dakigu atzerapenaren neurria momentuz. Baina azken eguraldi iragarpenaren arabera, laster eguraldia aldatuko da.
Itxaron egin behar dugu. Beno, posible al da eguerdia baino lehen euria gelditzea?
Zaila da esatea. Eguraldia oso aldakorra da udan. Mesedez, entzun zure hegaldiari buruzko azken iragarpena.
Bai, hala egingo dut. Mila esker. Agur!
Agur
Zer egingo dugu? Ezin dut autoa lubaki honetatik atera. Trabatuta nago!
Kezkatuta nago, Tom. Ia ordubetez ez dut beste autorik ikusi.
Badakit. Hau izugarria da. Zer egin dezakegu? Elur honek etengabe erortzen ari da!
Esan nizun gaur herrian geratu behar genuela. Eguraldiaren iragarpenak %100eko elurra egiteko aukera zegoela esan zuen. Zergatik etorri nahi izan duzu hona?
Kabina erakutsi nahi nizun. Ordu erdi besterik ez genuen falta.
Beno, orain trabatuta gaude. Zer egin dezakegu?
Ez dakit.
Entzun dut hori gertatzen denean, garrantzitsua dela energia aurreztea.
Zer esan nahi duzu?
Hemen harrapatuta gaude, Tom. Denbora luzez egon gaitezke hemen. Autoko gasolina aurreztu behar dugu. Autoaren energiak berotuko gaitu.
Gasolina asko daukat.
Bai, baina gasolina eta bateria funtzionatzen jarraitu behar dute. Ezin dugu autoa martxan eta martxan utzi. Hala egiten badugu, laster hilko da. Orduan izoztu egingo gara.
Beraz, zer egin dezakegu?
Itzali argiak. Ondoren, piztu autoa eta berogailua orduro hamabost minutu inguru bakarrik. Horrela, beroa ahalik eta denbora gehien mantenduko da.
Ados. Ideia ona da hori.
Hona igo ez izana nahiago nuke. Orain, ziurrenik, egun batzuk egongo gara hemen.
Egunak?
Bai, gertatzen da. Hori gertatzen da elur-ekaitz handietan. Jendea egun batzuetan geratzen da harrapatuta.
Ai, Jainko maitea! Zein ona den janaria izatea.
Seguruenik bizirik iraungo dugu. Baina itzali autoa berrogeita bost minutuz. Gero berriro piztuko dugu.
Aupa, lagun, ez al duzu ikusten ilara bat dagoela?
Barkatu. Ez nekien.
Zer? Ez duzu lehenago autobusa hartu?
Ez, beldur naiz ezetz.
Beno, beste guztiek bezala ilaran itxaron behar duzu. Gainera, adinekoei lehenengo sartzen utzi beharko zenieke.
Barkatu.
Ondo dago. Nora zoaz?
Etxe Zuria ikusi nahi nuen.
Beno, ez duzu autobus hau nahi, nolanahi ere. Georgetownera doa.
Ai, ez.
Baina ondo dago. Hurrengo geltokian jaitsi eta 79A hartu besterik ez duzu egin behar.
Beno, mila esker.
Ez horregatik.
Lagundu al zaitzaket?
Gazta bikoitzeko hanburgesa otordua nahi nuke, mesedez.
Zer edari mota nahi zenuke horrekin?
Koka-kola bakarrik ondo egongo da.
Tamaina handiko otordu bat nahi al duzu? Bi saiheski gehiagorekin, kola handia eta patata frijituak jasoko dituzu ertainen ordez. Eta gaur jostailuak doan eskaintzen ditugu otordu-kutxa guztietan.
Ondo dirudi, eskerrik asko, gustatuko litzaidake. Egia esan, Sprite nahiago nuke Coca-Cola baino, eskerrik asko.
Hori ez da arazo bat, andereñoa. Hori izango al da dena?
Bai, hori da dena.
25RMB izango dira, mesedez.
Ulertu duzu.
Gaueko txangoak egiten dituzue?
Bai, 10 minutu barru irtengo gara.
Bisita gidatua al da hori?
Bai, hala da.
Ondo da. Goazen autobusera.
Ziur nago ahalik eta azkarren konponduko dugula.
Ederra da hori.
Espero dugu gai honek ez duela gure harreman onak eragingo etorkizuneko harremanetan.
Noski ezetz. Denbora luzez aritu gara elkarlanean.
Haragi pixka bat erosi nahi nuke.
Zer nolako haragia nahi duzu gaur?
Lehenik eta behin, kilo erdi haragi xehatu beharko dut.
Behi-haragi xehatu kilo bat 2,48 dolar da.
Hori ezin hobea da.
Zer gehiago beharko duzu?
Hiru kilo oilasko-bular ere beharko ditut.
Oilasko bularkiek 4,05 dolar balio dute kiloko.
Zein da oilaskoaren prezio osoa?
12,15 dolar izango dira.
Ongi da, uste dut hori izango dela dena niretzat gaurkoz.
Uste dut badakizula zure erlojuen iratzargailuen ordezkaritzaz hitz egin nahi dudala.
Bai, Bergeron jauna. Hori aipatu zenuen zure gutunean. Egia esan, zure proposamenak harritu egin gintuen.
Hala al da? Nolanahi ere, xehetasunak pertsonalki aztertu nahi ditut zurekin, nire iradokizuna sakonki aztertu ahal izateko. Gure enpresa negozio-ildo honetan espezializatuta dago. Sei salmenta-ordezkari ditugu, etengabe lanean ari direnak, Europako merkatu osoa estaltzen.
Zuzenean saltzen al diezu dendei?
Bai, mota guztietako erlojuak eta eskumuturrekoak maneiatzen espezializatuta gaude. Banaketa-kanal ondo finkatuak ditugu eta zuzenean saltzaileekin harremanetan jartzen gara, bitartekaririk gabe.
Gauza hauen stocka mantentzen al duzu?
Kasu batzuetan, eskumuturreko erlojuen kasuan bezala, beti merkatu egonkorra baitute, stock bat dugu Londresen eta banatzaile zein agente gisa jarduten dugu. Oro har, ordea, gure bezeroen eskaerak fabrikatzaileei pasatzen dizkiegu hornidura lortzeko. Gure zerbitzuagatik ordaintzen digute, noski.
Hau da, zure komisioa.
Bai, gure komisioa oso arrazoizkoa da. Normalean, akordio bakoitzeko zenbatekoaren % 10eko komisioa jasotzen dugu.
Beste eremuetako gure agenteek normalean % 3-5eko komisioa jasotzen dute.
Europako merkatuak ez ditu zure produktuak ezagutzen. Japoniako eta beste herrialde kontinental batzuetako lehiakideak dituzue. Gure kanpainaren hasieran, salmenta-erresistentzia gainditu behar dugu, saltzaileak bidaia asko egitera bidali behar ditugu eta diru kopuru handia gastatu behar dugu egunkarietan eta telebistako programetan publizitatean. % 10eko komisio batek ez digu askorik utziko.
Zure kalkuluaren arabera, zein da bete dezakezun urteko fakturazio maximoa, zifra borobiletan, noski?
Beti egingo dugu ahal dugun guztia negozioa handitzeko, gure ordainsaria fakturazioarekin batera handitzen baita, baina ez dugu ezer bermatuko, behintzat hasieran ez.
Oso eskertzen dizugu gure produktuen salmenta bultzatzeko asmoa. Baina gure iradokizuna, Bergeron jauna, aurretiazko urrats gisa, merkatuaren ikerketa txiki bat egitea da...
Agentzia ukatzen diguzula esan nahi duzu?
Bergeron jauna, ez diguzu beste aukerarik uzten. Ezin dizugu Europako merkatu osoko agentzia esklusiboa eman zure urteko marketin-fakturazio posiblearen ideiarik izan gabe. Gainera, gure prezioa kostuen arabera kalkulatzen da. % 10eko komisio batek gure prezioaren igoera esan nahi du. Erosleen erreakzioa jakin behar dugu alderdi honetan.
Ai, pena da hori. Ahalegin handiak egiteko asmoa nuen zuen produktuak saltzeko.
Beno, gure negozio-harremana akordiorik gabe ere jarrai dezakegu. Hasteko, prezioen zerrendak, katalogoak eta lagin batzuk emango dizkizugu. Gure produktuen merkaturatzeko aukeren ezagutza sakona duzunean bakarrik eztabaidatu ahal izango ditugu xehetasun gehiago.
Ai, Miller andrea, baina kasu honetan estalita al nago?
A, bai. % 5eko komisioa emango dizugu transakzio guztietan.
Ondo da, baina Udazkeneko Azokara itzuliko naiz. Eta gero espero dut gure komisioari eta agentziaren baldintzei buruz ados jarri ahal izatea.
Oso ondo. Hurrengo Azokan berriro eztabaidatuko dugu gaia.
Barkatu, baina molestatu egin zaitut. Susan Ransom naiz, eta hainbat eskaera egin dizkiot zuen enpresari.
Bai, Ransom jauna? Karl Miller naiz. Nola lagundu zaitzaket?
Beno, joan den hilean zurekin egindako eskaera baten jarraipena egin dezakezun galdetu nahi nizuke. Oraindik ez da iritsi.
Noski, Ransom andrea. Eskaera zenbakirik baduzu?
Eskaintzak landu dituzu, Thou jauna?
Bai, badugu. Hemen duzue gure CIF aurrekontu orria. Mesedez, begiratu arretaz.
Zerrendako prezioak eskaintza sendoak al dira?
Bai. Zerrendako aipu guztiak gure azken baieztapenaren menpe daude.
Galdetzen dut ea aldaketarik dagoen zuen prezioetan.
Produktu hauek guztiak gure lerro salduenak dira. Gure produktuen prezioak nazioarteko merkatuaren eskariaren arabera aldatuko dira. Eta beti gaude negoziatzeko prest, batez ere eskaera handiagoetan. Zer duzu buruan?
Zenbat denborarako balio du zure eskaintzak? Denbora pixka bat behar dut nire gainbegiraleek plan honekin bat egiteko.
Ulertzen dut. Gure eskaintza 4 egunez irekita dago.
Kaixo jauna, lagundu al dezaket?
Bai, nahi gabe telefonoa komunean erori zait.
Ulertzen dut. Beno, leku egokira etorri zara. Hogei telefono mugikorren fabrikatzaile nagusi baino gehiagoren ehun modelo baino gehiago ditugu.
Ondo dirudi. Ez dut nahi garestiegi izatea, agian erdi mailako zerbait.
ETC telefono adimendun berri hau dugu. Android sistema eragilearekin dator, beraz, aplikazioak deskargatu ahal izango dituzu. Kamera integratua, mp3 erreproduzitzailea eta ukipen-pantaila ere baditu. 3G sarean funtzionatzen du, beraz, Interneterako sarbide azkarra izan dezakezu edonon zaudela ere.
Zer gertatzen da Wi-Fiarekin?
Noski! Etxetik zein edozein hotspot-etik sar zaitezke internetera.
Azken gauza bat. Iragazgaitza al da?
Ehun aldiz pasa gara honetaz! Ez dugu maskotarik hartuko!
Zergatik ez? Tira! Txakurkume polit bat edo katu bat besterik ez!
Nork zainduko du txakurra edo katu bat?
Bai, hala egingo dut! Egunero emango diot jaten, bainatu eta paseatuko dut! Labrador edo artzain alemaniar bat lor dezakegu!
Zer gertatzen da oporrak hartu nahi baditugu? Norekin utziko ditugu? Gainera, gure apartamentua txikiegia da txakur arraza horrentzat.
Ados. Zer moduz katu bat edo fureta bat hartzen badugu?
Laster seme-alabak izateko asmoa dugu, ez dut uste animalia horiek ideia ona direnik etxean haurtxo bat dagoenean.
Ondo da! Orduan, txori bat hartuko dugu! Kaiolan eduki eta hitz egiten irakatsi diezaiokegu! Loro bat bikaina litzateke!
Esango dizut zerbait, hamster batzuk ekarriko dizkizut eta hortik aurrera egingo dugu.
Aupa!
Arratsalde on, Lee jauna, eta eskerrik asko gure airelinea aukeratzeagatik. Hegaldi hau gehiegi erreserbatuta dagoela ikusi berri dugu. Zure eserlekua uzteko borondatezko lana egingo zenuke?
Gehiegi erreserbatuta? Nire eserlekua utzi? Ez dut ulertzen.
Noizean behin, hegazkinean eserlekuak baino bidaiari gehiago dauden egoera bat izaten dugu. Gehiegizko erreserba da hori.
Badakit zer den gehiegi erreserbatzea, baina ez dut ulertzen nola gerta daitekeen hori?
Egia esan, ohikoa da gehiegi erreserbatzea, bidaiariek askotan ez baitute hegaldia programatuta bezala hartzen. Gehienetan ez dago arazorik, baina gaur eserlekuak baino bidaiari gehiago iritsi dira.
Beraz, nork geratu behar du atzean?
Beno, lehenik eta behin boluntarioak eskatzen ditugu. Zu bezalako norbaitek boluntario gisa aurkezten bada, urtebeteko epean erabiltzeko joan-etorriko txartela doan jasoko du. Inork ez badu boluntario gisa aurkezten, norbait aukeratu besterik ez dugu egin behar.
Ados. Boluntario aurkeztuko naiz. Sarrera bat behar dut!
Apartamentu hau alokatu nahi dut.
Pozten naiz hori entzuteaz.
Zenbat eskatzen ari zara?
Hilero 1050 dolar ordaindu beharko dituzu.
Ezin dut hori ordaindu.
Zer ordaindu dezakezu?
Hilean 800 dolar pentsatzen ari nintzen.
Hori baino gehiago ordaindu beharko dizut.
Zenbat gehiago?
Zer iruditzen zaizu hilean 900 dolar?
Horrekin bizi naiteke.
Akordio bat dugu orduan.
Egun on, Monica andereñoa. Pozten naiz berriro zu ezagutzeaz!
Egun on, Thomas jauna, pozten naiz zu ikusteaz ere.
Barne eztabaidaren ondoren, denok adostu dugu hautagai guztien artean zu zarela postu honetarako pertsonarik egokiena. Beraz, gaur hitz egingo dugu zure soldata eta gizarte prestazioen inguruan. Zein da zure soldata espero dena?
4 urte baino gehiago daramat lanean arlo honetan. Nire lan-gaitasunen eta esperientziaren arabera, 5000 Yuan izan nahiko nituzke hasteko.
Gure enpresan zure lanposturako oinarrizko soldata 4800 Yuan izango litzateke hasieran, zure errendimenduaren arabera igoko liratekeenak.
Espero nuena baino apur bat merkeagoa da. Baina onartu dezaket hori. Zein dira lanorduak?
Astean 40 ordu, astelehenetik ostiralera, 9:00etatik 17:00etara, egunero ordubeteko bazkaltzeko atsedenaldiarekin.
Asteburuetan lan egin behar al dut? Hala bada, nola ordaintzen didazue aparteko orduak?
Beharrezkoa denean ordu estrak egitea espero dugu, baina asteburuetan lan egiteagatik lan orduaren bikoitza ordaintzen dugu eta Udaberriko Jaialdian eta Udazken Erdialdeko Egunean bezalako jaiegun nazionaletan lan egiteagatik hiru aldiz.
Baldintzapeko askatasuna al dago?
Ez dago baldintzapeko askatasunik. Ondo sentitzen bazara, datorren astean has zaitezke.
Ongi etorri McDonald's-era. Zer izango da zuretzat, andrea?
Big Mac bat eta patata frijituak.
Beste ezer ba al dago?
Eman iezadazu Coca-Cola bat, mesedez.
Eramateko ala jateko da hau hemen?
Joan gaitezen, mesedez.
Horrek lau dolar eta hamar zentimo dakar.
Eta ketchup pixka bat eman al dezaket, mesedez?
Zerbitzu-mostradorean dago. Mesedez, joan zaitez zeure burua hartzera.
Zein da kale honen izena?
Unibertsitate Kalea.
Ezagutzen al duzu hemen inguruan dauden bankurik?
Eskuineko izkinan bat ikusiko duzu.
Aupa, galdu samar zaudela dirudi. Berria zara hemen?
Bai, nola jakin zenuen?
Beti antzeman ditzakezu hasiberriak. Nahi baduzu, aholku batzuk eman diezazkizut. Makina hau erabiltzen saiatzen ari zinen hemen?
Bai! Gaur hasi dut entrenamendua eta ez dakit nondik hasi.
Ondo da, badakit nola den. Makina honek goiko gorputza landuko du, batez ere trizepsak eta bizepsak. Indarra edo gihar-tonua eta definizioa garatu nahi dituzu?
Beno, ez dut zu bezain gihartsua izan nahi! Gorputz ona nahi dut, pisuekin eta Carpiorekin.
Kasu horretan, pisu gutxiagorekin lan egin nahi duzu. Hamar-hamabost errepikapen lau serietan eginez has zaitezke. Bost kiloko pisuak nahikoa izan beharko lirateke. Orain, oso garrantzitsua da burdina ponpatu aurretik luzatzea, bestela muskulu bat uzkurtu dezakezu.
Ulertzen dut! Hori al da altxatzen ari zaren pisua? Jainko maitea, pisu handia da!
Ez da hainbeste. Begira besterik ez... ondo nago...
Barkatu. Esango al zenidake nola itzuli Hilton hotelera? Beldur naiz galdu naizela.
Hoteleko txartelik edo zerbait baduzu?
Ikus dezagun. Bai, helbidea eta telefono zenbakia ditut hemen.
A, erdiguneko Hilton hotelean zaude. Gero, bi bloke behera joan bide honetatik eta ezkerrera biratu. Eskuinean aurkituko duzu.
Beno, ez dut oso ondo ulertzen. Marraztuko al didazu mapa bat?
Barkatu, baina esango al zenidake tren geltokirako bidea?
Tren geltokia? Joan kale honetatik behera eta biratu ezkerrera bigarren izkinan. Geltokia kale horren amaieran dago.
Zenbat denbora beharko dut hara iristeko?
Hamar minutuko oinez dago gutxi gorabehera.
Oso argi dago hori. Uste dut orain nire bidea aurki dezakedala. Eskerrik asko.
Batere ez.
Nola funtzionatzen du sistema politikoak zure herrialdean?
Ehunka hautesbarruti ditugu eta bakoitzean hautesleek parlamentuko kide bat aukeratzen dute. Jende gehienak diputatuak deitzen die.
Parlamentari bakoitza alderdi politiko batekoa da, ezta?
Ia denek egiten dute. Batzuk independenteak dira. Horrek esan nahi du ez direla alderdi batekoak. Alderdi batek diputatuen erdia baino gehiago baditu, gobernua osatzen dute. Horrek esan nahi du lehen ministroa aukeratzen dutela.
Zer da armairu bat?
Pertsona talde txiki bat da hau, agian 25 parlamentari, normalean ministroak direnak. Erabaki garrantzitsu guztiak hartzen dituzte eta legeak eta politikak eztabaidatzen dituzte.
Edozein parlamentarik egin al dezake lege bat?
Edozein parlamentarik aurkez diezaioke lege bat parlamentuari. Proposatutako legea eztabaidatu eta bozkatu egiten da. Onartzen bada, lege bihurtzen da.
Uste dut lege-proposamen batek alderdi politiko handien babesa behar duela.
Bai, hala da, diputatu gehienak dituztelako. Diputatu gehienek beren alderdiak nahi duen moduan bozkatzen dute.
Nola aukeratzen du jendeak zein alderdi edo hautagai bozkatu?
Manifestua ekoizten dute. Dokumentu hauek beren politikak adierazten dituzte. Batzuek alderdi berari botoa ematen diote hauteskundeak dauden bakoitzean. Botoa ematen duten alderdia aldatzen duten hautesleak Calle dira.
Nola izan zen zure elkarrizketa?
Nahiko ondo. Giza Baliabideen arduradunak ohiko galderak egin zizkidan. Gero, zergatik erabaki nuen aurreko lana uztea galdetu zion bere buruari.
Zer esan duzu?
Esan nion hiru urtez soldata igoerarik jaso ez nuela. Esan nion, halaber, nire lankide onenetako batek lana utzi zuela zortzi urtez igoerarik jaso ez zuelako.
Arrazoiak jakin nahi al zituen?
Bai. Esan nion nire nagusiak atzeraldiaren aitzakia batzuk eman zituela. Baina uste nuen gizonak bakarrik igotzeko joera eta historia zuela.
Sexu-diskriminazioa da hori. Noiz jasoko duzu erantzuna?
Egun pare baten buruan, esan zidaten.
Zorte on opa dizut!
Eskerrik asko.
Zein ezaugarri izan beharko lituzkeela uste duzu goi-mailako zuzendari batek?
Oro har, sormena, komunikatzeko gaitasuna, erantzukizun pertsonalen zentzua, arazoak konpontzeko gaitasuna eta abar behar ditu.
Ezaugarri horiek guztiak dituzu?
Bai, denak ditut. Guztiz gaitua naiz goi-mailako zuzendari izateko.
Kaixo. Mesedez, erosotasun gehiago behar ditut.
Zehatzagoa izan zintezke, jauna?
Beno, zehatzago izateko, doako gauzak, xaboia, ukendua eta xanpua bezala.
Ulertzen dut. Orain, esaten ari zara zure erosotasun guztiak erabili dituzula?
Ai, ez! Hemen egonaldirako behar dudan guztia daukat.
Beraz, zein da arazoa?
Oroigarriak behar ditut!
Oroigarri batzuk nahi dituzu!
Bai, bai. Oroigarriak.
Baina, jauna, gure oroigarri-dendak elementu horiek guztiak saltzen ditu.
Ez da gauza bera. Hoteleko oroigarriak erosten badituzu, ez dute balio sentimentalik.
Ulertzen dut, jauna. Etxeko langileei deituko diet. Laster izango dituzu zure oroigarriak.
Kaixo, lagundu al zaitzaket?
Bai. Alokairuko gelak ikusteko interesa dugu.
Ai, zein polita. Gela argitsuak dira eta etxea oso isila da.
Etxe lasai eta polita da bilatzen ari garena.
Beno, jauna. Gela bakoitzak 40 dolar balio du astean, ondo iruditzen bazaizu.
Hori zoragarria iruditzen zaigu.
Noiz nahi duzu bizitzera joan?
Zer moduz arratsalde honetan?
Ondo da. Biak aldera espero zaitut.
Prest zaude eskatzeko? Txahal bat proposatu al dezaket?
Ez, arraina hartuko dut, mesedez.
Oilaskoa ere ona da.
Ez, arraina nahi dut.
Gure plater berezia gaur gauean otarrainxka da.
Eskerrik asko, baina arraina nahiago dut.
Agian arkumea gustatuko litzaizuke.
Ez, arraina gustatzen zait.
Zer esaten duzu inoiz?
Inoiz gose naiz? Noiz egongo da afaria prest?
Ia prest dago. Mahaia jarri al dezakezu?
Ondo da.
Plater hau dastatu nahi duzu?
Bai. Ai, goxo-goxoa dago!
Benetan?
Dudarik gabe. Otordu zoragarria da. Eskerrik asko, maitea.
Platerak garbitzen laguntzea gustatzen bazaizu, izugarriagoa izango naiz.
Nahi nuke egin ahal izango banu, baina ez dut egingo.
Egun on, Kate. Aspaldi ikusi gabe.
Egun on, Vera, pozgarria da zu ezagutzea.
Kate, badakit urtebete baino gehiago daramatzazula azafata gisa. Eta bihar elkarrizketa bat izango dut azafata gisa. Esango al didazu elkarrizketari buruzko etiketa batzuk?
Noski. Lehenik ile luzea orraztu eta makillajea egin beharko zenuke, baina ez gehiegi loditu.
Ba al dago arreta jarri beharko niokeen beste ezeri?
Bai, elkarrizketara zoazenean, arreta jarri behar diozu zure jarrerari, elkarrizketa estiloari eta adierazpenari. Beti irribarretsu egon behar duzu, adeitsua izan elkarrizketatzailearekin hitz egiten duzunean. Ez mugitu noizean behin eserita zaudenean. Eta begien kontaktua nola erabili ere jakin behar duzu.
Eskerrik asko, asko ikasi dut zugandik.
Ondo da hori. Bihar hobeto egin ahal izatea espero dut.
Te katilu bat prestatuko al didazu, Johnny?
Beno... e... zer moduz zuku baso bat horren ordez?
Ez. Tea nahi nuke. Nire gogoko katiluan jar al dezakezu? Seguruenik garbitu duzu...
A, bai. Beno, zure katiluari buruz...
Aurkituko dut... Non daude lore-estampa duten plater guztiak? Eta aitaren yankeearen katilua?
Egun on, jauna. Lagundu al dezaket?
Bai, nire faktura kitatu nahi nuke.
Noski jauna. Eman al didazu zure gelako giltza, mesedez?
Bai, noski. Hemen zaude.
Itxaron une bat, mesedez. Faktura prestatuko dizut... Eskerrik asko itxaroteagatik, jauna. Zure fakturak bi mila seiehun eta berrogeita hemezortzi yuan ditu guztira, telefonoa eta arropa garbitzea barne.
Hori bezainbeste! Mesedez, utziko al zenidake begiratzen?
Batere ez, jauna. Hemen zaude.
Eskerrik asko. Beno, badirudi zuzena dela. Zenbat dolarretan da hori, mesedez?
Itxaron une bat, jauna. Kalkulatuko dizut. Gaurko truke-tasan 305 dolar eta 52 zentimo dira.
Ulertzen dut. Ados.
Nola egin nahi duzu ordainketa?
Eskudirutan, mesedez. Hemen duzu.
Eskerrik asko, jauna... Hemen duzu zure diru-itzulera. Mesedez, begiratuko al zenuke? Eskerrik asko gure hotela aukeratzeagatik. Espero dut egonaldia gustatu izana.
Bide batez, mesedez, bidali nire posta helbide honetara.
Noski, jauna. Bidaia ona izan dezazula espero dugu.
Kaixo, Sam. Maskota bat erosi nahi dut. Baduzu ideiarik?
Rachelen maskota dendara joan beharko zenuke, benetan.
Zergatik? Ba al dago ezer berezirik hor?
Berezia baino gehiago da. Izena jar diezaiokezun animalia mota guztiak aurki ditzakezu, eta gehiago ere bai.
A, benetan? Ba al dago sugerik?
Sugeak? Karraskariak eta tximinoak ere badaude! Maskota exotikoen mundua da.
Zoragarria da hori. Ezin dut itxaron ikusteko.
Itxaron. Ziur zaude ohikoa ez den maskota bat eduki nahi duzula?
Zergatik ez? Oso polita da.
baina zure osasunerako arriskua izango da.
barkatu?
Alegia, narrasti gehienek bakterio kaltegarri batzuk dituzte. Seguruenik, sistema immunologikoan arazoak sor ditzakete.
Beno, ez nintzen konturatu horretaz.
Ez dut uste aukera ona denik maskota horiek edukitzea, batez ere haur txikiak dituzten familientzat.
Ai, anaiaren neskatoa pentsatu beharko nuen. Agian txakur bat izango dut maskota exotiko baten ordez.
Bai, zorte on, Maria.
Ikasle berria naiz. Robert naiz.
Pozten naiz zu ezagutzeaz. Sophie naiz.
Frantsesa zara?
Bai, hala naiz. Zu ere frantsesa zara?
Ez, ez naiz.
Zein nazionalitatekoa zara?
Italiarra naiz. Irakaslea zara?
Ez, ez naiz.
Zein da zure lana?
Teklatu-operadorea naiz. Zein da zure lana?
Ingeniaria naiz.
Ezin dut sinetsi Obama gure presidentea dela.
Harro nago gure presidentea dela jakiteaz.
Berari botoa eman diozu, ezta?
Berari bozkatu al zenion? Badakit baietz.
Nik ere bai.
Obamarengan fedea baino ez dut.
Benetan?
Ziur nago Amerika hobetzen lagunduko duela.
Aldaketa batzuk behar ditugu herrialde honetan, bai.
Gure herrialdea dagoeneko aldatzen ari da, dagoen bezala.
Erabat arrazoi duzu.
Gure herrialdeaz ondo arduratuko dela uste dut.
Erreserbarik baduzu, jauna?
Ez, beldur naiz ez dugula.
Barkatu jatetxea beteta dagoela orain. Ordu erdi inguru itxaron beharko duzu. Nahiago al zenuke zerbait hartu lounge-an mahai bat libre egon arte?
Ez, eskerrik asko, geroago itzuliko naiz. Bi lagunentzako mahai bat erreserbatu al dezaket?
Bai, noski. Esan al didazu zure izena, jauna?
Bruce Bide batez, leiho ondoan mahai bat har dezakegu?
Saiatuko gara antolatzen, baina ezin dut bermatu, jauna.
Ondo dago hori.
Zure mahaia prest dago, jauna? Mesedez, etorri hona.
Txinan ere kafetegirik baduzue?
Bai, noski. Txinan ere te-etxe eta taberna asko daude. Jendeak edan, jan eta erlaxatu daiteke leku hauetan.
Leku hauetara joatea gustatzen zaizu, ezta?
Bai, batzuetan musika oso ederra da han. Oso erromantikoa da. Orduak eman ditzaket han.
Askotan joaten zara hara bakarrik?
Ez, askotan joaten naiz hara lagunekin.
Kaixo! Auto berri baten bila nabil. Ford Pinto zahar bat daukat trukean eman nahi nukeena.
Ulertzen dut. Zorte ona duzu hilabete honetan, gure modelo guztiak salgai daudelako! Auto berri bat erosteko une aproposa da, urte amaiera baita.
Perfektua! Hau gustatzen zait.
Hori da Ford Focus. Ibilgailu oso arina baina indartsua. Bi alboko airbag, servodirekzioa eta leiho elektrikoak, leiho tindatuak eta transmisio automatikoa edo eskuzkoa aukeran ditu.
Auto ona dirudi! Zenbat kilometro ditu galoi bakoitzeko?
Oso ibilgailu eraginkorra da erregai-kontsumoan, hirian 34 kilometro inguru eta errepidean 40 egiten baititu.
Oso erosoa da hori. Batez ere orain erregaiaren prezioak hain altuak direnez! Zer dago kapotaren azpian?
2,5 litroko motor turboalimentatu oso indartsua, Sinets iezadazu, auto hau azkarra da!
Orain galderarik zailena. Zein da ibilgailu eder honen prezioa?
Oso merkea, ama. Gaur bertan atera dezakezu lursail honetatik % 0ko hasierako ordainketarekin eta lehenengo urtean interesik gabe! Orain probatu dezakezu eta paperak sinatu ditzakegu itzultzean.
Bikain! Egin dezagun!
Lagundu ahal zenidakeen galdetzen nizuke, gela baten bila nabil.
Beno, leku huts bat daukat.
Zer nolako prezioa eskatzen ari zara?
Zortzi panpina astean berrogeita hamar, arropa garbiketa kontuan hartu gabe.
Egokia litzateke gela ikustea?
Geroago dei diezadakezu? Bazkaltzen ari gara.
Gastuen txostena eman al didazu? Denboraldi honetako telefono fakturaren fakturak erantsi nahi nituzke.
Hemen duzu. Kola behar duzu?
Oso jatorra zara. Kola agortzen ari zait.
Ez horregatik.
IBA, Jane hitz egiten ari naiz. Nola lagundu zaitzaket?
Kaixo. Norbaitekin hitz egin nahiko nuke nire txartelari buruz.
Barkatu, ez nago ziur ulertu dudan. Nola, jauna? Txartela lapurtu dizute?
Ez, ez. Ezer ez horrelakorik. Baina duela denbora pixka bat kreditu txartel bat eskatu nuen zurekin, nire eskaera onartu egin zuten, baina oraindik txartelaren zain nago.
A, ulertzen dut, jauna. Beno, 5 lanegun behar dira txartela jaulkitzeko eta bidaltzeko.
Bai, nire eskaera joan den ostiralean onartu zuten. Orain asteazkena da, 5 egun baino gehiago dira.
Barkatu, jauna, baina 5 lanegun dira. Asteburuak ez dira barne hartzen, beraz, zure txartela aste honen amaieran zurekin egon beharko litzateke.
Noski! Zein ergela naizen! Bai, 5 lanegunetan ostiral hau izango litzateke, gehienez ere. Ulertzen dut. Barkatu molestatzeagatik.
Ez da batere arazorik, jauna. Beste ezertan lagundu ahal dizut gaur?
Ezer ez, eskerrik asko. Barkatu berriro ere gaizki-ulertua, agur oraingoz.
Zer egin dezaket zuretzat, jauna?
Bihar goizerako gosaria eskatu nahi genuke.
Bai, jauna. Zer nahi duzu?
Laranja zukua, arrautza nahasiak, hirugiharra, tostadak eta kafea.
Ados, eta noiz ekarriko dut hona?
Zazpiak eta erdiak aldera. Bide batez, biharko egunkariak ere ekarriko zenizkidake?
Noski, jauna.
Zer egin behar dugu bidalketan gabezia bat aurkitzen dugunean?
Bi gauza hauetako bat egin beharko zenuke: erreklamazioa aurkeztea ontziaren jabeari edo aseguru-etxeari.
Bitartekarien esku utziko al dugu?
Bai. Normalean egiten dute.
Kobratzen al dute horregatik?
Noski. Europan, erreklamazioaren zenbatekoaren % 1eko komisioa kobratzen dute beren zerbitzuagatik.
Berdin gertatzen al da Amerikan?
Inportatzaileari kosturik gabe egiten dute lana.
Beren zerbitzuaren parte da, ezta?
Zehazki.
Nahikoa al da ontziko zama-agiriarekin erreklamatzea?
Ez, bidalketa-agentearengandik ondasunak benetan haien itsasontzian kargatu zirela ziurtatzen duen adierazpen bat ere lortu behar duzu.
Ulertzen dut. Bide batez, nola frogatzen dugu gure ondasunen jabetza?
Jatorrizko itsas garraio-gutunak, jatorrizko aseguru-poliza edo -ziurtagiria eta jatorrizko merkataritza-faktura aurkeztu behar dituzu.
Ulertzen dut. Eskerrik asko.
Ongi etorri.
Egun pare batez negozioz egongo naiz, zure arreba zainduko zenuke?
Ondo da, ama, noiz itzuliko zara?
Hamar egun barru itzuliko naiz.
Pasaportea, mesedez, andrea.
Itxaron minutu bat, mesedez. Nire poltsan dago. Hemen dago.
Eskerrik asko. Mesedez, bete Maletaren Adierazpen Orria.
Ados. Sartu behar ditut nire gauza guztiak?
Ez, Adierazpenean zerrendatutako artikuluak bakarrik.
Gose naiz, goazen zerbait jatera.
Bai, ni ere bai. A! Dendara azkar joan gaitezke? Makillaje-poltsa galdu dut aireportuan eta gauza batzuk hartu nahi ditut.
Denbora asko beharko duzu?
Ez! Bost minutu, hitz ematen dizut!
Ea ba! Ia ordubete daramagu hemen! Uste nuen gauza gutxi batzuk bakarrik hartuko zenituela esan zenuela! Zenbat denbora behar duzu ezpainetako bat eta azazkal-esmalte batzuk aukeratzeko!
Erotuta zaude? Ez duzu ideiarik zertaz ari zaren! Begietarako bakarrik eyeliner bat, betile kizkurgailu bat, itzal bat, bekain arkatza eta maskara bat erosi behar ditut. Gero, oinarri bat erosi behar dut, oinarri likido bat.
Aupa aupa! Erotuta zaude? Zenbat kostatuko da hau guztia? Gauza txiki hauen bakoitzaren prezioa begiratzen ari naiz eta izugarria da! Funtsean, margo bat da hau!
Eta zu? Zure bizar-makinetan, aftershave-an, kolonian eta gelean diru kopuru bera edo gehiago gastatzen duzu! Arropan eta... zenbat gastatzen duzun aipatu gabe.
Ondo da! Hartu hogeita hamar dolarreko margo ergela!
Bost dolar maileguan har ditzaket?
Ez!
Tira! Asteartean ordainduko dizut.
Azken aldian dirua maileguan eman nizunean, ez zenidan inoiz itzuli.
Bost dolar mailegatzen badidazu gaur, datorren astean osorik itzuliko dizudala hitz ematen dizut.
Ados, baina zure skateboarda hartuko dut berme gisa.
Ondo da! Ezin dut sinetsi ez didazula konfiantzarik.
Ez da ezer pertsonala, negozio kontua besterik ez.
Lagundu al dezaket, jauna?
Bai, mesedez. Kotoizko polo-kamiseta baten bila nabil.
Kolore berezirik?
Ez, benetan ez.
Zer moduz hau?
Diseinua gustatzen zait, baina kolorea ez zait bereziki gustatzen. Beste kolore batzuetan ere baduzu?
Beno, zurian, hori argian, ur-kolorean, gorrian eta berdean daude. Zuri batek balioko al du?
Bai. Zuria nahiago dut - eta hori zurbil bat ere ikus al dezaket?
Noski. Ikus dezagun... Zuria... Hori zurbila. Hemen duzu, jauna.
Harrituta nago herrixka urrun honetan zuekin topo egiteaz. Aspaldi ikusi gabe.
Bai. Zer moduz zaude egunotan?
Itxura bikaina eta forma onean zaude.
Eskerrik asko.
Nola mantentzen zara sasoian?
Astean bitan egiten dut yoga
Yoga? Interesgarria dirudi.
Hasieran zaila izan zen, baina orain oso lasaigarria iruditzen zait. Malgua egiten nau.
Beste ezer?
Bai, askotan joaten naiz igerilekura.
Igeriketa interesatzen zaizu?
Bai, oso gustuko dut.
Etxera zoaz orain?
Ez, ez naiz.
Zer egingo duzu? Berandu arte lanera joango zara?
Ez, ez naiz. Apartamentu bat bilatuko dut.
Apartamentu bat? Zergatik?
Bulegotik gertu leku bat aurkitzen saiatuko naiz.
Non bizi zara orain?
Aldirietan. Lanera joateko bidaia luzea da egunero.
Nola aurkituko duzu apartamentu bat?
Egunkari bat erosi eta iragarki sailkatuak begiratuko ditut.
Hiriko apartamentuak garestiak dira.
Badakit, baina gaueko eskola batean matrikulatuko naiz negozioen kudeaketako ikastaro bat egiteko.
Ez, ez, joan den astean ordenagailuarekin lagundu zenidan. Mesedea itzuli nahi dizut.
Ez, zalantzarik gabe nire txanda da zuri oparitzeko... aurreko aldian ordaindu zenuen!
Ai, hori mokadu azkar bat besterik ez zen... horrek ez du balio!
Ondo, ondo, zer moduz holandar janaria jango bagenu? Konponduta dago. Entzun, nahiko berria naiz hemen inguruan, ondo legoke jatetxea aurkitzea?
ondo... noski.
Fax baten zain nago, baina orain konturatu naiz fax makinarekin zerbait gaizki dagoela.
Zer gertatzen da fax makinarekin? Presazkoa al da?
Bai, oso premiazkoa. Eta ez dago beste fax makinarik inguruan. Eta gure nagusiaren bulegoa itxita dago, beraz, ezin dut bere makina erabili ere. Eta bere idazkaria kanpoan dago. Baduzu iradokizunik?
Deitu 0085 luzapen-zenbaki honetara edo eskatu faxa posta elektronikoz bidaltzeko, eta zuk inprimatu egingo duzu.
Aupa, Jim. Esnatzeko eta ohetik jaikitzeko ordua da.
Jaiki behar al dut orain?
Hobe duzu jaikitzea, bestela berandu iritsiko zara.
Zertaz ari zara? Nire alarmak ere ez du oraindik jo.
Bai, hala egin zuen. Duela hogeita hamar minutu jo zuen. Lo egin duzu etengabe. Hildako bat bezala zaude lo egiten duzun bitartean.
Lo egin behar izan dut dena pasa arte.
Jaiki eta distira egin! Logura!
Utzi beste bost minutu lo egiten.
Txori goiztiarrak harra lortzen du.
Badakit, badakit. Baina ez dut zizarerik nahi.
Ja! Ja! Orain ahaleginik egiten ez baduzu, geroago askoz zailagoa izango da zuretzat.
Zer egingo dugu gaur gauean?
Eta zinemari buruz, zer moduz?
Ideia ona da hori. Aspaldi ez dugu filmik ikusi. Zer ikusi nahiko zenuke?
A, ez dakit. Titanic?
Titanic? Film zahar hori? Baina lehenago ere ikusi dut!
Esan didate gela huts bat izan dezakezula.
Bai. Gela libre bat daukat.
Zenbat eskatzen ari zara?
10,00 dolar gau bakoitzeko.
Ikusi al dezaket gela, mesedez?
Bai. Sartu.
Eseri zaitez, mesedez. Zer gertatzen zaizu?
Hotz sentitzen dut, eta dardarka ari naiz. Buruko min izugarria eta eztarriko mina ditut.
Zenbat denbora daramazu horrela?
Egun bat inguru.
Utzi lehenik zure eztarria ikusten. Ireki ahoa eta esan "ah".
Ai...
Eta erakutsi iezadazu zure mihia... Eskerrik asko. Nahikoa da. Amigdalitis arina duzu, eta eztarria hanturatuta duzu. Nola dago zure gosea?
Ez hain ona.
Orain, utzi tenperatura hartzen. Jarri termometro hau besapeetan eta utzi pultsua hartzen?
Pultsua ahula duzu.
Sukarra daukat, doktore?
Bai, sukar handia duzu. Odol analisi bat egin nahi nizuke.
Ai ene! Zer zarata izan da hori?
Sudurra hustu behar izan nuen.
Telefonoaren ondoan putz egin behar izan al zenuen?
Entzun al duzu hori?
Noski entzun dudala. Uste nuen hegazkin bat zure etxean erori zela.
Ez zen hain ozena izan.
Noizbait sudurra hustuko dizut, eta ikusiko duzu.
Ados. Zure hitza sinetsiko dut.
Uste nuen elefante bat zenuela etxean.
Barregarria zara.
Zer esan duzu? Uste dut gor egin naizela.
Komunera noa sudurra hustutzera. Berehala itzuliko naiz.
Mesedez, eman al didazu txekea?
Berehala, jauna.
Zuzena al da zenbateko hau?
Bai, jauna, hala da.
Eskerrik asko, zerbitzua ona izan zen.
Mesedez, etorri berriro.
Gaur egun gero eta jende gutxiago joaten da zinemara filmak ikustera. Beraz, beldur naiz zinema estudioek bizirauteko zailtasunak dituztela.
Esan duzuna egia da. Baina film ekoizleek modu malguagoak dituzte ikusle gehiago lortzeko. Adibidez, film CCD gehiago egiteko, jendeak dirua gastatuko du horiek erosteko.
Baina egia da zinema aretoek lehen zuten erakargarritasuna galtzen ari direla.
Bai. Hartu neure burua adibidez. Gutxitan joaten naiz zinemara, baina horrek ez du esan nahi filmak ikusten ez ditudanik; horren ordez, etxean ikusten ditut filmak, CCDak ikusten.
Ondo da, ziur nago hainbat galdera egin behar dizkidazula postuari buruz.
Bai, Childs andereñoak lanpostuaren ikuspegi orokorra eman zuen telefonoz, baina argitu nahi nituzkeen xehetasun batzuk zeuden.
Beno, lasai galdetu edozer, eta saiatuko naiz xehetasunak betetzen.
Galdetu al dezaket lehenik ordainsari-paketeari buruz?
Bai, noski. Puntu garrantzitsua da hori, ezta? Editoreorde junior gisa, urtean 150.000 HK dolarreko hasierako soldata eskaintzen dugu. Horrek ez du barne hartzen etxebizitzarako diru-laguntza eskuzabala ere.
Ulertzen dut. Eta ba al dago beste hobaririk barne?
Beno, osasun aseguru osoaz gain, irakurle kopuruari lotutako hobari sistema bat eskaintzen dugu langileentzat. Baina xehetasun guztiak geroago aztertu ditzakegu.
Beno, Parsons jauna, malgua naiz soldatari dagokionez. Hong Kongen zuretzat lan egiteko aukera da niretzat gauzarik garrantzitsuena.
Bikain. Beno, zer beste galdera dituzu, Rebecca?
Kontuen sistema lineaz kanpo jarri behar dugu eguneraketa egiteko. Baina ez kezkatu, ez du eragozpen handirik sortuko. Asteburuan zehar egingo dugu.
Zenbat denbora egongo da sistema erorita?
Bi ordu barru dena deskonektatuko dugu. Gutxienez hamabi orduz egongo da itzalita. Dena planaren arabera badoa, larunbatean arratsaldeko 6etarako berriro martxan egon beharko luke.
Ondo da hori. Berrogeita zortzi ordu eman ditugu segurtasunez egoteko.
Ongi etorri IBAra. Lagundu al zaitzaket?
Bai, mesedez. Nazioarteko Likidazio batengatik nago hemen. Gure enpresak ordainketa egin behar du, eta gaur egin behar da. Hemen duzue ordainketa egiteko agiria.
Eskerrik asko. Barkatu, baina zigilua jarri behar didazu. Ez dago zigilurik orri honetan eta ezinbestekoa da zuretzat prozesatu aurretik.
Ulertzen dut. Beraz, zigilua jarri behar diot. Eta sinatu ere bai?
Bai, hala da. Hemen behean, beheko eskuineko izkinan, inprimatutako zenbatekoa ordaintzeko ados zaudela erakusteko.
Bulegora itzuliko naiz dena konpondu eta gero itzuliko naiz. Eskerrik asko, agur oraingoz.
Bulegoko ekipamendu handiak gordetzen diren biltegia da hori.
Gaur mahai bat eskatuko banu, nola egongo litzateke Eskozian entregatu aurretik?
Beno, uste dut hobe litzatekeela gure Ekoizpen Zuzendariarekin, Yao jaunarekin, hitz egitea. Fabrikara goazenean ezagutuko duzu berarekin.
Barkatu. Londresko laino trinkoa dela eta, konexio-hegazkina galdu berri dut. Alda al dezaket nire txartela orain?
Mesedez, erakutsi zure txartela eta pasaportea.
Hemen zaude.
Zein hegaldi aldatu nahi duzu?
Hurrengoa nire helmugara. Ahalik eta azkarren egon behar dut hara.
Kaixo, apartamentuko arduradunarekin hitz egin dezaket, mesedez?
Kaixo, apartamentuko arduraduna naiz hizketan.
Kale Nagusian alokairuan dagoen apartamentuari buruz deitzen ari naiz.
Interesatuko litzaizuke apartamentua ikustea?
Gustura ikusiko nuke.
Libre zaude gaur arratsaldeko 6ak aldera?
Bai, orduan lortuko dut.
Beno, 18:00etan ikusiko zaitut. Badakizu nola iritsi hara?
Eremu horretan bizi izan nintzen lehen.
Eskaera orria emango dizut zu ikusten dudanean.
Ondo iruditzen zait hori. Zerbait ekarri behar al dut?
Ez. Ekarri zeure burua, besterik ez.
Arratsalde on. Ongi etorri Txinara. Ikusi al ditzaket zure pasaportea, aduana eta osasun aitorpenaren inprimakia?
Bai, hemen zaude.
Eskerrik asko. Zein da zure lana, Smith jauna?
Ekialde Urruneko Industria Korporazioko zuzendari nagusia naiz.
Negozioengatik zaude hemen, ezta?
Bai, East Import-ek gonbidatu nau.
Ulertzen dut. Baduzu ezer deklaratzeko?
Bai, atzerriko moneta batzuk deklaratu behar ditut.
Mesedez, beteko al zenuke moneta aitorpen formulario hau? Sartu duzun atzerriko monetaren erregistroa da.
Ondo da.
Zenbat balio du autobus txartelak?
Hileko abonua 65 dolar izango da.
Ba al dago hori baino merkeagorik?
Eskolan bazaude, ikasle txartela lor dezakezu.
Beno, zenbat kostatuko da horrek?
Pasabidea doakoa da.
Ez dut ezer ordaindu beharrik?
Hileroko eranskailua bakarrik ordaindu beharko duzu.
Zenbat balio du hileko eranskailuak?
24 dolar dira hilero.
Ikasleentzako autobus txartela hartuko dut.
Ondo da, bat ekarriko dizut.
Langile batzuk daudela ikusten dut gunean. Noiz hasiko dira eraikuntza lanak?
Beno, hiru aste beharko dira eraikin zaharra botatzeko eta hondakinak kentzeko. 23. astean eraikuntza lanak hasteko prest egon beharko genuke.
Zenbat denbora egongo dira azpikontratistak lanean?
Hamar aste inguru guztira, dena planaren arabera badoa.
Ziur nago hala izango dela. Beraz, 34. astean zehar makineria mugitzen hasi ahal izan beharko genuke. Data hori gure hornitzaileekin baieztatuko dut.
Andrew ileapaindegia, Andrew naiz.
Andrew, Linda Chen naiz.
Kaixo Linda, zer egin dezaket zuretzat?
Ilea konpontzeko hitzordua jarri behar dut.
Zein egunetarako?
Astearte goiza.
Autobus txartela erosi duzu jada?
Ez dut bat lortuko.
Zergatik da hori?
Merkeagoa da bat erosten ez badut.
Autobus txartela erostea dirua aurreztuko dizu.
Nola asmatzen duzu hori?
Ez dago mugarik autobus txartela zenbatetan erabil dezakezun.
Benetan?
Gainera, ez duzu gehiago bueltarik erabili behar autobuserako.
Hori gustatzen zait.
Bat erosi nahi duzu orain?
Joango naiz.
Prest zaude eskaera egiteko, jauna?
Bai, ahate errea nahi nuke eta nire lagunak txuletak nahi ditu.
Nola gustatzen zaizkizu zure txuletak?
Erdi-ondo nahiago nuke.
Ados, jauna, itxaron minutu bat.
Kaixo, jakin nahi nuke zenbat balio duen manikura eta pedikura bat egiteak.
Normalean manikura batengatik 60 dolar izaten da, eta pedikura batengatik 80 dolar. Baina deskontu berezi honekin, bien guztizko prezioa ehun eta hogei dolar baino ez da, eta margotu egin daitezke.
Ederra da hori. Probatu nahiko nuke. Uste dut pasio gorria gustatzen zaidala. Mesedez.
Ados. Zure kutikulak ere moztu nahi dituzu?
Ez.
Formak karratuak edo biribilak nahiago dituzu?
Karratua. Baina ertzetan biribilduta, mesedez.
Ondo da, eginda dago. Mesedez, jarraitu iezadazu lehortze atalera.
Zenbat denbora beharko da lehortzeko?
Hamar edo bost minutu inguru. Dena prest izango duzu.
Ulertzen dut, eskerrik asko.
Kaixo, Lucy naiz. Smith jaunarekin hitz egin dezaket?
Kaixo, Lucy. Zer moduz?
Beldur naiz gaur ezin naizela lanera etorri, Smith jauna.
Ai, zer gertatzen zaizu?
Sukarra eta eztarriko min handia daukat.
Beno, telefonoz gaixorik zaudela dirudi.
Bai. Gaur ohean geratu behar dut, baina bihar etorri ahal izango naiz.
Ondo da hori. Hartu atseden ona ondo sentitu arte.
Eskerrik asko, Smith jauna. Agur.
Agur, Lucy.
Zerbitzaria, 20 minutu daramatzagu zain. Azkar joango zinateke?
Barkatu, jauna, eskatu duzun arrainak denbora gehiago beharko du, arrain freskoarekin egiten dugulako.
Ondo da. Ekarriko al zenidake ardo pixka bat, mesedez?
Bai, ardo zuri lehorra ondo al dago?
Bai. Eskerrik asko.
Kaixo Bob, bihar ez naiz lanean egongo.
Zergatik, zein da arazoa?
Dentistarekin hitzordua daukat.
Ados.
Zure artileengatik etorri naiz. Gure merkatu-ikerketaren arabera, artileek merkatu ona aurkituko dute gure herrialdean.
Zoragarria! Zure eskakizunak bete ditzakegu eta eskaintza prest dago zuretzat. Hemen duzu. Unitateko prezioa 15,00 USD da kilogramoko.
CIF ala FOB aipatzen duzu?
FOB Shanghai da.
CIF Hamburg-en prezioa aipatuko al zenuke?
Noski, erraza da. Gure CIF eskaintza gaur arratsaldean landuko dugu. Bihar berriro etor zintezke, adibidez, goizeko 10etan?
Ondo da, bihar arte!
Kaixo! Bete nahi duzu erregaia?
Bai, mesedez.
Zein gasolina mota nahi duzu? Arrunta, Super edo Premium Berunik gabekoa?
Zein da prezio aldea?
Arrunta 1,15 $ da, Superra 1,25 $ eta Premiumra 1,39 $.
Bete ezazu gasolina arruntarekin, berunik gabekoarekin, mesedez.
Pneumatikoak eta fluidoak egiaztatzea nahi al duzu?
Bai, hala egingo nuke. Mila esker.
Zure aitak siesta egiteko ohitura al du?
Bai, denok egiten dugu siesta.
Ez al duzu zorabiorik sentitzen jaiki behar duzunean?
Ez, batere ez.
Barkatu. Ingeles errazeko ipuin-liburu batzuk behar ditut. Antzekorik baduzu?
Beno, gure haurrentzako atalean ipuin-liburu asko daude goian. Batzuk haur txikientzat idatzita daude, beste batzuk nerabeentzat. Agian batzuk zure beharretara egokituko dira.
Begiratzera joango naiz. Eskerrik asko laguntzagatik.
Ez horregatik.
Egun on. Mesedez, finkaren kudeatzailearekin hitz egin behar dut.
Egun on. Jabetza-kudeatzailearekin hitz egiten ari zara.
Bart euria ari zuen bitartean, ura sabaitik isurtzen hasi zen.
Logelan isurtzen ari zen?
Egongelan zegoen.
Esan al didazu zein solairutan zauden?
Beheko solairuan gaude.
Isurketa ikusi nahi nuke. Etxean egongo zara gaur goizean?
Bai, norbait hemen egongo da sartzen uzteko.
Joan behar baduzu, giltza nagusia erabiliko dugu.
Zenbatekoa izan zen zure azken soldata?
Urtean 10.000 irabazi ditut, hobariak barne.
Zenbat ordaintzea nahi duzu?
Gustatzen zait hori baino gehiago kobratzea. Zorionez, 150.000 urtean. Egia esan, enpresa utzi nuen diru-sarrera gehiago lortzeko.
Lagundu ahal izatea espero dut. Arazo txiki bat daukat zure kutxazain automatikoarekin.
Noski, hori nire lana da. Ai ene. Zer gertatu da?
Beno, nire txartela jan du! Ez du itzuli nahi!
Ulertzen dut... lasaitu, ez kezkatu. Galdetu al dezaket zer egiten ari zinen txartela kendu dizutenean?
Bai. PINa sartzen ari nintzen bakarrik. Oso txarra naiz gogoratzen, hain ahazkorra naiz, badakizu.
Mmm... eta zehazki zenbat aldiz sartu duzu, mesedez?
Hiru aldiz agian. Esan bezala, beti ahazten zait.
A! Ez kezkatu; segurtasun neurri bat besterik ez da. Norbaitek txartela erabiltzen badu eta hiru saiakera egin ondoren PIN zuzena lortzen ez badu, bankuak txartela gordetzen du lapurtzen badiote. Jarri harremanetan bankuarekin eta itzuliko dizugu.
A, ulertzen dut. Beraz, nire sukurtsalean deitzen badut, dena konpondu dezakete niretzat?
Bai, pozik lagunduko dizute. Sinets iezadazu, jende askori gertatzen zaio.
Hobe dut etorkizunean PINa memorizatzen gehiago saiatzea. Eskerrik asko.
Hau al da paketeak jasotzeko mostradorea?
Bai, hala da.
Nire paketeak jaso nahi ditut.
Mesedez, erakutsi zure pakete eskaera.
Ados. Hemen zaude.
Utzi zure pakete zenbakia egiaztatzen. Song Ping-en pakete zenbakia CP 06230221 5 CN izan beharko litzateke. Hemen duzu zure paketea.
Eskerrik asko.
Batere ez.
Kaixo Brittany. Zer egiten duzu ohean dituzun arropa guztiekin?
Lehenengo egunean eskolara zer jantzi erabakitzen saiatzen ari naiz.
Oh, A. Amak ez dizu esan?
Ez al didazu esan zer? Zer?
Joango zaren Bs'eskola honek zure bizitza erraztuko du.
Zertaz ari zara hizketan, anaia? Esan iezaiozu.
Uniformeak, arreba, ez kezkatu gehiago itxuraz!
Egunero gauza bera jantzi behar dudala esan nahi duzu? AMA!
Zer nahiago zenuke plater nagusi gisa?
Txuleta, mesedez.
Nola gustatuko litzaizuke?
Erdi gutxi eginda, mesedez.
Beste ezer, jauna?
Ardo beltz baso bat har al dezaket, mesedez?
Noski.
Smith jauna, gustatzen al zaizu erreserbatu dugun hotela?
Bai, hala da. Oso gustuko dugu.
Pekinen egonaldia atsegina izan dadin ziurtatzera etorri naiz.
Mila esker.
David, hiru urte daramatzagu negozioak egiten, ezta?
Bai, pozten naiz aurreko urteetan lankidetza oso atsegina izan dugula. Eta gure arropa sustatzeko lortu duzun lorpena bikaina izan da hiru urteotan.
Beraz, zuen produktuaren ordezkaritza bakarra gure tokiko merkatuan eskatu nahi dut. Agentzia ematen badiguzue, gure lankidetzarako garrantzitsuagoa izango da.
Egia esan, ez zara zure herrialdean guretzat agente baten bila dabilen bakarra. Jakin nahiko nuke zein baldintzatan egongo zinatekeen gure agente gisa jarduteko prest.
Enpresa finkatua garenez, bezeroen beharrak oso ondo ezagutzen ditugu. Gainera, hemengo handizkari eta txikizkariekin ditugun harreman onak aprobetxatu ditzakegu eta merkatu ona garatu zure produktuentzat, zure agente gisa izendatzen bagaituzte.
Arrazoizkoa dirudi. Nire nagusiari esango diot zure agente eskaeraren berri. Beste galdera bat, zein uste duzu bermatu ditzakezun urteko gutxieneko salmentak direla?
Seguru egoteko, eta material, tamaina eta estilo guztietako jantzientzat, uste dut urtean 50.000 pieza izango direla.
Beno. Gure agentzia bakar gisa, ez dituzu beste jatorri batzuetako produktu berdinak edo antzekoak maneiatuko, ezta gure ondasunak zurea ez den beste edozein eremutara berriro esportatuko ere.
Ez, noski ez.
Barkatu.
Bai?
Zirkulazio-aparatu hau atzo erosi nuen hemen, baina ez du funtzionatzen.
Ai, ikus dezagun zer gertatzen den.
Non aurki ditzaket produktuak?
A pasilloan aurkituko dituzu produktu guztiak.
Zer salmenta dituzte gaur?
Ziur nago zerbait salgai dagoela. Mesedez, galdetu produktuen saltzailearekin.
Kaixo, Steven naiz, Blue Sky Co-koa. James jaunarekin hitz egin al dezaket?
Hitz egiten.
Barkatu eragozpenak. Iaz erosi zenituen gure produktuak eta orain jarraipena egiten ari naiz haien funtzionamenduari buruzko informazioa lortzeko. Oraindik egoera onean al daude?
Bai, hain zuzen ere! Iaz erosi nituen. Eta... oraingoz, egoera onean daude oraindik.
Hori da! Guztiek lehen mailako kalitatea eta errendimendua dute. Gainera, teknologia aurreratua erabiltzen dugu. Orain produktu berriak garatu ditugu. Erosi dituzunak baino askoz hobeak dira.
Zure enpresa oso azkar ari da garatzen. Agian geroago gehiago erosteko asmoa izango dut.
Bikain! Eskerrik asko zuen babesagatik. Laguntza behar baduzue, gogoratu guri deitzeaz. Beldur naiz orain agur esan behar dizuedala! Agur, James jauna!
Agur!
Dawson andereñoa, diktaketa bat hartu behar didazu.
Bai, jauna...
Hau bulego barruko memorandum gisa bidali beharko litzateke langile guztientzat arratsalde honetarako. Prest zaudete?
Bai, jauna. Aurrera.
Langile guztien arreta... Berehala indarrean jarriz, bulegoko komunikazio guztiak posta elektroniko bidezko korrespondentziara eta ohar ofizialetara mugatuko dira. Langileek berehalako mezularitzako programak erabiltzea guztiz debekatuta dago lanorduetan.
Jauna, bulego barruko komunikazioei bakarrik aplikatzen al zaie hau? Edo kanpoko komunikazioak ere mugatuko ditu?
Komunikazio guztiei aplikatu beharko litzaieke, ez bakarrik bulego honetako langileen artekoei, baita kanpoko edozein komunikaziori ere.
Baina jauna, langile askok berehalako mezularitza erabiltzen dute bezeroekin komunikatzeko.
Komunikazio metodoak aldatu beharko dituzte. Ez dut inor nahi bulego honetan berehalako mezularitza erabiliz. Denbora gehiegi alferrik galtzen da! Orain, jarraitu oharrarekin, mesedez. Non geunden?
Hau barne eta kanpoko komunikazioei aplikatzen zaie.
Bai. Berehalako Mezularitza erabiltzen jarraitzen duen edozein langilek abisua jasoko du lehenik eta probazio-egoeran jarriko da. Bigarren arau-haustean, langilea kaleratu egingo da. Politika berri honi buruzko edozein galdera departamentu-buruei zuzendu dakieke.
Hori al da dena?
Bai. Mesedez, idatzi ohar hau eta banatu langile guztiei arratsaldeko 4ak baino lehen.
Dena daukazu?
Ikus dezagun... nire NANa, pasaportea eta maleta. Nahiko ziur nago dena daukadala.
Dunlin naiz hau. Smith andrea al da hizketan ari dena?
Bai, zer egin dezaket zuretzat?
Atzo elkarrizketa egiteko aukera emateagatik eskerrak eman nahi dizkizut, deitu eta.
Ongi etorri, Sun jauna.
Eta jakin nahi nuke zein den postuaren egoera ere.
Barkatu, oraindik ez dugu erabakirik hartu. Baina aste honen amaierarako erabakia hartu beharko genuke. Eta hartu bezain laster jarriko gara zurekin harremanetan.
Elkarrizketan jorratu ez ditugun galderarik baduzu?
Ez.
Eskerrik asko, zure berri izatea espero dut. Agur.
Eskerrik asko deitzeagatik. Agur.
Sudurrean azkura handia izan ondoren doministiku egiten dut maiz. Batzuetan eztarriko azkura ere izaten dut horrekin batera.
Beste ondoezarik?
Bai. Batzuetan, doministiku egin ondoren, bularrean uzkurdura eta arnasa hartzeko zailtasunak nabaritzen ditut. Eta askotan sudurra jariotzen zait, ur askorekin batera.
Urtaroka edo urte osoan zehar gertatzen da?
Azken hiru urte hauetan sasoikoa izan da.
Sentibera zara beste gauzekiko?
Bai, itsaskiak eta penizilina motako sendagaiak bezalako gauzak.
Ados. Utzi zure sudurra aztertzen. Zure historia klinikoaren eta azterketaren arabera, uste dut rinitis alergikoa dela.
Zer tratamendu baliagarri eskain diezaiokezu?
Larruazaleko proba espezifiko batzuk egingo dizkizut. Orduan jakingo dugu zehazki zein substantziari eragiten diozun alergia. Ondoren, desensibilizazio terapiaren arrazoi batzuk emango dizkizut.
Andereñoa, nahi al duzu gure eguzkitako krema berriaren doako lagin hau probatu?
Noski, zergatik ez?
Hau konpainiaren produktu berria da aurten. Oliorik gabekoa da.
Ulertzen dut. Oso arina sentitzen da azalean.
Itxura oso natural eta osasuntsua ematen dio zure larruazalari.
Usain freskoa ere gustatzen zait.
Beraz, nola lor dezaket?
Lehenik eta behin, erosi nahi duzunaren zerrenda bat egin...
Baina beste ezer baino lehen, mugitu behar dut.
Beno, hori arazo bat da, ezta?
Eskolan zeundenean lanaldi partzialeko lana izan zenuen?
Ez, denbora guztian ikasten lanpetuegi nengoen. Eta zu?
Bai, astean hogei ordu inguru lan egiten nuen pizza jatetxe batean.
Nolakoa izan zen hori?
Beti oso jendetsua izaten zen han.
Zer egin zenuen?
Kutxaren atzean jarri eta pizza eskaerak hartu nituen.
Lanean abantailarik jaso al zenuen?
Bai, ahal nuen pizza guztia jan ahal izan nuen doan.
Kaixo. Lagundu al zaitzaket?
Bai. Zein da euroaren erosketa-tasa?
1,15 dolar estatubatuar euro bakoitzeko.
Ados. Euro batzuk dolar estatubatuarretara aldatu nahi nituzke, mesedez.
Bai. Zenbat aldatu nahi zenuke?
Seiehun euro.
Oso ondo. Ikusi al dezaket zure pasaportea?
Hemen zaude.
Nola nahi dituzu zure fakturak?
Berrogeita hamarrekoetan, mesedez.
Zergatik irakurtzen dituzu sailkatuak? Zer behar duzu?
Liburutegi baten bila nabil, baina ez dut berri bat erosi nahi.
Zorterik izaten ari zara?
Ez, benetan ez. Ez dago bigarren eskuko liburutegirik zerrendatuta. Baina larunbatean zenbait gauza saltzen dira. Uste dut joango naizela haietara.
Axola al zaizu zurekin joaten banaiz?
Batere ez. Salmenta pribatu hauek negoziatzeko leku bikainak dira. Eta batzuetan gauza bikainak aurki ditzakezu zabor guztiaren artean.
Negoziatzen ikasi nuen amarengandik. Negoziatzen nahiko ona nintzela uste nuen, baina arazo bat izan nuen duela egun batzuk Kimble's saltoki handietan.
Zer gertatu zen?
Neska-lagunarentzat artilezko jertse eder bat erosi nahi nuen. Berrogei dolarreko prezioa zuen, beraz, saltzaileari hogeita hamar eskainiz hasi nintzen.
Erosketa asko egiten dituzu online?
Ez, benetan ez. Gustatzen zait interneten zer dagoen begiratzea, baina normalean nahiago dut erosi nahi dudana ikusi eta ukitu ordaindu aurretik. Batzuetan, denda batean zerbait ikusten dut, baina geroago...
Ez. Segurtasunaz pixka bat kezkatuta nago. Ez dakizu inoiz nork saiatzen ari den zure kodeak eta pasahitzak aurkitzen. Ez al zaude horregatik kezkatuta?
Ez, benetan ez. Badakit gertatzen dela, baina webgune seguruak dituzten enpresa entzutetsuetatik erosten baduzu, ondo egon beharko zenuke. Online erosketa zerbitzuak erabiltzen ditudan arren, ez dut uste hori denik erosketak egiteko modurik onena.
Harrituta nago hori esaten entzutean. Uste nuen edozer gauza teknologiko maite zenuela.
Bai. Teknologia berriak erabiltzearen zalea naiz, baina ez dut egun osoan ordenagailu baten aurrean eserita egon nahi. Uste dut jendeak kalera irten eta beste pertsonekin elkarreragin behar duela.
Beraz, zer moduz nirekin saltoki handira etortzea? Ikusi nahi dut ea udako arropa berririk salgai dagoen oraindik.
Noski. Gustura joango nintzateke zurekin. Ordenagailu dendara joan gaitezke? Ikusi nahi dut ea zerbait duten.
Noski. Ordenagailu-dendan zauden bitartean, nik aurrez aurreko liburu-denda bisitatuko dut. Gustatzen zait haien liburuak arakatzea eta ea zerbait interesgarririk duten ikustea.
Ados. Online amaitu dut. Goazen. Diru pixka bat eta kreditu txartela hartuko ditut.
Eskerrik asko gogorarazteagatik. Ahaztu egin zitzaidan neureak hartzea.
Mesedez, zerbitzatu zeure buruari zure platerak. Espero dut daukazuna gustatzea.
Nire gustukoa da. Sukaldari ona zara benetan.
Nire errezeta berezia probatu nahi al duzu?
Aupa, probatuko dut. Gozoa du. Nola egin duzu?
Oso erraza da. Errezetei jarraitzen diet beti.
Dick jauna. Unibertsitatearen gomendioak paper garrantzitsua betetzen al du?
Bai. Izan ere, unibertsitateak idatzitako gomendio gutuna zeharkako auto-gomendio bat da. Lankidetza-aldi luzean, unibertsitateak harreman ona ezarri du enpresekin edo erakundeekin, elkarrengan konfiantza handia dute. Zure unibertsitateak gomendatzen bazaitu, errazago onartua izan zaitezke.
Baina unibertsitateek idatzitako gomendio gutun gehienak berdinak direla iruditzen zait. Beraz, zalantzan jartzen dut haren autoritatea.
Gero eta jende gehiagok egiten ditu aurkikuntza berdinak, unibertsitate gehienek hori egiten baitute energia aurrezteko. Zure unibertsitateak ere horrela egiten badu, beste metodo batzuk bilatu ditzakezu, gomendio horiek ez baitute ezer esaten zuretzat.
Esango al zenidake curriculuma bidali behar dudan ala ez?
Arabera. Zerbait berezia edo erabilgarria badu, bidaltzea gomendatzen dizut.
Taylor, esango al didazu nola eskatu lanpostu bat Interneten?
Bete eskaera bat besterik ez.
E-posta bat bidali behar al dut?
Unitatearen helbide elektronikoa jakitea espero da.
Baina oraindik ez dakit zein unitatek behar duen langileak.
Bidali eskaera bat Job-wanted webgunearen bidez.
Edozein unitatek ikus al dezake nire informazioa?
Bi norabideko aukera da. Eta zure eskaera irakurriko da.
Zein webgunek eskaintzen dute zerbitzu hau?
Sina, 21st Century Talent Net, eta beste batzuk.
Eskerrik asko.
Ez bota zure pisua alde batera eta bestera. Ezin zaitut gehiago jasan.
Berriro esatera ausartzen zaitut.
Liderra izan zinen unibertsitatean zinenean?
Bai. Gure unibertsitateko Propaganda saileko ministroa nintzen.
Ohore edo saririk jaso al zenuen zure unibertsitatean?
Ez. Pena da horregatik.
Zure unibertsitateko klub-jardueretan parte hartu al zenuen?
Bai. Saskibaloi Elkarteko kidea nintzen. Saskibaloian jolastea gustatzen zait.
Zein eskolaz kanpoko jardueratan parte hartzen zenuen normalean zure unibertsitatean?
Batzuetan saskibaloian jolasten nuen eta beste batzuetan futbolean.
Zure txartelaren aurka eztabaidatu nahi duzu gaur?
Bai. Horregatik nago hemen.
Esadazu zure argudioa.
Abiadura handiagatik gelditu ninduten, ustez.
Ziur zaude ez zinela abiadura handian zihoala?
Egia esan, ez nintzen benetan.
Zein abiaduratan zihoazen?
Abiadura mugaren azpitik nengoen. 35eko abiaduran nindoan, abiadura muga 40koa zenean.
Atxilotu zaitut, hemen ez dagoenez gero, joaten utziko dizut.
Eta nire txartelarekin zer? Ordaindu behar al dut oraindik?
Ez kezkatu horregatik.
Oso pozik nago zure laguntzagatik.
Annie, gustatzen al zaizu online erosketak egitea?
Bai, gustatzen zait, erosoa delako.
Joan den astean, telefono mugikor berri bat online erosten saiatu nintzen, baina ez nekien nola ordaindu.
Lehenik eta behin, kontu bat ireki beharko zenuke online bankuan. Horren ondoren, nahi duzun guztia erosi ahal izango duzu online.
Gauza asko daude sarean?
Bai. Mundu osoan aurki dezakezu dena. Ikus dezagun sarean!
Harrigarria da. Bai, online supermerkatu birtual bat?
Egin klik ikusteko.
A, ulertu dut. Benetako supermerkatua simulatzen du, eta horrek benetakoa ematen du. Amari asko gustatuko zaio. Supermerkatuetan erosketak egitea asko gustatzen zaio.
Ai, Bob. Ikusi nahi nuen pertsona bera.
Beraz, zer da?
Oraingoan lagundu behar didazu, lagun.
Beste gauza gogor bat, uste dut.
Aupa! Zer gertatu da?! Nire abestia erdibidean zegoen eta hurrengo abestira salto egin du.
Ez dakit zer gertatu den!
Abestia bertan behera utzi duzu, ezta, Jack?
Ez, ez nuen egin. Benetan!
Orduan, makina hondatuta dago edo...
Arratsalde on, baduzu erreserbarik?
Bai. Watson jaunaren erreserba.
Bai, lau lagunentzako mahaia 8etan.
Em, ez, eskerrik asko. Mahaira zuzenean joango garela uste dut. Bide batez. Nire berokia begiratu al dezaket?
Noski, jauna. Arropazaindegian gordeko dizugu. Hemen duzu zure zenbakia. Joaten zarenean, erakutsi mostradore atzean dagoen zerbitzariari, mesedez.
Eskerrik asko. Erakuts iezaguzu gure mahaia orain?
Jarraituko al zenidake, mesedez?
Eskerrik asko.
Hau zure mahaia da. 10. zenbakia da.
Kaixo, andrea. Lagundu al dezaket?
Jertse baten bila nabil.
Zein tamaina bilatzen ari zara?
Beno, 10 neurria bilatzen ari naiz baina ez duzu.
Zer iruditzen zaizu hau? Oso ondo geratzen zaizula uste dut.
Bai, kolorea gustatzen zait. Probatu al dezaket?
Bai. Aldagela eskuinaldean duzu.
Ondo egokitzen da. Asko gustatzen zait. Zer iruditzen zaizu?
Oso polita zaude gorriz jantzita.
Ai, nire gogokoena da. Zenbat balio du?
29,99 $.
Ados. Nik hartuko dut. Mila esker laguntzagatik.
Ez horregatik.
Baduzu autorik eskuragarri?
Tamaina ertaineko auto bakarra geratzen zaigu.
Bikain, zein da eguneko tarifa?
40 dolar gehi zergak dira eguneko, kilometraje mugatuarekin.
Hiru egunez beharko dut.
Ikus al dezaket zure gidabaimena?
Bai, hemen duzue nire gidabaimena.
Mesedez, sinatu hemen.
Prest zaude eskaera egiteko?
Uste dut nahiko ideia ona dugula zer eskatu nahi dugun.
Eguneko plater bereziei buruz hitz egingo dizuet: oilaskoa kaparrekin ardo saltsan eta baratxuri erretako ganbak.
Sukaldariak saltsa kendu zezakeen galdetzen nion neure buruari.
Sukaldariak pozik erantzungo ditu zure eskaera bereziak.
Begetarianoa naiz. Ba al duzue aukera begetarianorik?
Barazki erreak eta baratxuri pizza edo ahuntz gazta eta intxaur gozokidun entsalada aukeratu dezakezu.
Uste dut barazki erreak eta baratxuri pizza banatuko dugula.
Aukera ona da hori, eta zure entsaladak orain ekar ditzaket edo zure plater nagusiarekin zerbitzatu.
Gure plater nagusia ekartzen diguzunean, gure entsaladak ekar ditzakezu.
Ezin dut ireki Parisko bulegoak bidali didan mezu elektronikoaren eranskin hau.
Ziur zaude programa egokia erabiltzen ari zarela?
Beno, bai, programa bera da zalantzarik gabe, baina bertsio okerra izan dezaket. Haien sistema gurea baino berriagoa da.
Horregatik ezin duzu ireki. Fitxategia irakurri aurretik bertsio-berritu beharko duzu.
Zer nolako izaera duzula uste duzu?
Oro har, pertsona irekia naiz.
Zein da zure ezaugarririk indartsuena?
Alaitasuna eta laguntasuna.
Nola deskribatuko zintuzkete zure lagunek edo lankideek?
Diotenez, Sun jauna pertsona atsegina, sentibera, arduratsua eta erabakitsua da.
Zein nortasun miresten duzu?
Pertsona zintzoa, malgua eta lasaia miresten dut.
Nola moldatzen zara besteekin?
Ondo moldatzen naiz besteekin.
Kaixo, medikuarengana joateko hitzordua hartu behar dut.
Zein da arazoa, badirudi?
Erupzio bat daukat, eta medikuak aztertu behar du.
Sukarra duzu erupzio horrekin batera?
Ez, asko azkuratzen du, besterik gabe.
Asteartean edo asteazkenean lanpostu hutsak ditut. Zein izango litzateke zuretzat egokiena?
Asteartean hitzordua behar dut.
Ondo da, 9rako jartzen zaitut.
Jones doktorea ikusi nahiko nuke.
Arazorik gabe hitzordua har dezaket berarekin. Zuen zain gaude.
Aupa! Zer demontre gertatzen da?
Seguruenik astebururako hiritik goiz irteten saiatzen ari den jendea besterik ez da. Inor ez da geratzen udan.
Benetan? Orduan, ez dut zailtasunik izango gela bat aurkitzeko edo taxi bat hartzeko?
Egia esan, agian bai, asteburu honetan herrian konbentzio handi bat dagoelako.
Ez nago oso kezkatuta horregatik. Beti aurkitzen dudala dirudi zerbait.
Kaixo, nola lagundu zaitzaket gaur?
Diru pixka bat atera nahi nuke nire kontutik.
Mesedez, bete ezazu orri hau zenbat atera nahi duzun adieraziz.
Beno, egia esan, kopuru handia da. Hemen duzue nire Bankuko Liburua. Arazorik sortuko al du horrek?
Zure kontuan ez dago leihatilako erretiratze mugarik, ez du arazorik sortuko. Hemen duzu zure dirua, 10.000 RIB. Mesedez, zenbatu itzazu joan aurretik.
Bai, badirudi dena ondo dagoela. Mila esker.
Kalitatea oso garrantzitsua da guretzat. Tolerantzia maila oso baxuekin lan egiten dugu. Kalitate handiko lehengaien hornidura bermatua izan behar dugu etengabe. Urteetan zehar harreman oso onak eraiki ditugu gure hornitzaileekin.
Hornitzaile asko dituzue?
Bai. Berrogeita hamar izen inguru daude gure hornitzaile onartuen zerrendan, baina lehengaien kasuan hiru tokiko enpresarekin egiten dugu tratua.
Mary, esango al didazu nola mantentzen zaren forma?
Gutxiago jan eta ariketa gehiago egin arte ez zara inoiz forman egongo.
Orain, esadazu zer jaten duzun maiz.
Askotan arraina eta arrautzak jaten ditut.
Barazki asko jaten dituzu?
A bai, eta frutak. Frutak asko maite ditut.
Zer gustatzen zaizu edatea?
Beno, ez dut inoiz alkohola, kafea edo tea edaten.
Zer nahi duzu edan?
Esne asko edaten dut. Ia egunero edaten dut esnea.
Zenbatetan egiten duzu ariketa?
Beno, egunero ibiltzen naiz.
Dieta ona eta ariketa erregularra da.
Bai, guztiz zuzen.
Barkatu, baina ezin naiz gaur klasearen gainerakoan geratu.
Zergatik joan behar duzu goiz?
Ez naiz hain ondo sentitzen.
Zer ez da ondo iruditzen?
Urdaila gaizki sentituko naizela iruditzen zait.
Beharbada, etxera joan aurretik Ikasleen Osasun Zentroan azterketa bat egin beharko zenuke.
Baditut etxean hartu ditzakedan sendagai batzuk.
Ondo egongo zara etxera gidatzeko, edo nahiago duzu norbait zurekin joatea?
Eskerrik asko, baina nire laguna liburutegian dago, eta etxera eramango nau.
Laster hobeto sentitzea espero dugu. Galderarik baduzu, bidali e-maila.
Zure mutil-laguna oso kontsideratzailea da zurekin. Noiz duzu ezkontzeko asmoa?
Oraindik ez dago argi. Zerbait gaizki dago gure artean.
200 ordenagailu eskatzea pentsatzen ari gara, baina galdetu nahi nizueke zein prezio eskainiko duzuen.
Gure prezioa ez da 5000 dolar baino gutxiago izango.
Zure prezioa espero nuena baino altuagoa da. Deskontu txiki bat eman diezagukezu?
Hau da dagoeneko gure preziorik onena.
Baina prezioa beti negoziagarria da eta gure eskaera kantitatea kontuan hartu beharko zenuke.
Beno, zer proposatuko zenuke?
4500 dolar egin al dezakezu?
Beldur naiz ez dagoela prezioa negoziatzeko tarterik. Hau da eskain dezakegun preziorik onena.
Bide erdian elkartu gaitezke?
Zer esan nahi duzu?
Itxiera egingo dugu akordioa 4800 dolarretan, ados?
Negoziazio gogorra egiten ari zara! Ados, hori akordioa da.
Songshan aireportuan nago orain, irteteko prestatzen. Konturatu naiz erlojua ahaztu dudala agian.
Bai, andrea. Eman al dizkidazu zure izena eta gela zenbakia?
Terry naiz. Bart zure hotelean lo egin nuen, 132. gelan.
Zer nolako erlojua da?
Seiko eskumuturreko erloju berria da.
Bai, badugu.
Ai, pozten naiz hori entzuteaz. Mesedez, bidaliko al zenuke Hilton hotelera?
Zer iritzi duzu apartamentuari buruz?
Uste dut guztiz zoragarria dela.
Ez al dago arazorik apartamentuarekin?
Uste dut apartamentua oso polita dela, baina arazo batzuk ikusten ditut.
Zein arazo?
Alfonbran orban batzuk nabaritu nituen.
Alfonbra garbituko dizugu sartu aurretik.
Bai, egingo duzu?
Bai, baina horretaz gain, ba al dago arazo gehiagorik?
Hori izan zen apartamentuan gaizki ikusi nuen gauza bakarra.
Pozten naiz apartamentu hau hain erakargarria iruditzen zaizula.
Hala da. Maite dut.
Tang dinastiako estiloko txinatar soineko hori oso ederra da. Erakutsiko al zenidake, mesedez?
Bai, noski. Hemen da.
Probatu al dezaket?
Mesedez, egin ezazu, aldagela hor dago.
Gerri inguruan estu samarra iruditzen zait. Handiagorik baduzu?
Barkatu. Ez dugu kolore hau zure neurrian. Baditugu berde batzuk zure neurrian. Begiratuko zenioke berde honi, mesedez?
Ados. Zenbat balio du?
486 yuan dira.
