Hän on paras ystäväni.
Miksi sanot noin?
Anna hetki.
Tämän ei pitäisi tapahtua kenellekään maailmassa.
Katso uutiset netistä tänään.
Anna tämän toimia!
Ole hyvä ja ota minut mukaasi.
Vie Betty ensiapuun.
Kuinka voin auttaa?
jo
Miksi minun piti menettää kykyni puhua ja kirjoittaa?
Hae minulle kipulääkkeitä!
Toivottavasti voit pian paremmin.
Milloin palaan normaaliksi?
En tiedä, kysynpä häneltä.
Kiitos avustasi.
Vaihdathan siteeni; ne alkavat kutittaa.
Miten työ sujui tänään?
Mennään ostoksille.
On vaikea ajatella positiivisesti.
Hei, kutsun sinut vuosipäivääni varten.
Et kai myöhästy tunnilta?
Janoinen tunne.
Minulla oli uusi kännykkä ja uusi numero.
Vihaan Brad Pittiä.
Pärjää ihan ok.
Jannekin on hyvä.
Me juuri syömme päivällistä.
Kiitos.
Mitä te ostitte minulle lomalahjaksi?
Missä olen?
Minun täytyy vaihtaa vaatteet; tämä kangas kutiaa minua.
Sammuta valot?
Kyllä kiitos.
Miten tätä käytetään?
Selvä sitten. Nähdään myöhemmin.
Heippa.
Tulet vilustumaan.
Sammuta valo, ole hyvä.
Miksi yhtäkkiä?
Minulla on uusi tietokone, joka puhuu puolestani.
Taivas on tänään pilvinen.
Luulen, että saattaa sataa.
Millainen sää ulkona on tänään?
Voitko soittaa isälle?
En voi puhua.
Miten terveytesi voi?
Todella?
Se on mukavaa.
En voi hyvin.
Yritän siis olla itkemättä, mutta en voi sille mitään.
Älä salaa minulta mitään, pyydän.
Ilo nähdä sinut täällä.
Onko sinulla mitään töitä tehtävänä?
Rakastan sitä elokuvaa.
Pitääkö minun tuoda jotain tapahtumaan?
Oi hyvä, kiva kuulla.
Millainen sään pitäisi olla huomenna?
Voinko saada kyydin?
En pidä tästä musiikista.
Rakastan sinua enemmän kuin kukaan muu voi.
Älä itke.
Mikä sinun nimesi on?
Sen pitäisi toimia erittäin hyvin.
Siitä on jo kauan.
Tarvitsen apuasi.
Olen väsynyt.
Myöhästyit, mitä tapahtui?
Voisitko pelata tätä videopeliä puolestani, koska en osaa käyttää ohjainta?
Hyvä nähdä sinut taas.
Voin oikein hyvin, kiitos.
En tiedä.
Ilo nähdä sinut, Fred.
Miten Betty voi?
No, ainahan sanoit, että kannattaa katsoa, mitä sanoo, nyt osaan, haha.
Mitä lakimies sanoi?
Olen erittäin kiitollinen
Mitä kuuluu nyt?
Voitko tarjota minulle juotavaa?
Yritän, ehkä ensi viikolla.
Kunpa et olisi minulle ilkeä!
Ulkona on kuuma.
Vaihda kanavaa.
Minulla on hänen numeronsa.
Muista lukita ovi lähtiessäsi.
Pysy viileänä.
Lue kirje.
Miten Sara voi?
Ole hyvä ja pidä huolta lapsista.
Menen nukkumaan.
Haluan katsoa ulos ikkunasta.
Oletko tulossa?
Jos pidät minusta huolta, en koskaan ole surullinen.
Vauva itkee.
Mitä kuuluu?
En löydä lippuani.
Tiedätkö missä se on?
Hyvää matkaa.
Hei, mitä kuuluu?
Voin hyvin, kiitos kysymästä!
Onko sinulla lisää vessapaperia?
Olen surullinen.
Oletko nälkäinen?
Kohta hämärtyy.
Hei!
Miten sinulla tänään menee?
Oletko varma siitä?
Soita äidilleni.
Kokeile tätä tapaa
Kaikki on hyvin!
Missä uusi kannettava tietokoneesi on?
Kiitos avustasi.
Apua matkalla.
Voitko vaihtaa lakanani?
He juuri erottivat minut!
Haluan uusimman romaanin.
Hyvää työtä
Sammuta silitysrauta.
Ei se huono idea ole.
Hei, oletko melkein perillä?
En malta odottaa, että näen sinut!
Kuinka ihanaa nähdä sinut.
Minun täytyy juosta kauppaan.
Osta minulle uusi mukava tuoli, tämä ei ole hyvä.
Mitä kello on?
Sean rakastaa sinua ja kaipaa kanssasi puhumista.
Hyvää syntymäpäivää!
Toivotan sinulle kaikkea hyvää syntymäpäivänäsi.
Kohtalo!!
Hyvä, tykkäsit.
Mitä lääkkeitä tarvitset?
Löydät sen sieltä.
Ei, sinäkö?
Olenko jo ottanut lääkkeeni?
Minne menit eilen illalla?
Liikenne on tänään todella vilkasta.
Luuletko, että bussit tulevat olemaan aikataulusta jäljessä?
Kuinka aiot auttaa minua?
Haluan koiran.
Haluaisin käyttää sinistä huiviani tänään.
Voitko ulkoiluttaa koiraa puolestani?
Älä huoli, olen pian kunnossa.
Miten sinä matkustat joka päivä?
Ei osaa puhua kuten sinä.
Haluan olla siellä.
Tarvitsen apua muutossa, voisiko joku auttaa?
Haluan mennä.
Millainen vastaanotto oli?
Mistä löysit tuon?
Tuleeko Susie käymään tänään?
Olen odottanut innolla hänen näkemistään.
Haluaisin kahvia.
Niin väsynyt.
Älä tunne sääliä minua kohtaan; olen kiitollinen, että olen vielä elossa.
Pidä silmällä lapsiamme.
Kiitos!
En voi hyvin.
Haluaisin mennä kanssasi ulos autolla.
Millainen testi oli?
Haluan sinun menevän naimisiin siskoni kanssa.
Olen kuuma.
Tekisi mieli nähdä sinut.
Voiko näitä kirjoja vaihtaa kirjastosta?
Voisitko katsoa tänne?
Haluaisin lukea kirjan, voisitteko antaa minulle uuden?
Olen täällä aamulla.
Voitko viedä minut ulos?
Voitko soittaa tyttärelleni?
Toivottavasti nautit vierailustasi luonani!
Minun täytyy pestä pyykkiä!
Kiitos paljon, muistan sen aina.
Saisinko lasillisen vettä?
Onko hän soittanut minulle takaisin vielä?
Rakastan tätä kappaletta!
Miten sinulla on mennyt?
Haluan vettä.
Mitä jos en parane?
Haluan mennä puistoon.
Haluan juosta auringonvalossa.
Rakastan tätä elokuvaa!
Työt eivät suju kovin hyvin.
Haluaisin kutsua sinut juhliin tänä iltana
Haluaisin katsoa HBO:ta.
Yritä olla innostumatta liikaa.
Tule nyt, äkkiä.
Milloin tulet takaisin?
Voitko kertoa minulle, missä on lähin huoltoasema?
Ole kärsivällinen.
Monty, rakastan sinua, olen pahoillani, etten voi ruokkia sinua tai viedä sinua kävelylle.
Voimmeko istua ulkona kuistilla?
Haen pari tuplajuustohampurilaista ja ison makean teen.
Aloita työsi.
Hei, miten sinulla on mennyt?
Onpa todella huonoa tuuria.
Totta kai, mutta minkä juoman?
Osaan pitää huolta itsestäni.
Mauste
Bottini kirjoittaa, vau, minulla on sihteeri.
Roskat haisevat pahalle!
Mikä on ongelma?
Minne olet menossa tänään?
Rakastatko häntä?
Ei ole vielä aika.
Miten ihmeessä voin olla näin pian terve?
Voinko kysyä sinulta jotakin?
Pidän hiuksistasi.
Kiitos.
Tarvitsen jotain makuuhuoneestani.
Mitä kuuluu?
Minä teen sen puolestasi.
Minulla on kylmä.
Mukava tietää tuo.
En aio nähdä häntä.
Ensin, anna minun nousta seisomaan.
Sitten minä ajan.
Minne olet menossa?
Älä heitä sitä.
Toimiiko tietokone?
Olen nälkäinen.
Mitä on tänä iltana ruokalistalla?
Uusi tietokoneeni juuri saapui.
Rakastan musiikin kuuntelua.
Kylpyaika.
Olen janoinen.
Mitä on lounaaksi?
Haluaisin kahvia.
Haluaisin kahvin, kiitos.
Tule tänne, olen yksin kotona.
Kuinka isäsi voi?
Tämä pilleri on liian kitkerä; kysy lääkäriltä, voiko hän vaihtaa sen.
Äitisi soitti, soita hänelle takaisin.
Okei, anna minulle kymmenen minuuttia.
Olen janoinen, olen nälkäinen, paljonko kello on?
Minun on käytettävä kylpyhuonetta.
Auta minua ylös; haluan kävellä.
Oletko melkein perillä?
Käsi sattuu.
Pysähtyminen.
Mikä kaunis päivä ulkona.
Olen tänään todella kiireinen.
Korjatkaa se mukavuuteni vuoksi, kiitos.
Ei, ei ollenkaan.
Tarkistat kaikkialta uudestaan.
Pärjään oikein hyvin, kiitos.
Älä puhu kovaan ääneen.
En pysty nukkumaan.
Ota avaimet, avaa laatikko.
Katsomme jalkapallo-ottelua.
Mennään kahville.
Pidä huolta itsestäsi.
Voitko auttaa minua nousemaan ylös?
Minäkään en sitä koskaan voi unohtaa.
Miten tämä kytketään pois päältä?
Olen unelias
Soitan myöhemmin sairaalaan.
Hei äiti, rakastan sinua.
Nimeni on Dan. Kuka sinä olet?
Tänään aamulla heräsin aikaisin.
Missä äiti on?
Soita sairaanhoitajalle!
Missä on lähin esteetön kylpyhuone?
Kaipaan vanhoja aikoja.
Haluan lähettää sähköpostin.
Ottelun tasapeli?
Tuo minulle lääkettä, ole hyvä.
Sinulla on ihanat hiukset.
Grillaamasi pihvi maistui aivan mahtavalta.
Missä äiti on?
Minun täytyy alkaa täyttää tätä uutta päiväkirjaa.
Sulje ovi.
Tuleeko hän tänään?
Missä on vessa?
Olut on hyvää.
Olen uupunut.
Kiitos paljon.
Ole kanssani
Minulla on ollut onnettomuus.
En pysty enää puhumaan.
Polta se maan tasalle
Olen väsynyt
Kiitos.
Mulla on tietokoneääni haha.
Missä kylpyhuoneesi on?
Missä avaimeni ovat?
Ole hyvä ja poistu.
Voi kiitos kun kerroit.
Erosivatko he?
Hauska tavata.
Tarvitsen uuden hatun.
Missä sairaanhoitaja on?
Hoidon aika.
Sinun pitäisi tehdä sitä, mikä tekee sinut onnelliseksi.
Etsi minulle kaapin avaimet, olen kadottanut ne.
Saisinko viiniä?
Anteeksi, minulla on paljon tavaraa.
Voitko tehdä ylitöitä?
Minulla on tylsää, laita televisio päälle.
Teillä on hauskaa.
Heippa.
Käynnistä tietokone.
Mukava tavata sinutkin, tämä on minun kotini.
Toivotan sinulle kaikkea hyvää.
Tuon lisää pihviä.
Ole hyvä ja ruoki koira.
Hyvää päivää.
Mitä meillä on illalliseksi?
On erittäin kuuma ja kostea.
En halua satuttaa sinua
Meidän pitäisi mennä aamulla kahville!
Koulu on raskasta, mutta teemme parhaamme.
Liian kuumaa vettä.
Ei kiitos.
Onko kadun ylittäminen sallittua?
Olen unelias.
Otathan minusta kuvan.
Saisinko vähän vettä?
Käännä termostaatti ylös, ole hyvä.
Tee minulle kuppi kahvia.
Kylvettäisitkö minut?
Miten sinulla tänään menee?
Kiitos tuestasi.
Anna mun nukkua pidempään huomenna.
Se on vaarallista yöllä.
Mitä eläinlääkäri sanoi?
Miksi tulit tänään?
Älä huoli.
Kuulen sinut.
Olet erittäin komea.
Tarvitsen uudet kuulokkeet.
Liian kovaääninen.
Laitan sinulle viestiä huomenna.
Hän aina vain nurisee.
Totta kai, mene oikealle käytävälle.
Minkä kirjan minun pitäisi lukea?
Nautin siitä elokuvasta.
Minä hankin sen sinulle.
Olen iloinen tavatessani sinut.
Mikä sai sinut heräämään aikaisin?
Millainen sää ulkona on?
Hyvää yötä
Rakastan sinua.
Söin aamiaiseksi pekonia, munia ja perunarieskaa.
Ota kuva.
Jotkut ihmiset ovat todellakin tunteettomia.
Mikä tuo melu on?
Kiitos tuollaisesta rakkaudesta, rakastan sinua vielä enemmän.
Onpa söpö hiustenleikkaus.
Olen sairas.
Käy osoitteessa
Olen surullinen. Paraneeko tilanne koskaan?
Kiitos.
Mikä on täältä pohjoiseen?
Miksi hän huusi?
Okei, kerro nyt vaan.
Älä tee sitä pitkään, tai saatat joutua vaikeuksiin.
Haluatko kävellä?
Mitä haluat?
Olen hämmentynyt.
Nuo ihmiset siellä näyttävät onnellisilta.
Joku soittaa.
Tarkista puhelin.
Hän ei ilmestynyt paikalle.
Anna minulle kännykkäsi, minun täytyy soittaa ystävälleni.
Kiitos
Hei, Dan.
Mitä kuuluu?
Hän on kiltti ihminen.
Olen unelias, voisitko lähteä huoneestani?
Miten äitisi voi?
Kaipaan isääni.
Kiitos!
Alkaa olla myöhä.
Voitko soittaa isälleni?
En voi hyvin tänään.
Hei.
Kytke ilmastointi päälle
Tarvitsen ajan lääkäriin, kiitos.
Näetkö unta?
Voisitko ruokkia koiran?
Pidetään bileet.
Hei, mitä kuuluu?
Mikä kädessäsi on vikana?
Nähdään myöhemmin.
Pääsitkö perille?
Minä autan sinua.
Hyvä työ.
Olen samaa mieltä
Minulla on kaikki hyvin, mitä sinulle kuuluu?
En saa tähän kysymykseen ratkaisua.
Rakastan sinua
Minun täytyy käyttää kylpyhuonetta.
Saanko istua hetken?
Mitä minulle tapahtui?
Muistan sen jännityksen, joka meillä oli.
Voitko jäädä luokseni tänään?
Tarvitsen ruokaa.
Päästäisitkö sisään raitista ilmaa?
Siskosi on todella mukava, hän piti minusta hyvää huolta.
Tämä kirja on todella jännittävä.
Olen nälkäinen.
Missä mieheni on?
Pitää hauskaa!
Millainen uusi työsi on?
Minun täytyy hankkia jotain paperitarvikkeita.
Menen kauppaan myöhemmin.
Pitää käyttää kylpyhuonetta pian.
Tule käymään luonani.
Olen väsynyt
Oletan, ettet riitele hänen kanssaan.
Mene kylpyyn.
okei, ota aikasi
Tykkään kengistäsi.
Teen niin.
Odotin sitä.
Olet mukava.
Pidätkö sitä hauskana?
Hae minulle jotain syötävää.
Minne olet menossa?
Jalkojani sattuu.
Haluaisin todella tuoreita kukkia piristämään tätä huonetta.
Ovatko puhelinlinjat poikki?
Avaa ovi.
Koirani ei lopeta sukkieni pureskelua.
Menen myöhemmin ostoksille.
Onko sinulla listaa uusista äänikirjoista?
Hei hei
Mitä elokuvia pyörii?
Mikä on lääkkeideni annos?
Rakastan sinua.
Voitko hakea minulle appelsiinimehua jääkaapista?
Tapasitko uuden ystäväni yliopistolla?
Hän kertoi minulle jotain uutta.
Voinko käyttää tätä lääkettä, vai tarvitsenko reseptin?
Rukoile kanssani.
Miksi?
Teen parhaani.
Tämä ruoka maistuu hyvältä; sitä kannattaa tehdä lisää sunnuntain juhliin.
Olen janoinen.
Rakastan koiraani.
Odotan innolla tapaamistamme hänet.
Olen erittäin janoinen.
Voitko tuoda minulle vettä?
Ole hyvä ja hae minulle ylimääräinen peitto.
Voitko toistaa itseäsi?
Mitä ostat äidille syntymäpäivälahjaksi ensi kuussa?
Joo, omisti sen.
Voitko laittaa radion päälle?
On hänen vuoronsa.
Pidä huolta itsestäsi.
Olen varma, että hän tulee tapaamaan minua.
Kerron sinulle huomenna.
Oletko surullinen nähdessäsi minut tällaisena?
Anna minun kuolla.
Haluatko oluen?
Olen peloissani.
Voisitko ystävällisesti laittaa lämmittimen päälle?
Söitkö aamiaista?
Mihin aikaan meidän täytyy lähteä?
Antakaa minulle lasi vettä, kiitos.
Voitko auttaa minua laittamaan kengät jalkaan?
Tämä on nyt kylmää, voisitko lämmittää sen uudelleen?
Minä opetan sinua.
Onko koira ystävällinen?
Olin kotona koko päivän.
Hyvää yötä.
Ei kannata olla niin tuomitseva.
Piiloudu tänne.
Voi!
Todella?
Hyvä että pidit siitä.
Hyvä, entä sinä?
Olen keittiössä
Minulla on aika lääkärille ensi tiistaina aamulla.
Latasitko uudet kuvat?
Haluan laulaa uudestaan
Varma.
Oletko nähnyt tätä?
Aloita.
Kunnioitan vanhempiani erittäin paljon.
Nälkäinen.
Ai, oikeastiko?
Kunpa minäkin pääsisin katsomaan.
Tänään on mukava päivä!
Onko sinulla jokin sairaus?
Mistä?
Rakastan tätä elokuvaa.
Sattuuko tämä, tohtori?
Ei ole oikein sinun taholtasi laiminlyödä minua tässä vaiheessa.
On todella kuuma.
Älä ruoki koiraa.
Hyvää lomaa!
Se sattuu.
Onko tämä uusi ystäväsi?
Kaipaatko minua?
Haluan mennä suolle
Rakastan täällä olevaa säätä.
Seuraava iso askeleeni antaa minulle mahdollisuuden.
Tarvitsen hammasharjani.
Voitko tulla käymään ja pitää minulle seuraa?
Ole hyvä ja puhu kovempaa.
Voi!
Se oli todella mukavaa.
Rakastan teitä kaikkia.
Katsoin sitä eilen illalla, mutta menin nukkumaan aikaisin.
Minkä rotuinen koira se on?
Lasi putosi alas.
Hän raapii todella nopeasti.
Häpeätkö minua?
Jalat särkevät.
Ole hyvä.
Autan sinua aina kun tarvitset apua.
Nähdään pian; oli mukava nähdä sinut taas.
Hänen pitäisi olla kotona.
Raapi selkääni.
Autathan.
Taidan olla sairas; minun täytyy mennä lääkäriin.
En ole elämässäni nähnyt sinun kaltaistasi rakastavaa ja välittävää tyttöä.
Näytä jollekulle, että rakastat ja välität.
Olen sairaalassa
Mennään ulos.
Olen toimistolla.
Voin nyt hyvin, Jumalan armosta.
Voimmeko tavata tänään?
Olen niin yksinäinen
Olen nälkäinen
Ei.
Tiedätkö mistä voisin ostaa halvempaa bensaa autooni?
Lopeta tuo typerä toiminta, satutat minua.
Bensa on loppu.
Luuletko, että äiti tulee?
Chicago tunnetaan nimellä Tuulinen kaupunki.
En tarvitse apua juuri nyt, kiitos.
Tarvitsetko juotavaa, kiitos?
Missä hissi on?
Päätämme minne menemme?
Haluaisin kahvia.
Se on todella söpö.
Joo, tiedän tämän.
Kutsu hänet kotiini.
Kotini lähellä on ostoskeskus
Kiitos kutsusta, tulisin mielelläni.
En ole varma.
Kaikki tulee olemaan hyvin.
Ei, en voi, minun on mentävä jonnekin.
Se oli mukava kyyti.
Ei voisi pyytää parempaa perhettä
lääkitysaika?
Kello on kymmenen kolmekymmentä.
Hienoa työtä, kiitos.
En ole varma.
Pitäisikö minun kysyä siltä mieheltä?
Vietkö minut kauppaan?
Voimmeko mennä ulos, kiitos?
Minä otan loput.
Missä hän on?
Pesen hiukseni myöhemmin.
Miksi?
Minusta sinun pitäisi vain jättää hänet huomiotta.
Olin jumissa raskaan liikenteen takia.
Pärjään oikein hyvin!
Entä itse?
Olet hyvä siinä, mitä teet.
Tämä käy hermoilleni!
Katsotaanpa, mitä voin tehdä.
Saints on mahtava tänä vuonna.
En todellakaan tiedä miten se tehdään.
Hyvin tehty.
Voin pahoin.
Olen tylsistynyt.
Näytät hyvältä.
Se on todellakin hämmästyttävää.
Voitko auttaa minua kenkäni kanssa?
Tekisi mieli halata sinua.
Mikä sairaala?
Kyllä.
Missä äitisi on?
Kivussa.
Auttaa?
Mike Tyson hävisi ottelun.
Tuliko kuriiri ajoissa?
Paljonko tämä maksaa?
Voitko tehdä läksyni puolestani?
Miksi?
Miksi minun pitäisi olla hiljaa?
Tunnoton soita tohtorille nyt
Ostitko kirjan kopion...?
Onko Tracysta mitään uutisia?
Minulla on nälkä. Milloin voimme syödä?
Varma
On liian pimeää; avaa ikkunaluukut.
Tarvitsen silmälasini.
Jouduin onnettomuuteen, joten en pysty kävelemään.
Odotan innolla, että voin viettää enemmän aikaa teidän kaikkien kanssa.
Älä sano sitä näin.
Ei kiitos.
Missä haluat katsoa jalkapalloa tänä iltana?
Meidät potkaistaan.
Puhdista lattia
Täällä alkaa olla lämmintä.
Voisitteko ystävällisesti soittaa taksin?
Hän varasti muistikortin kännykästäni.
Oletko kunnossa?
Voimme jutella, jos haluat.
Laskuni tulee olemaan korkea.
Menen nukkumaan.
Mennään hakemaan jotain syötävää.
Onko puhelin äänettömällä tilassa?
Voisitko ojentaa minulle sen muistikirjan hyllystä?
Voi!
Todella?
Anna minun nähdä
Ystäväsi soitti tänään aiemmin.
No, ei mitään ihmeellistä, vain kengät.
Hei siellä
Hyvää päivänjatkoa!
Minulla on paljon työtä tehtävänä.
En näe keskustelussa korjattavaa käännettä. Kirjoita teksti, jonka haluat minun lukevan ääneen ja korjaavan.
Missä Tom on?
Väsynyt.
Anna minun nukkua.
Ole hyvä ja nouda vaatteeni pesulasta.
Jutellaan taas huomenna.
Joo.
Nekin pärjäävät.
Mikä saa sinut ajattelemaan niin?
Hei.
Kenelle minun pitäisi kirjoittaa tämä shekki?
Voitko tuoda minulle peiton, kiitos?
En pysty puhumaan kovin nopeasti, minun täytyy kirjoittaa yksi kirjain kerrallaan
Olen sinulle velkaa.
Syöttökoira.
Mitä kuuluu, veli?
Haluan vain nähdä sinut.
Voitko tulla tänne?
Haluan mennä nukkumaan.
Söit lounasta?
Milloin paranen?
Kuinka vanha olet?
Tarvitsen tukea keittiöön menemiseen, auta minua
Vaihda kanavaa, olen tämän jo nähnyt!
Työnnä minut pöydän ääreen.
Tämä juttu on mahtava!
Millainen iltasi oli?
Pidän ne paikoillaan.
Voinko lainata rahaa?
Olet hyvin kiltti.
Kuunnellaanpa sitä uutta albumia.
Tarvitsen apua ylös nousemiseen; kaaduin!
Voitko soittaa isällesi ja tulla käymään?
Voinko istua puutarhassa?
Kiitos kaikista paranemisen toivotuksista.
Rakastin korttiasi.
Jättäkää minut rauhaan muutamaksi päiväksi, hyvät ihmiset.
Haluaisin kupin kahvia!
Naudanlihaa ja parsakaalia.
Nosta lämpötilaa.
En voi hyvin.
Voisitko antaa minulle paperin, kiitos?
Kiitos kukista.
Mihin aikaan ottelusi on?
Minulla oli onnettomuus.
Kerran, ja vain kerran.
Eikö sinulla ole huomenna koe?
Joo, olet oikeassa.
Hyvin mitä varten?
Milloin soitat minulle?
Aikaa harrastukselleni
Miten puutarhasi voi?
Haluaisin mennä nyt toiseen huoneeseen.
Anna minulle kahvia.
Kerro minulle vitsejä.
Hyvää lomaa!
Vaikutat kovin innostuneelta.
Arvostan todella sitä, mitä teit!
Tohtori, tunnen jotain sormissani.
Aika on loppunut.
Auton hälytin oli tosi kova tänä aamuna!
Niin, mutta milloin?
On liian kylmä, tuo minulle sukat.
Luuletko, että pidän sinua orjanani?
Ole hyvä ja istu alas.
Miten terveytesi voi
Hei, kävitkö tunnilla?
Katso tuota.
Millainen päiväsi oli?
Voisitko muistuttaa minua myöhemmin?
Saints voittaa Super Bowlin
Olen janoinen.
Ennemmin tai myöhemmin
Miksi?
Oletko peloissasi?
Onko minun aikani kylpeä?
Pese pyykkini, jos pystyt.
Minne olet menossa?
Saisinko peiton?
Ulkona on mukava sää.
Kaipaan kanssasi juttelemista.
Voinko saada työtapaturmakorvausta?
Veto on. Voitteko sulkea ikkunan, kiitos?
Rakastan sinua.
Totta kai, rakastaisin sitä.
Milloin tulet kotiin?
Tarvitsen uuden Harry Potter -kirjan
Asia on kiireellinen, kerro hänelle, että haluan tavata hänet.
Se on erittäin hyvä ajatus.
Onko se huono asia, jos en saa lääkkeitäni ajoissa?
Älä pidä meteliä.
Voimmeko mennä huomenna elokuviin?
Milloin elokuva on?
Voinko katsoa televisiota?
Mitä kuuluu?
Ei voi ottaa maitotuotteita
Ajattelin sinua tänään - miten koe meni?
En kuitenkaan malta odottaa, että kipu menee ohi
Sinun täytyy kysyä joltakulta toiselta, miten se tehdään.
Kuka on ovella?
Olen peloissani.
Vau, se on hyvä!
Minäkin rakastan sinua.
Olen pahoillani siitä, mitä tein eilen.
Mennään uimaan.
Mukava paikka?
En pidä siitä.
Hassua, että tykkäät.
En pidä luennoista; ne ovat tylsiä.
Kiitos samaa mieltä olemisesta.
Ummetuksen tunne
Olen nälkäinen.
Olen mahtava, kiitos.
Jalkojani sattuu.
Mitäs suunnitelmia huomiselle on?
Hei!
Mene ulos portille ja tarkista, kuka siellä on.
En tiedä, minulla ei ole kelloa.
Ole hyvä ja syö illallinen ajoissa.
Missä olen?
Kadun varrella oleva ruokakauppa syttyi tuleen ja on nyt suljettu.
Milloin menemme kirkkoon?
Onko sinun pakko jäädä yöksi vai haluatko jäädä yöksi?
Kaipaan sitä, että saan puhua äidin kanssa.
Olen janoinen; voisitko tarjota minulle juotavaa?
Olen pitänyt sitä pöydällä.
Voitko tarkistaa ruokalistan?
Asettua.
Tarvitsen uuden kirjan.
Tarvitsen apua, koska olen epätoivoinen.
Käytän tätä konetta puhumiseen; nimeni on Ralph!
Kunnossa.
Katsotaanpa jotain muuta.
Minulla on kurkkukipu. Antakaa minulle pillereitä.
Saanko polttaa savukkeen?
Kutsu hänet tänään lounaalle.
Lue kirja minun puolestani.
Perjantai-iltana elokuvissa?
Uusi Broadway-näytelmä esitetään.
Sytytä kynttilä; valot saattavat sammua milloin tahansa.
Auttaisitko minua kirjoittamaan hänelle kirjeen?
Muistatko salasanani?
Tarvitsen lisää aikaa.
Hienoa työtä!
Se oli todella hyvä näytelmä, jonka näimme!
Mies, taiteesi on hämmästyttävää ja loistavaa
Autat minua niin paljon.
Onko tämä roskapostia?
Suutele äitiäsi puolestani.
Auta minua pääsemään kylpyammeeseen.
Nautitaan juhlista.
Mene kalaan
Kipu on päässäni.
Kukat ovat punaisia
Ole hyvä ja kerää pöytä; minulla ei ole nälkä.
Onko kaikilla kaikki hyvin?
Miten asiat ovat siellä missä sinä olet?
Tarvitsen lautasliinan, kiitos.
Kaikkivaltias Jumala on kanssamme.
Älä huoli.
Mikä on osoitteesi?
Onko lääkkeeni aika?
Missä tapaamme?
vesi
Paljonko tuplajuustohampurilainen maksaa?
Minne olet menossa?
Onko ilmastointi päällä?
On liian aikaista olla hiljaa.
Olen niin iloinen, että tulit käymään
Voitko asettaa herätyksen seitsemäksi?
Voitko soittaa ja tilata minulle taksin?
Kiitos käynnistä!
Mielenkiintoista...
Haluan mennä ostoksille.
Mikä on ongelmasi?
En ole vielä valmis lähtemään.
Tarvitsen kyydin lääkäriin.
Haluan ruokaa.
Se on aika paha.
Osta minulle äänentoistojärjestelmä
Tarvitsen lisää lääkettä.
Se toimii kyllä oikein hyvin.
Ovatko kissat ok?
Olen nälkäinen.
En nukkunut paljoa ja minun piti ottaa päiväunet.
En, en voi; se on liian äänekäs.
Maito loppu
Selvä, milloin haluat minun lähettävän postia?
Olen edelleen nälkäinen.
Miksi ei?
Popcorn on herkullista.
Erinomainen mihin?
Oletko maksanut vuokran?
Painoit mykkyyttä.
Liikennettä on liian paljon.
Se ei satu.
Näen, että tykkäät näprätä.
Hae minulle kahvia.
Minulla on kylmä.
Missä koira on?
Kyllä, pidin siitä paljon.
Lennetään Kaliforniaan!
On mukavaa olla kanssasi.
Mutta milloin?
Minulla menee hyvin.
Olet söpö.
Nautitaan juhlista.
Olen janoinen.
Voisitko antaa minulle anteeksi?
Anna avain.
Muuten, milloin voin nähdä sinut taas?
Iso kahvi, mustana.
Onko sinulla vettä?
Milloin saan kunnon ruokaa?
Voi ei, unohdin ottaa tabletit!
On lääkkeideni aika.
Nähdään pitkästä aikaa.
Olen surullinen
Kytke televisio päälle.
Voitteko tuoda lämmittimen huoneeseeni?
Hauska tavata.
Työn tekeminen
Hän tulee olemaan kunnossa.
Saisinko tänään kakkua?
Miten lomasi meni?
Kaipaan poikiani kovasti.
Tekisit minut todella onnelliseksi!
Kuinka kauan vielä, ennen kuin tämä on ohi?
Kuka hän on?
Viileä ja virkistävä
Olen odottanut tätä.
Pärjään oikein hyvin, kiitos!
Jätä suola ensi kerralla väliin.
Olet auttanut minua paljon.
Voitko tuoda sen minulle?
Parempi soittaa sairaanhoitajalle.
Vau, hieno asu.
Menen myös piknikille ystävieni kanssa.
Minua huimaa.
Naurusi on taivaallista.
Mikä hänen ongelmansa on?
En tiedä, tarkistan asian.
Mennään elokuviin tänä iltana.
Voisitko lisätä lämpöä, kiitos?
Kerro minulle mielipiteesi
milloin on illallinen
Olen sinulle ehdottomasti yhden velkaa.
Juhlat ovat ensi perjantaina.
Olen eksyksissä liikenteessä.
Minulla on himo juustokakkuun.
Toivottavasti minulle ei tule leikkausta.
Tarvitsen vettä.
Tarvitsen sinua luokseni tänä yönä, pelkäsin viime yönä.
Hylly on täynnä.
Kyllä, voin auttaa sinua.
Mihin aikaan haluaisit minun tulevan?
Ihoni on punainen ja kirvelee.
Hieno päivä.
Olet suloinen.
Nähdään ensi viikolla.
Rakastan sinua ikuisesti.
Missä on sisäänkäynti?
Parane pian.
Jalkani ovat väsyneet.
Äiti, voisitko antaa minulle kuulokkeet, kun seuraavan kerran tulet käymään luonani?
Toivotan sinulle kaikkea hyvää.
Ehkä meidän pitäisi saada raitista ilmaa.
Tämä uusi lääke tekee minut uneliaaksi.
Näin avaimesi lavuaarin vieressä.
Kyllä.
Haluaisitko jäätelöä?
Saisinko nenäliinan?
Olet suloinen.
Anna minulle rahaa.
Älä kysy minulta sitä kysymystä.
Osta maitoa
Olet hyvin tuhma.
Paljonko kello on?
Tarvitsen rahaa.
Onko sinulla rahaa?
Koira tarvitsee nyt ruokaa!
Älä itke.
Tarvitsen toisen tyynyn, jos et pahastu.
Olen ehdottomasti siellä.
On kulunut kauan siitä, kun olen nähnyt siskoasi.
Minun täytyy löytää lähin kauppa.
Minulla on tylsää!!
Hyvää yötä!
Haluaisin pizzan.
Olen kunnossa.
Joskus, mutta siitä on jo aikaa.
Mukava kuulla tuo.
Voitko tavata minut kahvilla?
Ei, en voi jakaa tätä kanssasi.
Voisitko tuoda minulle lasin vettä?
Mitä haluat minun tekevän?
Onnea kokeisiin
Liian kovaääninen.
Keskustelussa ei ole korjattavaa käännettä, ole hyvä ja anna sellainen.
Onko mitään erityistä illalliseksi?
Mitä kuuluu tänään?
Voitko auttaa minua kylpyhuoneeseen?
Tarvitsen hieronnan.
Muista jättää avaimet.
Olen vähän väsynyt.
Minulla alkaa olla tylsää, juttele kanssani.
Yritätkö sanoa välittäväsi minusta?
Auttaa
Mitä kuuluu tänään?
Onko tämä maidoton tuote?
Veljeni haluaa nähdä sen.
Heitä roskat pois.
Tarvitsen uudet pyjamat.
Haluaisin pizzan.
Voiko sellaisen tilata?
Miten kokous meni?
Minulla on nälkä spagettia ja lihapullia varten.
Hei, kiitos juomasta.
Milloin te tulitte?
Hyvää joulua.
Tarvitsen sinua.
Kunnioitan sinua.
Olet todella surkea.
Milloin tohtori tulee?
Olen janoinen.
Hyvää huomenta.
Voimmeko syödä tänään pannukakkuja?
Kerro minulle tarina.
Tarvitsen kylvyn.
En lukenut sähköpostiasi.
Ei, kerro nyt heti.
Jäätelö kuulostaa mahtavalta!
Nimeni on Amanda.
Parempi kuolla.
Kyseenalaistatko minua?
On kylmä.
Ensi kerralla ota poikasikin mukaan.
Tämä on todella tyhmää.
Missä kylpyhuone?
Voin nyt paljon paremmin.
Kiitos.
Voitko tehdä tämän työn minulle?
En pysty siihen.
Älä kerro äidille, hän suuttuu.
Aiotko olla kirkossa?
Tämä laite on ainoa toivoni.
Missä kaukosäädin on?
Saanko syödä välipalaa?
Tuo minulle vettä.
Joe, lähetitkö luonnontieteiden tehtäväni?
Olen iloinen, että tulit käymään.
Haluan mennä ulos.
Minun täytyy ostaa hänelle lahja.
Voitko viedä minut ostoskeskukseen?
Joitko kaiken?
Tarvitsen seuraasi
Hän on söpö.
Kerro heille, että rakastan heitä.
Haluan nukkua.
Miksi?
Etkö syönyt mitään?
Teen ylitöitä
Vie tavarat terassille
Tarvitsen uuden paidan.
Tuo uusi ystäväsi kotiini, haluaisin tavata hänet.
Miten Sami sai niin hyvät arvosanat?
Onko lounas melkein valmis?
Olen iloinen, että nautit seurastani.
Jos tarvitset sitä uudelleen, soita minulle.
On kulunut kauan siitä, kun olen viimeksi hänet nähnyt.
Brad Pitt ei ole yksi suosikkinäyttelijöistäni!
Missä WC on?
Miten työ sujuu?
Haluan juhlat tänne
Kyllä, se tekee niin.
Mennäänkö jonain päivänä?
Kunpa voisin kävellä.
Tiedätkö, ottavatko he vielä hakemuksia vastaan?
Nälkäinen
Joskus ajattelen olevani hyödytön.
Haluan mennä kanssasi.
Tämä elokuva on antelias.
En pysty keskittymään.
On joulu, joo.
Haluan katsoa Food Networkia.
Illallinen oli herkullinen!
Kovaa työtä.
Kiitos tuestasi.
Lehdistövaatteita minulle, olisin kiitollinen.
Olen kunnossa.
Älä huoli.
Minun on mentävä
Tarvitsen käsivoidetta.
Tarvitsen vain toisen tyynyn.
Oletko valmis?
Voinko lukea kirjan? Minulla on tylsää.
Auta meitä.
Milloin on seuraava testisi?
Olen nälkäinen.
Tarvitsen hammaslankaa.
Kiitos.
Minulla menee hyvin.
Saitko hyviä lahjoja?
Kunpa en olisi sairas.
Auttakaa minua!
Kyllä.
Tarkista sähköpostini.
Olen väsynyt.
Olen loukkaantunut.
Niin maukasta
Mitä sinä teet?
Nautin musiikista.
Olet ystäväni.
Kunpa voisin auttaa sinua.
Minun täytyy nukkua, sammuttaa valot.
Olen nälkäinen.
Onnittelut uudesta kännykästäsi!
Ole hyvä ja avaa ikkunat.
Lihakseni ovat kipeät.
okei, mutta kuinka kauan?
Voitko puhua lääkärin kanssa puhelimessa puolestani, kiitos?
Kun?
Onko lämmöt päällä?
Olen valmis lähtemään.
Totta kai, milloin haluat minun noutavan sinut?
Siunatkoon sinua!
Soita minulle huomenna.
Kiitos hyvästä raportista.
Mitä haluat tehdä syntymäpäivänäsi?
Anteeksi.
Välitä viestini hänelle.
Tarvitsen vettä.
Kuulitko jotain?
Oletko valmis uuteen työhösi?
Nimeni on Pat.
En ole onnistunut virittämään kanavaa, jota haluan katsoa.
Saitko kuriirin ajoissa?
Sinun täytyy selvittää se.
Olen allerginen maidolle.
Anna minulle yksityiskohtia.
Kuinka vanha olet?
Tässä on keskustelun ensimmäinen käänne: Voit lukea sen myös.
Olen kunnossa.
Hei, mikä sulla kesti noin kauan?
Ilmasto lämpenee.
Upeaa, en voi uskoa sitä.
Kanaa illalliseksi?
Ei vierailijoita.
Lahjaidea serkulleni
Minkä arvosanan sait?
Hieno homma, tehdäänpä uudestaan.
Minäkin haluan nähdä tuon, tosi mielenkiintoista.
Luulen, ettei hän sitä tee.
Olen kuuma.
Pystyn aina katsomaan ohjelman uusinnan.
Anna se kirja minulle sieltä.
Kiitos.
Miksi?
Onko huoneesi liian pieni?
Haluaisin ulos, mutta miten pystyn?
Milloin menen kotiin?
Teetkö töitä myös huomenna?
Miten pääsen nettiin?
Odotan joulua innoissani!
okei, yritän, mutten voi luvata mitään
Minun täytyy tehdä kakkospaikka.
Luota minuun, olkaa hyvä.
Milloin menet Pariisiin?
Hyvää iltaa.
Olen kuuma.
Tuletko huomenna?
Miten koirasi voi?
Älä tee niin.
Olin Irakissa ja minulla oli vähän huonoa onnea.
Avaa ovi.
En voi uskoa tätä tarinaa
Vie minut yliopistoon.
Nämä lakanat tuoksuvat kyllä pyykinpesun jälkeen raikkailta.
Määräsikö lääkäri uusia tabletteja?
Minkä rotuinen koira on?
Anna minulle viltti, on kylmä.
Mitä televisiossa näytetään?
Anna minulle hänen matkapuhelinnumeronsa.
Ei.
Tuo koira.
Äänijänteeni vaurioituivat.
Mene sinä juhliin, minä en voi.
Soita äidille ja isälle ja pyydä heitä.
Olisitko halukas lähtemään kanssani Six Flagsiin?
Laske minut pois!
Mikä kirja?
Tuo minulle lusikka.
Rakastan tätä säätä.
Olen iloinen, että tulit käymään luonani.
Ystäväsi, Maria.
Hyvin sanottu.
Mitä kuuluu?
Tämän laitteen avulla voin puhua kirjainten avulla.
En juhli.
Älä anna koiran nousta sängylle.
Mulla on selässä kutinaa!
Kiitos, että välität minusta.
Totta kai, mutta pelkään, että hyttyset pääsevät sisään.
On kylmä.
Saisinko peiton?
Olen yksinäinen
Jätätkö minut?
Voisimmeko tehdä jotain tämän korjaamiseksi?
Katsoin eilen illalla American Idolin.
Kenestä pidit eniten?
Minulla on charley-hevonen jalassani.
Ole hyvä ja kytke lämmitin päälle.
Tuletko naimisiin kanssani?
Olen valmis nukkumaan.
Pidä huolta terveydestäsi.
Naapurisi.
En tiedä miksi?
Haiset koirankarvoilta.
Olen todella pahoillani.
Onnittelukortti on todella ihana.
Paljonko kello on?
Tarvitaan lisää lääkettä.
Milloin vain sinulle.
Voit liittyä seuraani.
Saisinko jotain juotavaa?
Haluaisin tänään kanabaaria bq:na.
Kiitos.
Seiso paikassa, jossa näen sinut.
Olen nälkäinen.
Teet minut onnelliseksi siitä, että olen elossa.
Soita lääkärille, en voi hyvin.
Kyllä, tietenkin.
Ole hyvä ja kanna lahja puolestani.
Ei, olen kunnossa.
Lopeta kumppaneista keskusteleminen.
Parhaat.
Lopeta äänekäs pureskelu.
Viileä!
Mikä oli pomoni reaktio, kun kerroit hänelle uutisen?
Soita minulle.
Mieti asiaa.
Käythän uudelleen.
Rakkautesi on ehdotonta.
Voimmeko katsoa elokuvan tänä iltana?
Minulla on kylmä, onko täällä toista peittoa?
Entäpä tämä?
Hahaha, kiitos.
Tänään on hänen syntymäpäivänsä.
Minulla on kylmä.
Kiitos.
Haluaisin lasagnea sunnuntaina.
Hei, hoitaja, älä anna minulle sitä pistosta, se sattuu todella paljon.
Kiitos.
Mutta en tehnyt paljoa mitään.
Kuulokkeet.
Voiko television äänenvoimakkuutta lisätä?
Oletteko jo ruokkineet eläimet?
Minne olet menossa?
Olen nälkäinen.
Haluaisitko tavata uudelleen huomenna?
Tarve ottaa lääkkeitä.
Teemme sen uudestaan.
Olen siellä aamulla.
Saisinko lohturuokaa?
Miksi?
Tapahtuiko mitään?
Totta kai, soitan sinulle huomenna.
Yritän muistuttaa itseäni siitä joka päivä.
Olen melkein hereillä. Olen keittiössä kohta.
Kalat juoksevat.
Mikä saa sinut sanomaan noin?
Minulla on pistelyä ja neulasten kipua.
Olet todella kaunis.
Keskikokoista mustaa kahvia, kiitos.
Kiitos avustasi ja odotan innolla yhteistyötä kanssasi tulevaisuudessa.
En ole kiinnostunut.
Kunpa tietäisin sen.
Tulethan uudelleen.
Joo, onpa tosiaan mukava kuulla.
Joutui onnettomuuteen.
Hauska tavata
Lääkäri, pystynkö enää pelaamaan jalkapalloa?
Miten tämä tapahtui?
Olen kyllästynyt.
Yritän muistaa hänen numeronsa.
Minä pysyn kotona.
Tarvitsemme lisää ruokaostoksia.
Toiminta käsin
Tarvitaan tyyny.
Olet kunnossa.
Voimmeko katsoa elokuvan?
Vihasin sitä kirjaa.
Rakastan uutta kampaustasi.
Kerro minulle jotain uutta.
Hyvin mitä varten?
Luulenpa tavanneeni sinut aiemmin.
Miten sinne pääsee?
Minulla on ollut tuottelias päivä.
Oletko maksanut laskun?
Tunnetko olosi mukavaksi kanssani?
Äitini kuoli viime vuonna.
Auta minua kenkieni kanssa
Eikö olekin mukavaa ulkona tänään?
Haluatko todella, että autan sinua löytämään sen?
Mene ulos.
Tämä on treffikumppanini, John.
Kutsu koirani tulemaan.
Haluan pian kotiin.
Voitko kertoa, missä olet ollut niin kauan?
Kipu on käsivarressani.
Hyvää huomenta.
Voitko hakea minulle mehua?
Miksi George itkee?
Olen käytettävissäsi milloin tahansa.
Voitko tuoda minulle lasin vettä?
Haluaisin mennä kotiin nyt.
Puut vaihtavat väriä.
Voisitko soittaa eläinlääkärille varataksesi ajan kissalleni?
Minä luen sen sinulle.
Haluaisin kakun syntymäpäivälahjaksi.
Lääkäri on täällä.
Ei, ei kertaakaan.
Tarvitsen jalkahoidon.
Unohdin ostaa ne eilen.
Menossa nukkumaan.
Hyvää yötä.
Minun täytyy käyttää kylpyhuonetta.
Tuo minulle ensiapulaukku.
Minulla on kylmä.
Anna minulle peitto, kiitos.
Missä tohvelini ovat?
Näytän kyllä miten se tehdään, mutta vasta sitten kun olen kunnossa.
Älä huoli rahasta.
Tiedän sen.
Hyväksy kiitollisuuteni.
Kerro minulle haastattelusta.
Puhun hitaasti, anteeksi että vastaukseni kestää.
Antaako hän minun katsoa televisiota?
Mistä tuo ääni tulee?
Voitko tehdä sen huomenna?
Koira Cassidy täytyy viedä ulkoiluttamaan.
Mitä shampoota käytät?
Täysi hottie ja mullet bussissa.
Ei pidä kalasta.
Missä on laukkuni?
Ole hiljaa!!
Oletko koskaan onnellinen?
Olen menossa sinne.
En odottanut tätä sinulta
En ole menossa minnekään.
Soitan sinulle myöhemmin.
Tarvitsen jotain juotavaa.
Miksi?
Tuo minulle romanttinen elokuva, kiitos.
Miten lapsesi voivat?
Tarvitsen rahaa, voitko antaa minulle?
Hyvää yötä.
Tarvitsen apua illallisen tekemiseen.
Voitko tulla käymään?
Yritän.
Katsotaanpa televisiota.
Kaipaan sinua.
Millainen päiväsi oli?
Liian kylmää vettä.
Puhelin soi.
Älä nosta meteliä, naapurit valittavat.
Onko se jo pilaantunut?
Mitä tapahtuu?
Hei.
Olen vähän kiireinen juuri nyt.
Anna minulle jälkiruoka
Kiitos paljon avustasi.
Hyvästi
Mene keittiöön ja auta äitiäni.
Minusta se oli erittäin mielenkiintoista
Suzie, kiitos. Pidäthän huolta Montysta.
Tuletko pian käymään luonani?
Anna jäähtyä, syön sen myöhemmin.
Hei, nimeni on George. En osaa puhua, mutta pystyn kirjoittamaan hitaasti tällä laitteella.
Meidän kaikkien pitäisi mennä lomalle.
Hyppää ilosta
En ole naimisissa.
Mennäänpä kahville.
Olen nälkäinen.
Kuinka monta päivää olet poissa?
Minä todella välitän sinusta!
Ole hyvä.
Haluaisitko syödä uudestaan?
Heräsitkö aikaisin?
Ole hyvä ja vastaa puhelimeen.
Olisin kiitollinen avustasi.
Minulla on kynsi.
Pidä huolta itsestäsi, hei hei.
Tarvitsen sinua seuraani
Onko jo aika lähteä?
En tule juhliin.
Olen kaivannut sinua.
Tuo minulle lääkettä läheisestä sairaalasta.
Minä ikävöin sinua.
On mukava päivä
Mitä haluat katsoa?
Kaipaisin seuraa!
Kaunis päivä.
Vedä kaihtimet auki, tarvitsen aurinkoa.
Auttaa!
Anna minulle tukea, minä kaadun.
Mitä tänään uutisissa?
Minulla menee oikein hyvin, kiitos kysymästä.
Tarvitsen vettä juotavaksi.
Nähdään pian, ystäväni
Minä siivoan sen.
Voisitko hakea minulle juotavaa, kiitos?
Hei
Milloin minut kotiutettaisiin?
Ota lääkettä
Minulla on paljon hyttysen pistoja jalassani!
Käynnistä tietokone.
Ole hyvä ja hae minulle lautasliina.
Katso minua.
Aiotko mennä ulos?
Kaipaan teitä kaikkia!!
Sairaalassa nyt.
Mitä on illalliseksi?
Mikä on maidon hinta?
Kiitos avustasi.
Minun täytyy käyttää vessaa.
Hymy
Välitätkö minusta?
Kiitos, että tulit niin nopeasti.
Tuoksuu niin hyvältä.
Minäkin ajattelen niin.
Astu sivuun, en näe televisiota.
Yritä lähettää minulle tekstiviesti.
Olen lähdössä nyt ulos.
Älä uhkaile minua.
Kiitos käynnistäsi.
En voi uskoa, että minulle on tapahtunut näin.
Totta kai, teen niin.
Missä pojanpoikasi on?
Rakastan sinua.
Rakastan tätä kappaletta!
Tiedätkö bändin nimen?
Kirjoititko numeron muistiin?
Älä unohda vaippoja.
Voitko laittaa television päälle, kiitos?
Mukava nähdä sinut.
Haluan nyt suihkuun.
Ketä äänestit?
Olen pahoillani menetyksestäsi.
Tulkaa pian uudestaan, te kaksi!
Todennäköisesti treenaan myöhemmin.
Haluatko pelata?
Palaan pian.
Selkääni sattuu.
Minun täytyy ajaa partaani; auttakaa minua, pliis.
Tämä on ainoa tapa, jolla olen kommunikoinut onnettomuuden jälkeen.
Välitä terveiseni Pamille.
Oliko leffa yhtään hyvä?
Miksi tulit myöhässä?
Rakastan sinua.
En aio, tykkään tästä kanavasta.
Ei, en tuntenut oloani kovin hyväksi.
Miksi kysyit?
Hädässä ystävä tunnetaan.
Mihin aikaan
Mitä on illalliseksi?
Auttaa
Miksi olet niin ankara minulle?
Jumala siunatkoon sinua.
Ole hyvä ja pidä silmällä lasta.
Mitä kuuluu?
Kuulostan tietokoneelta.
Milloin voin mennä kotiin?
Ruoka on mukavaa.
Olen todella iloinen, että olet elämässäni.
En kuule sinua.
Haluanko ranskalaisia perunoita?
Haluaisin lukea uuden kirjan.
En ole valehtelija, etenkään äitini edessä.
Olkaa hyvä ja järjestäkää minulle asianajaja.
okei
Minun täytyy lähettää kirje ystävälleni.
Sano kiitos isällesi minun puolestani.
Tarvitsen apua sinne kävelemiseen.
Rukoilkaa puolestani.
Mitä teet tänään?
Okei, vihdoin sain mehua, kiitos.
Olen janoinen.
Saisinko vähän vettä, kiitos?
Kyllä kiitos.
Odotan innolla, että näen sinut pian uudelleen.
Tuo pörröiset tohvelit tänne.
Tarvitsen raitista ilmaa.
Sen.
Kunnossa!
Mistä sait nuo kengät?
Kuuma
Olen nälkäinen, tilaa minulle pizzaa
Jokin on vialla.
Minun täytyy herätä ajoissa.
Voitko soittaa pojalleni?
Vastaa siihen vitun puhelimeen.
Koira haluaa nyt ulos.
Elämäni on todella kurjaa.
Toivottavasti pääsen pian ostamaan uusia vaatteita.
Hauska tavata.
Haluaisin syödä aamiaista
Minun täytyy aloittaa opiskelu.
Nälkäinen
Toivottavasti sinulla menee hyvin!
Näytät kauniilta.
Hyvin mitä varten?
Minulla on lämmin ja tarvitsen ilmastoinnin, kiitos.
Tarvitsen lepoa.
Ei saa häiritä!
Olen iloinen, että pystyn puhumaan kanssasi, vaikka en voikaan käyttää ääntäni.
Ole hyvä.
Tule jo!
Okei, voit käyttää sitä jonkin aikaa.
Emme voi vain jättää häntä kuolemaan
Voitko uskoa minua?
Rakastin sinua aina.
Menossa siskon kanssa klinikalle.
Hän meni kanssani.
Mihin aikaan haluat illallisen tänä iltana?
Syödään lounas.
Se vähän tekee kipeää.
Tarvitsen vettä.
Hyvä työ.
Tule toimistolle.
Voisitko ostaa minulle litran maitoa, kun menet tänään kauppaan?
Jokin on vialla
Missä siskoni on?
Mitä te olette tehneet tänään lounaaksi?
Oi, kyllä, totta kai.
Haluaisin toisen peiton.
Haluan nukkua nyt.
Etsi minulle television kaukosäädin.
Toivon niin.
Olen myöhässä.
Minulla on kylmä, anna minulle peitto.
Sataako lunta?
Ole hyvä ja kytke lämmitin päälle.
Kokeile tehdä se toisin.
Syö ruoka loppuun.
Voimmeko mennä Six Flagsiin?
Laittakaa lämmitystä, täällä on kylmä!
Anna vettä.
lääkitysaika?
Haluaisin katsoa jalkapallo-ottelun tänään.
Tämä on hölynpölyä.
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Katsotaanpa uutta näyttelyä
Olen tässä hämmästynyt.
Missä takkini on?
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Kaikki luokkatoverini tulevat huomenna katsomaan minua.
Aika nukkumaan.
Tarvitsen vettä.
Satutat minua enemmän kuin tämä haava!
Minusta tuntuu kylmältä, laitan termostaatin päälle.
Niin, mistä tiesit?
Olen väsynyt
Onko ulkona kylmä?
Ei se ole liian paha
Kauanko se kestää?
Voisitko laittaa tekstitykset päälle televisiosta, kiitos?
Paljonko se maksoi?
Hän oli yllättävän kaunis.
Osta minulle radio
Miksi hän sanoi niin?
kuuloke
Saisinko lasillisen vettä, kiitos?
Kiitos, sisko.
Onko sinulla kuulokkeita, joita voisin käyttää?
Hei!
Kuinka monta ihmistä siellä on?
Kiitos avustasi.
Mitä autoa käytät?
Olet tehnyt suuren virheen.
Pudotitko shekin?
Kokoontumisissa on niin hauskaa.
Olen pahoillani.
Voisiko joku kertoa, mikä on ylähyllyn tuotteen hinta?
Haluan puhua sinulle.
Miten pääset kotiin?
Toivottavasti nähdään myöhemmin kirkossa!
Mikä kaunis päivä.
Mennään vain eteenpäin.
En kuule, voisitko laittaa sen kovemmalle?
Paremmin tänään.
Se oli sinulta tosi mukavaa!
Minulla on tänään aika lääkärille
Älä ole myöhässä.
Kerro illanviettosi yksityiskohdat.
Miten ihmeessä niin kävi!
Anna minulle hali.
Milloin olet lähdössä lomalle?
Todennäköisesti.
Minulla on tänään hyvä olo.
Auta minua menemään ruokapöytään.
Miksi et ostanut kunnon autoa?
Kerron hänelle, että jouduin onnettomuuteen.
Voi!
Minäkin unohdin hänen numeronsa, joten tarkistanpa päiväkirjani.
Yläkerrassa.
Haluatko käyttää sitä?
Tulen, avaa viini.
Kiitos paljon.
Kiitos avustasi ja tuestasi, olen aina kiitollinen tästä.
Antakaa minulle ruokaa, olen nälkäinen.
Väsynyt
Minua heikottaa.
Anteeksi, olen parisuhteessa.
Kuinka halpamainen oletkaan!
Milloin pääsen ulos
Mikä sai sinut sanomaan noin?
Olen janoinen
Mihin aikaan juhlat ovat?
Mitä uutisia?
Sain sen tietää.
Minulla on todella kylmä. Voitko hakea minulle peiton?
Voitko soittaa äidilleni?
Tuolla on kauppa.
Nukkua
Onko tilassani tapahtunut muutoksia?
Stop
Miten pomoni otti uutisen vastaan?
Tulitko pitkän ajan jälkeen?
Olitko kiireinen?
Ole hyvä ja kytke lamppu päälle.
Tarvitsen vaihtovaatteet illallista varten.
Miten kaikilla menee?
En tiedä; Onko ideoita?
Tämä on hullua.
Se on minusta oikein hyvä!
Kiitos.
Olen onnellinen.
Tarvitsen palveluksen.
Vettä, kiitos.
Okei, viritän kanavan puolestasi.
Ole turvassa.
On kuuma, avaa ikkuna.
Nukuitko hyvin viime yönä?
Hyvä työ, nyt palkintosi.
Se on ohi.
Kerro minulle, mistä ovesta voin mennä sisään.
Ole hyvä ja siivoa pöytä.
Se on maailman paras asia.
Miksi ostit minulle niin paljon lahjoja?
Anna minulle hattuni.
Mihin aikaan tänne voi tulla?
Hei, minulla on tänään hyvä olo.
He ovat aina olleet minulle erittäin avuliaita.
Oletko tavannut mieheni?
Haluaisin kuulla sinulta jotain uutta
Luulen, että olet huumeiden vaikutuksen alaisena!
Minä odotan.
Voitko viedä minut jonnekin?
Hei, nimeni on Kenny.
Mikä sinun nimesi on?
Vihaan hämähäkkejä.
Missä poikasi on?
Haluan kuolla
Milloin aiot lähteä?
Sulje ovi lähtiessäsi.
Vie minut sairaalaan, en voi hyvin.
Rakastan sinua enemmän kuin häntä.
Pilaannuin.
Se voi olla haitallista, ja oletan, ettet tee sitä.
Ei ajokykyinen, tilapäinen vamma.
Hei!
Nimeni on Jim.
Jos olet nyt kiireinen, niin se on ihan ok.
Ole hyvä ja tee se huomenna.
Tule ja anna minulle hali.
Hän oli isoisäni.
Arvostan apuasi ja huolenpitoasi.
Olen janoinen.
Voin pahoin.
En ole tulossa.
Päättyikö ottelu tasapeliin?
Minulla on joitakin odotuksia sinua kohtaan.
Tule tänä iltana.
Sillä välin hankin tämän hienon uudenveroisen härvelin.
Isä ei tiedä siitä mitään.
Teetkö muistiinpanoja?
Ei se kiva paikka ole, mutta tykkään silti käydä siellä.
Tuleeko uusintakoe?
Olen ihan ok.
Kaupungissa on uusi yökerho.
Voitko auttaa minua?
Hyvästi.
Missä äitisi on, en näe häntä.
Hahaha, taasko?
Tuleeko pian uusi uutislähetys?
Voitteko viedä koirani eläinlääkäriin?
Näkymä on kaunis.
Olisitpa kysynyt.
Lisää suolaa, kiitos.
Pidä huolta itsestäsi.
Olet mahtava.
Oli mukava nähdä sinua tänään.
kuolee läksyväsymykseen
Voi!
Todella?
Miten se oli?
Olen nälkäinen.
Myrsky saapuu tänään!
Minun täytyy nousta ajoissa.
Millainen hän on?
Rakastan sinua!
Koiralla on ihana turkki. Mikä rotu se on?
Selkä sattuu istuessa.
Ole hyvä!
Kiitos paranemisen toivotuksista.
Voitko tehdä tämän minulle?
Se on suosikkiohjelmani.
Haluan tavata sinut, tule luokseni.
Milloin syntymäpäiväjuhlat ovat?
Olen nälkäinen.
Älä lyö minua.
Voit soittaa minulle milloin tahansa.
Hyvää viikkoa!
Oletko sairas?
Palaan heti
Toivon, että tulet luokseni säännöllisesti.
Anna minulle se kirja.
Istu alas, puhutaan lyhyesti.
Haluaisin mennä kävelylle.
Ei, en tarvitse apua nyt, kiitos.
Voisitko korjata tämän?
Toivottavasti piipahdat myöhemmin.
Soita ystävälleni käymään luonani
Ei
Haluan sinun valitsevan siskoni koulusta
Olen puhunut hänen kanssaan kerran.
Voitko tehdä tämän työn?
Siunatkoon sinua.
Tunnen kipua.
Saanko vähän makeisia?
Mukava kuulla sinusta.
Saisinko rasian nenäliinoja, kiitos?
Oppia mitä?
Kiitos.
Voitko auttaa minua pääsemään fysioterapeutin luo?
Ei, minun täytyy mennä jonnekin.
Kerro minulle treffeistäsi.
Kalkkunasämpylä, ei majoneesia.
Haluan kävellä.
Asun keltaisessa talossa.
Haluan vaihtaa kanavaa.
Baseball on hauskaa.
Meidän on aloitettava se pian.
Haluan katsoa elokuvan.
Mikä tätä ääntä pitää?
Ei, miksi?
Haluatko sen?
Ole hyvä ja mene ulos huoneesta hetkeksi.
En kuule mitään, laita volyymia kovemmalle.
Millainen päiväsi oli?
Saisinko vähän limonadia?
Näytät tänään todella hyvältä.
Hei, vastaisitko minulle.
Täällä on liian kirkasta.
Tämä on siskoni; hän pitää minusta huolta.
Jonkun pitäisi vaihtaa kissanhiekka tänä iltapäivänä.
En nukkunut hyvin viime yönä
vesi
Tuon sen sinulle tänä iltana.
Olen vahvasti samaa mieltä.
Odotan sinua.
Nuku hyvin!
Älä anna ötököiden purra!
Voitko jättää minut kotiin?
Voisitko ojentaa kastikkeen?
Kerro hänelle, että kaipaan sinua.
Miksi tulit niin myöhään?
Kunpa olisin ollut lähempänä ikkunaa.
Tarvitsen apua ylösnousuun, kiitos.
Minne kissa meni?
Voitko auttaa minut sänkyyn?
Etsin apulaista.
Hyvä kuulla sinusta.
Haluaisin katsoa elokuvan tänä iltana.
Mitkä niistä meillä on käytettävissämme?
Bob on sairas.
Tule ensi viikolla käymään.
Haluaisin nyt mehukkaan hampurilaisen.
Nojaa ja nosta se ylös.
Vaihda kanavaa
Soita apteekkiin ja kysy, onko reseptini saapunut.
Hyvää syntymäpäivää minulle!
Kyllä, voit.
Onko äiti tyytyväinen edistymiseeni?
Saanko vettä?
Kuinka vanha olet?
Uniformu on likainen.
Olen pahoillani, olen poissa toimistolta; laitan sinulle sähköpostia mahdollisimman pian.
Menossa nukkumaan.
Mitä kuuluu?
Elämä on liian lyhyt murehtimiseen pikkuasioista.
Herra, voitteko auttaa minua?
Syö nyt
Tähtien sota on niin hyvä perintö lapsille näytettäväksi.
Avaa televisio.
Kiitos käynnistä.
Nautin seurastasi.
Kaikki ovat menneet ulos.
Auta minua kirjoittamaan sähköpostia
Mitä on illalliseksi?
Vihaan tätä ohjelmaa.
Vihaan sitä, mitä hän teki.
En tiedä miten kiittäisin sinua
Tämä on liian mausteista.
Voitko lainata minulle kynääsi?
Totta kai, kumpi?
se sattui paljon
Rakastan sinua.
Tarkistiko putkimies viemärin?
Hyvä työ!
Jatkan töitä heti kun olen kunnossa.
Uusi laitteeni toimii hyvin.
Voitko suositella hyvää ruokapaikkaa?
Ole hyvä.
Merkitset minulle paljon.
Toivottavasti tapaamme pian.
Koira vinkuu jatkuvasti.
Minua vastaan hyökätään.
Voitko tehdä tänään minulle joitakin kotitöitä?
Hyvästi.
Mikä on lempiruokasi?
Mihin aikaan olet täällä?
Mitä kuuluu, poikani? Pidä hyvää huolta äidistäsi.
Rukoilkaa puolestani, kaverit.
Olen eksyksissä.
Tämä t-paita näyttää hyvältä päälläsi.
Ole hyvä ja kytke ilmastointilaite päälle.
Minkä värinen se on?
Se on erittäin mukavaa.
Nautin seurastasi.
Tuo on paras!
Enkö ole enää viehättävä?
Pidämme hauskaa illalla.
Minua palelee.
Kiitos!
Henkilöllisyystodistus lompakossa
Milloin hän tulee käymään?
Haluaisin kermaa kahviini.
Olen tunnoton.
Sain juuri tekstiviestin.
Kestä minua.
Hei äiti.
Voitko tulla käymään tänään?
Voitko viedä minut ulos autolla?
Olen eksyksissä muistoissani
Seuratkaa minua sieltä.
Nauti hetkestä.
Sataako vielä?
Haluatko tulla meille illalliselle?
Minulla on paistiruoka.
Haluan limonadia.
Sinun pitäisi ymmärtää minua.
Haluan maitoa.
Anna minulle tyyny.
Et pärjännyt tässä tehtävässä hyvin.
Katsokaa kokkia.
Olen nälkäinen, valmista illallinen.
Milloin otan lääkkeeni?
Vastaa ystävälleni tekstiviestillä.
Me tarvitsemme myös pullia.
Voitko antaa minulle kyydin?
Juominen ei ole terveydelle hyväksi.
En usko niin.
Ei kiitos.
Menet ja pidät lepoa.
Olen iloinen, että pidit illallisesta.
Miten menee?
Aion mennä kävelylle.
Helppoa kuin mikä
Ymmärrän sinua, en vain pysty puhumaan.
Haluan olla kanssasi.
Tarvitsen kiltin tytön
Osta mulle isompi televisio.
Kiitos paljon.
Hyvää päivänjatkoa.
On kulunut niin kauan siitä, kun olen viimeksi sitä syönyt.
Missä on tavallinen sairaanhoitaja?
Otathan tämän lahjan vastaan kiitollisuuteni osoituksena.
Mitä kuuluu?
Voi paska!
Sinulla on hyvä huumorintaju.
Osaatko ruoanlaittoa?
Hei!
Miksi olet noin likainen?
Mene suihkuun.
Missä on vessasi?
Haluan olla lähelläsi
Kiitos.
Tuo leipää torilta.
Voitko sammuttaa puhelimeni?
Voitko avata verhot?
Huone on sotkuinen; hoidetaan se kuntoon.
Ruoki kissa.
Olet niin mukava minulle.
Tuleeko isä kotiin aikaisin?
Kävelemässä tänä iltana??
Olen surullinen.
Oranssi, kiitos.
Vesi.
Tarvitaan kylpyhuone.
Lue lehteä.
Katsoitko elokuvan eilen illalla?
Haluan esittää tämän tänään.
Nähdään huomenna.
Voitko tuoda minulle vettä?
Tunnetko hänet?
Tarvitsen öljynvaihdon.
Hahaha, toisin kuin itselläsi.
Ei, ei vielä.
Miksi?
Näppäriä liikkeitä, jätkä.
Olen tylsistynyt
Olet ihana ihminen, jonka kanssa on ihana olla.
Toivottavasti kahden kuukauden sisällä olen taas normaali itseni kanssa.
Voitko vaihtaa kanavaa? Haluan katsoa elokuvan.
Olen janoinen
Mikä on sääennuste?
Lääke
Soita äidillesi, niin tule tänne.
Tuo minulle vettä.
Ole hyvä ja korjaa rannekelloni.
Olen todella myöhässä.
Anna minulle viisi minuuttia aikaa valmistautua.
Voitko antaa minulle kyydin?
Voitko tuoda minut ikkunalle?
Olen hyvä.
Oletko menossa klubille?
Miksi?
Mitä tapahtui?
Tämä ei näytä toimivan!
Odotan tärkeää viestiä.
Minäkin rakastan sinua.
Likaat vaatteesi.
Lähetitkö asiakirjat asianajajalleni?
Miten sait tämän tietää?
Näyttää ulkona erittäin mukavalta.
Teinkö jotain mikä sai sinut itkemään?
Tämä pulma on vaikea; voitko auttaa minua?
Minne olet menossa tänään?
Mitä kuuluu?
Se olisi ihan ok, jos et välitä!
Hei, mitä kuuluu?
Aion vielä hetken valvoa.
Saiko auto kolhuja?
Näytät hyvin nuorelta.
Ei hätää, tulen aina uudestaan käymään luonasi.
Haluaisin ruokaa, kiitos.
Missä olet?
Voitko ojentaa minulle juoman?
Miten isä voi?
Hän on todella mahtava, eikö olekin?
Hienoa työtä
Minulla on kylmä, sulje ikkuna, ole hyvä.
Minun täytyy soittaa hänelle.
Käydäänpä katsomassa joitakin korkeakouluja.
Pidin häntä erittäin mukavana ja avuliaana
Valo on liian kirkas.
Pian pääsemme perille.
En pidä tästä ohjelmasta.
Anteeksi.
ystävät?
Haluaisin noutaa reseptini.
Olen nälkäinen.
Haluan sinut.
Tämä ei ole minulle hyvä väri.
Minä nukun
kutiava pää
Tämä laite on hyödyllinen.
Miten voin parantua pian?
En anna sinun kärsiä.
Nähdään siellä puolen tunnin päästä, mutta minun täytyy vielä käydä suihkussa.
Voitko ruokkia kissani?
Hän sanoi tulevansa huomenna.
Tämä näyttää loistavalta.
Ei, ei tänään, ehkä huomenna.
Olen samaa mieltä kanssasi.
Voitko tarkistaa termostaatin?
Mennään ulos.
Mene ulos, haluan olla hetken yksin.
Milloin haluat lounasta?
Maito on loppu, voisitko viedä minut kauppaan?
Olen väsynyt.
Surffaan internetissä.
Carolyn, voitko tulla mukaan? Tarvitsen sinua nostamaan minut ylös.
Hän sanoi, että hänen poikansa aloittaa yliopiston ensi viikolla.
Hei.
Saanko auton tänä iltana?
Olen todella demoralisoitunut.
Työnnä minua.
Minulla on sinulle jotakin kerrottavaa.
Joo, luulen niin, mutta en ottanut sitä mukaa.
Kyllä, minun täytyy pysyä kunnossa.
Joo, mutta vasta illalla.
Mikä niistä?
Vie minut kylpyhuoneeseen, ole hyvä.
Se on mielenkiintoista.
Olen täällä tapaamassa tohtori Pierceä.
Tarvitsen villapaitani.
Okei, toki, otan ne mukaan.
Apuasi arvostetaan suuresti.
Voitko tulla käymään torstaina illallisen jälkeen?
Olen siellä kello kahdelta.
Kerron sinulle mahdollisimman pian.
Piristää.
Joo, muistan ne päivät.
Kurkku särkee, vettä tarvitaan.
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Missä olet ollut?
Tarvitsen uuden kirjan luettavaksi.
Alatko epäillä?
Et ole yksin.
Hyvä.
Jos voisin huutaa juuri nyt, tekisin niin.
Aloitetaan.
Olet rock.
Okei, mene lepäämään, olet varmaan tosi väsynyt.
Rakastan sinua.
Rukoilkaa puolestani, että paranen pian.
Hoidan hänet heti, kun olen kunnossa.
Rikoin kännykkäni.
Minun täytyy mennä nukkumaan nyt.
Keksi mulle joku harrastus.
Minun täytyy puhua tämän laitteen kautta.
Anteeksi jos olen hidas, jouduin onnettomuuteen.
Hei kollegat, kiitos kaikista ihanista lahjoista.
Toivottavasti kaikki on hyvin töissä.
Olen kiitollinen lääkärin tekemistä innovaatioista.
Oletko varannut lomamatkasi?
Hän on erittäin tottelevainen tyttö.
Tekijä
Hyvää päivänjatkoa.
Missä lääkäri on?
Tarkistathan sähköpostini.
Voi!
Ei oikeastaan mitään, vain pieni leikkaus.
Pärjää kokeissasi hyvin.
Tuletko pian takaisin ja tapaat minut?
Okei, yritän, mutta en voi luvata.
Hyvästi
Missä tapasit hänet?
Ole hyvä.
Okei, mutta pelkään, että kärpäsiä tulee sisälle taloon.
Oletko väsynyt, koska minä olen.
Pidätkö paidastani?
Lyhentää markkinoilletuloaikaa.
Olet hämmentänyt minua.
Haluan pirtelön.
Olen kunnossa, kiitos.
Älä nuku tai minulla tulee tylsää.
Mene ostoskeskukseen ja osta mitä tarvitsen.
Vietätkö päivän kanssani?
Mennään.
Maksa vero.
Milloin bussi on
Haluatko, että tulen mukaasi huomenna?
Voitko soittaa minulle muutaman puhelun?
Tarvitsetko lisää valoa
Kuinka usein minun pitäisi ottaa tätä?
Olen iloinen, että sinulla on kaikki hyvin.
Minun täytyy miettiä sitä.
Voitko auttaa minua tässä?
Rakastan sinua
Voisitko auttaa minua?
Menemme huomenna elokuviin.
Tule sisään, ovi on auki.
En ole varma, kysynpä häneltä.
Olen pahoillani.
Valehteletko minulle?
Autatko minua?
Olen pudottanut jotakin.
Voisitko nostaa sen ja laittaa sen käteeni?
Mitkä paikat?
Miten ihmeessä onnistuit tulemaan?
Janoinen
En tiedä vielä.
Mitä haluat minun valmistavan?
Tuo mekko on mahtava.
Katso minua.
Vesi.
Milloin minut kotiutetaan?
Keitä he ovat?
Menin kylpyyn
Voitko kävellä?
Aloititko uudessa työssä?
Nostaisitko äänenvoimakkuutta?
Minne menemme, jonnekin kivaan paikkaan?
Ötököitä on kaikkialla!
Mitä seuraavaksi?
Jätä minut hetkeksi rauhaan.
Missä rakennuksessa asut?
Voi ei, se on ihan okei.
Joka tapauksessa, kiitos ystävällisyydestäsi.
Oletko jo valmis?
Ei hätää, tulen aina rakastamaan sinua.
Tämä on mahtavaa.
Tuokaa mulle lisää sarjakuvia, kiitos.
En halua soittaa hänelle uudestaan.
Se on ihan ok, älä huoli siitä.
Hei hei
Autatko minua?
Se on erittäin mukava ajatus.
Ajatko minua?
Sisältääkö tämän paikan ruoka minkäänlaisia pähkinöitä?
Voit soittaa hänelle nyt.
Rakastan teitä kaikkia.
Tuletko pian takaisin ja tapaat minut?
Minä nukun
Ei, en ole niin kiinnostunut.
Mennään puistoon.
Olen hyvin sairas.
Tarvitsen vettä.
Minulla on hyvä olo.
Tämä kahvi on herkullista!
Tarvitaan peitto.
Ei, näin ei voi olla.
Voitko ojentaa tämän minulle?
Hiljennä ääntä.
Niin, mihin aikaan tapaamme?
Tekisi mieli pizzaa.
Nauti päivästäsi!
Oletko nähnyt mustaa villahattuani?
Se on asia, josta pidän itsessäni.
Pidäthän huolta itsestäsi; nähdään pian.
Tee parhaasi.
Tämä kissa pelotti minua eilen illalla.
Saanko nyt ruokaa?
Rakastan sinua.
Kiitos kukista.
Älkää valkaisko vaatteitani; olen allerginen valkaisuaineelle.
Tomi tulee sisään tänä iltana.
Kiire!
Onnenpyörä tulee käyntiin!
Hei, nimeni on Sally.
On mukava tavata sinut.
Voitko hakea minulle ruokaa torilta, kun menet sinne?
Mitä?
Minulla on kramppi jalassani, enkä usko pääseväni kävelylle tänään.
Haluan elämäni takaisin.
Voitko tuoda minulle jotain?
Olen nälkäinen.
Vie minut yliopistoon.
Sulje televisio, ole hyvä.
Älä sano, ettet tiedä siitä.
Täällä on liian lämmintä.
Minulla ja Fredillä menee loistavasti.
Me roikumme mukana.
En halua asua hänen kanssaan
Rakastin todella työtäsi.
Rakastan sinua.
Haluan karkkia!
Oletko nähnyt tuon elokuvan?
Asiat eivät aina tule olemaan vaikeita.
Totta kai, miksipä ei?
Älä taistele, minä ratkaisen tämän ongelman!
Ole hyvä
Minulla on kylmä.
Oletko hullu?
Vie minut keittiöön.
Anna minulle dollari.
Olen väsynyt.
En ehkä tule kirkkoon.
Yritä olla murehtimatta.
Haluan pihvin.
Mitä teet nyt?
Ei vielä, minkä merkkisen ostit?
Valvoin myöhään.
Tuo minulle pari vaatteita luotani.
Sopiiko ensi tiistai sinulle?
Hae sairaanhoitaja.
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Miten isäsi voi?
Heitä se roskikseen.
Teen niin mieluummin itse.
Ei ongelmia.
Tunnen itseni hyvin yksinäiseksi!
Älä vihaa minua.
Auta minua.
Miksi et tullut luokseni eilen illalla?
Minulla on tänään hyvä olo.
Olen junassa.
Missä Bob on?
Nähdään huomenna.
Tiesitkö, että hän teki niin?
Lepään hetken.
Hei sisko, kiitos että olit kanssani tänä aikana.
Olen väsynyt
Ole hyvä ja jää luokseni vielä hetkeksi.
Kiitos.
Kun syöpä on parantunut, voit heittää laastarin pois.
On ilo vihdoin tavata sinut!
Äiti, kiitos kärsivällisyydestäsi ja siitä, että autat minua kommunikoimaan paremmin.
Se uusi elokuva, jonka näimme eilen, oli mahtava.
Tuletko kahville kanssani myöhemmin?
On pilvistä.
Tarkista sähköpostisi.
En tykkää jäädä murehtimaan surullisia muistoja.
On kuuma. Voimmeko löytää varjoa?
Voinko saada apua täältä?
Tämä laite on linkkini muuhun maailmaan.
Minäkin haluan nyt kotiin; olen liian unelias.
Oletko sinäkin unelias?
Avaa ovi.
Ei niin hyvä, en jaksa enää pitää huolta itsestäni.
Koira hyökkää kimppuuni.
Oletko kunnossa?
Älä soita sitä kappaletta.
Olen niin tyytyväinen uuteen laitteeseen.
Ole hyvä ja tarjoile vieraille.
Hän poisti kaiken kannettavaltani.
Mistä tiedät tämän?
Ei, se on okei, ei haittaa minua.
Hei, mitä kuuluu?
Aseta herätyskello soimaan kahdeksalle.
Kuinka monta ihmistä sallitaan?
En koskaan ajatellut sitä.
Kaipaan sinua.
Haluaisin jotain syötävää.
Rakastan sinua.
Miten terveytesi voi nyt?
Onko äänenvoimakkuus sinulle liian suuri?
Meidän pitäisi yrittää selvittää asiat.
Toivottavasti et lähde tänään.
Viedään koira kävelylle.
Nyt kotiin menossa.
Nousin tänään aikaisin.
Se oli todellakin paras tunne ikinä!
Ole hyvä ja lukitse ovi.
Ei kiitos.
Hei, en ole nähnyt sinua vähään aikaan.
Minulla taitaa olla korvasärky.
Ole hyvä ja anna minulle juotavaa.
Se oli kaikki mitä hän minulle kertoi.
Vau!
Voitko soittaa äidille?
Voitko tarjota minulle jotain syötävää?
Mikä on väri?
Toiveeni ovat aina kanssasi.
Näitkö ottelun tänään?
Tiedätkö kuka voitti?
Aamiaista kenelläkään?
Sataako huomenna?
Äiti ei ollut kotona.
Sataako tänään?
Lenkkeiletkö?
Kävele nopeasti.
Mikä elokuva se on?
Kuka voitti pelin?
Täällä on kylmä; voisitko sulkea ikkunan?
Tuotko aamiaista?
Halaa minua
Kiitos.
Ole hyvä ja kytke lämmitin päälle.
Tarvitsen ohjeita.
Milloin Margaret tulee tänne
Soita minulle.
Teen nyt lounaan.
Mitä tarkoitat?
Mitä kuuluu?
Pitäkää hauskaa, te kaksi.
Kivussa.
Kiitos kaikista lahjoista, joita lähetit minulle.
Ehkä sinun kannattaisi katsoa karttaa.
Minulla menee oikein hyvin, kiitos kysymästä.
Mitä olet ostanut tänään?
En tiennyt, että olisit niin mukava minulle.
Oletko menossa keittiöön?
Kyllä, kaikki on hyvin.
Usko minua.
Mihin aikaan lähdet?
Ei, et potki minua perseelle!
Olen mykkä, mietin missä kylpyhuone on?
Hei rakas!
Kipu
Pidätkö minua pinnallisena?
Kuulostaa minusta hyvältä.
Soita minulle.
Mikä päivä on.
Hyvää syntymäpäivää.
Tämä patja aiheuttaa minulle selkäkipua.
Haluaisin syödä pizzaa, voisitko tilata minulle?
Tämä on mahtavaa!
Nyt minulla on kokemusta koneesta
Kyllä, iltapäivällä.
Voitko tuoda minulle lasin vettä?
Ei se ole liian vaikeaa, mutta totuttelen vielä.
Ilma on tänään jäätävän kylmä.
Rakastan sinua.
Minun täytyy hakea kotihoitoa.
En malta odottaa, että näen sinut.
Miksi olet niin onnellinen kanssani?
Haluan jakaa kanssasi pienen salaisuuden.
Minua alkaa uneliaisuus.
Kiitos.
Olen kunnossa.
Miten sen saatoit rikkoa niin helposti?
Se on ihan ok, kiva, tykkään.
Kiitos joka tapauksessa.
Jackie, rakastan sinua.
Minun täytyy mennä kauppaan.
Miksi sanoit sen noin?
Hei taas
Mihin aikaan?
Aiotko olla täällä huomenna?
Tarvitsen sinua tuomaan minulle pizzaa.
Nähdään huomenna.
Se oli hyvä päivä!
En tiedä.
Miksi kysyit?
Katso tuonne.
Pidä silmällä lapsiamme.
Minulla menee tänään hyvin, entä sinulla?
Oliko se helppoa?
Saisinko puhelinnumerosi?
Tuo tv-ohjelma pyörii taas.
Pysy rauhallisena ja luota itseesi.
Mene kalaan ja saa vähän, niin me paistamme sen täällä.
Aion osallistua.
Olet erittäin viehättävä.
Todella?
Miten se oli?
auta minua korjaamaan oikeinkirjoitus -> Auta minua korjaamaan oikeinkirjoitus.
Otathan kuvan minusta!
Tunnen itseni tänään ainutlaatuiseksi!
Anna minulle silmälasini.
Se on ärsyttävää, mutta ei niin ärsyttävää kuin mykkänä oleminen.
En halua vaatia korvauksia, ja se oli minun syytäni.
Se oli ihana lomaillallinen, ja olen iloinen, että menimme.
Kiitos.
Naapurit ovat meluisia.
Hyvin mitä varten?
Hauska tavata.
Minulla on tylsää, voidaanko mennä kävelylle?
Kutsukaa porukka katsomaan peliä.
Välitän sinusta.
Pitäisikö minun mielestäsi mennä naimisiin?
Lue minulle.
Ehkä
En usko sitä hetkeäkään.
Ole hyvä ja lopeta se.
Tarvitsen sukat, olen kylmä.
Miten luulet tämän tapahtuneen?
Kiitos käynnistä.
Koira haluaa ulos.
Tämä on uusi takkini. Pidätkö siitä?
Ja miten lapsesi voivat?
Voit vapaasti tehdä olosi kotoisaksi.
Voinko minäkin saada sellaisen?
Rakastan kuunnella kovaäänistä musiikkia.
Miksi?
Luulin, että autosi on vielä ihan hyvässä kunnossa.
Ota yhteyttä minuun
Kunpa en olisi käyttänyt tätä.
Huone on sotkuinen.
Rakastan sinua.
On kuuma.
Vaikeudet tuntuvat aina löytävän minut.
Mutta en pidä siitä, joten en voi hyväksyä sitä.
Hyvä, tykkäsit.
Anna minulle väärä soitto.
Ole hyvä ja vie minut ulos.
Anteeksi kaikki.
Millainen oli New York?
Eikö ystäväni ilmoittanut sinulle aiemmin?
Kännykkäni on rikki.
Paljonko kello on?
En voi puhua.
Hauska tavata.
Tiedäthän, tämä ei ole ensimmäinen kerta.
Nousin tänään liian aikaisin.
Tosi ystävä ei koskaan tekisi noin.
Mikä on kello?
Anna minulle aamiainen.
Minun täytyy mennä kauppaan.
Miltä sää näyttää?
Minulla on nälkä, milloin on lounas?
Haluan kuunnella musiikkia.
Se on tuskallista
Kunnossa?
Minun täytyy päivittää.
Ole hyvä ja syö lounas kanssani.
Hyvää huomenta.
Olet lihava.
kipeä
Älä naura minulle.
Onnea.
Miksi?
Mitä tapahtui?
Hän rakastaa sitä.
Kiitos, että käyt luonani koko ajan.
Onko lakimieheltäni mitään uutisia?
Hyvää syntymäpäivää!
Olen valmis lähtemään.
Unelmasi käyvät toteen.
Laittakaa lämmitystä lisää, täällä on kylmä!
On vaikea kommunikoida.
Mikä työ?
Astut varpaalleni!
Ole hyvä ja poistu!
Soita lääkärille nopeasti.
Kenen haluat voittavan ottelun?
Älä vaivaudu.
Mihin aikaan koe on?
Tiedän, että rakastat minua
Olen kuumeessa.
Menen kylpyhuoneeseen.
matkapuhelin
Taidan tarvita suuvettä ja harjata hampaat.
Todella?
Sitten anna minun heittää se.
Voitko lainata minulle käteistä?
Kyllä
Onko postinkantaja jakanut postin?
Mikä on grubille?
Tuo minulle suolaa.
Rakastan sinua.
Ulkona on niin kaunis päivä.
Millainen iltasi oli?
Käännä televisio.
Olen kuuma.
Rakastan sinua.
Samaan aikaan ensi viikolla.
Luuletko, että tämä on helppoa?
Haluan lyhyet hiukset.
Ei kiitos.
En tunne oloani oikeaksi.
Minun täytyy nähdä heidät pian.
Pidä suusi kiinni.
Otsatukkani on liian pitkä.
Käänny ikkunan luo, ole hyvä.
tehden houkuttelevia eleitä
Älä käytä kynääni.
Saisinko osan siitä?
Hae tiedot osoitekirjastani.
Kun menet ulkomaille, lähetä minulle kiva lahja.
Mikä sai sinut niin sairaaksi?
Söitkö jotain väärin?
Tarvitsen uudet kengät.
Hienoa työtä!
Tulen myöhään tänä iltana.
Olen väsynyt. Menen nyt nukkumaan.
Liian kaukana.
Rakastan sinua.
Tule istumaan kanssani.
Kiitos.
Saisinko kaukosäätimen?
Mene apteekkiin, hae resepti.
Ei
Löydätkö lasini?
Voitko auttaa minua valmistautumaan kirkkoon menemiseen?
Kiitos kutsusta.
Nälkäinen
Luulen, että pystyn hoitamaan.
Nauti juhlista.
Tuo minulle vettä.
Työskentelen täällä.
Haluan katsoa jalkapalloa.
Rakastan teitä.
Minne sinun pitäisi mennä?
Hyvästi ikuisesti.
Onko minulle vielä tullut viestejä?
Niin, mikä viesti?
Aion kävellä.
Luotan itseeni koko sydämestäni.
Tarvitsen vettä.
Minua kutittaa.
Lisää äänenvoimakkuutta.
Kaipaan sinua.
Voisimmeko katsoa joitakin matkailuohjelmia?
Haluan ruokaa.
Sinun pitäisi hyväksyä tämä.
Kiitos, että vierailet luonani säännöllisesti.
Näytä minulle.
Auta minua, ole hyvä.
En ole vielä saanut shekkiä.
Voitko laittaa television päälle minulle?
Pyydä Tammya käymään luonani koulun jälkeen.
Ne ovat niin avuliaita.
Mitä on illalliseksi?
Okei, luota minuun.
Myyn kannettavan tietokoneeni, koska en pysty enää käyttämään sitä.
Kirjoita minulle sähköpostiosoite.
Voitko sulkea oven, kiitos?
Minulla on aamulla testi.
Minulla on kipuja.
Haluan nähdä tämän.
Olet paras.
Onko tämä uusi lääke?
Mitä voin tehdä kiittääkseni sinua?
Miltä näytän?
Olen väsynyt; tarvitsen lepoa.
Haluatko mennä puistoon?
Haluan levätä vähän.
En nukkunut hyvin; olen edelleen väsynyt.
Minulla on tylsää. Haluatko pelata peliä?
Hei vaan.
Kammatko hiukseni?
Kerro minulle, mistä voin sisään tulla.
Olen kunnossa, olen vain kunnossa.
Rauhoitu ja kuuntele ensin koko tarina.
Kiitos kun sanoit noin.
Nyt äiti sanoo, että on aika kylpeä!
Nauroiko hän vitsillesi?
Mitä haluat ostaa?
Onko hän sairas?
Mikä koirasi nimi on?
Toivottavasti muistat minut
Sama täällä.
Olen valmis lähtemään.
Kello on keskipäivä. Haluatko syödä lounasta?
Tarkoittaako tämä, että pääsen Disneylandiin?
Ei sininen.
Tykkään punaisesta enemmän.
Anteeksi.
Totta kai, miksipä ei.
Mikä päivä tänään on?
Paikka, jonne haluaisin mennä, on keskusta.
Mitkä ovat hänen persoonallisuuden piirteensä?
Hei
Et ole oma tavallinen itsesi.
Minua palelee.
Kiitos huolenpidostasi ja rakkaudestasi.
Haluan kulauksen vettä.
Kunpa et olisi minusta huolissasi.
Käy luonani joka päivä.
Soita lääkärille, kyseessä on hätätilanne.
Missä kenkäni ovat?
Ole hyvä ja avaa ovi
Univaikeudet.
Se tulee olemaan OK.
Ikävä kotiin.
Välitä terveiseni perheellesi, hei hei.
Onko tullut uusia viestejä?
Voi!
Ei mitään.
Milloin on lounas?
Missä olet, rakkaani?
Kuulostaa hyvältä.
Myin tavarani, joten pihamyynti oli menestys.
Vaihda lakanat, ne ovat kaikki märkiä.
Toimiiko tämä juttu?
Todella siistiä.
Oletko täällä mukavasti?
Siisti!
Mitä televisiossa tulee.
Kokkaan illallista. Se on klo 18.30. Punaviiniä.
Tykkään autostasi.
Se on kamalaa katsottavaa.
Oletko turvassa kotona?
Juo, kiitos.
Voisitko hankkia minulle luettavaksi joitakin kirjoja?
Lääkäri sanoo, että saatan saada ääneni takaisin jossain vaiheessa.
Onko työhakemuksia saatavilla?
Vitsi on hulvaton.
Voimmeko mennä museoon?
Ota vain yksi pala.
Toivottavasti opiskelin tarpeeksi.
Käyttäkää kannettavaani, en välitä.
Miksi?
Nyt on hyvä olo, kiitos.
Todella surullista.
Pystyn puhumaan tai kirjoittamaan kunnolla, toivottavasti tästä laitteesta on minulle paljon apua.
Olen lähdössä.
Kyllä kiitos.
Missä silmälasini ovat?
Haluan tavata uuden ystäväsi, kutsu hänet illalliselle tänne.
Minulla menee tänään hyvin.
Kattelen kattoa koko päivän.
Ei voi liikkua.
Ei voi tehdä mitään.
Mene pois.
Tarvitsen farkut
Sammuta valot.
Nousetko ylös ja menet keittiöön?
Tuletko mukaani?
Olet niin kiltti, haluan syödä sinut.
Mikä on erittäin mukavaa?
Mihin aikaan lääkärini aika on?
Mene kauppaan, ole hyvä.
Olet tehnyt hienoa työtä.
Vie minut kotiin, ole hyvä.
Kaada minulle vettä?
Nähdään silloin!
Jätä minut vain rauhaan.
Ovi on auki, sulje se.
Minun täytyy nousta ajoissa.
Miksi hän ei käy luonani?
Voitko valita minulle mekon?
Oikea jalkani on kipeä.
Mitä kuuluu?
Miksi olet onnellinen?
Ole hyvä ja pysy terveenä, niin voimme pitää hauskaa.
Haluaisin kovasti tulla käymään!
Luulen, että olen rakastumassa häneen.
Uusi klubi avataan.
Sää näyttää tänään erittäin aurinkoiselta.
Olen iloinen nähdessäni sinut.
Mitä teit, että kätesi kipeytyi?
Tarvitsen sinua.
Paljonko tämä tuote maksaa?
Hei, äiti täällä. Soita minulle, kun saat tämän, niin voimme jutella.
Otan kovan hoidon vastaan
Miten se tapahtui?
Kuinka kauan lääkärit arvioivat toipumiseni kestävän?
Tekisi mieli jälkiruokaa.
Odotan sitä innolla.
Hän jättää minut huomiotta.
Onko viestini helppo ymmärtää?
Rentoudu ja nauti.
Mielestäni hänellä oli todella hauskaa!
En ole hitustakaan yllättynyt.
Mielestäni se on todella siistiä.
Jalat kylmiä, ota viltti mukaan.
Älä huoli, minä teen sen.
Tiedän, että sinä hoidat sen.
Auttaa
Vaihda kanavaa
Jätä minut vain.
Täällä on lämpimämpää
Näen sen
Näyttää upealta!
Juttele minulle uudelleen ennen lähtöäsi.
Miten sinulla on mennyt?
Menen toimistolle.
Parhaat toivotukset.
Hienoa työtä, kaveri.
Vaihda kanavaa, kiitos.
En voi hyvin.
Tarvitsen kipulääkettä.
Olen niin pahoillani.
Olen väsynyt, kirjoitan huomenna lisää
Voinko nyt katsoa jääkiekkoa?
Voinko mennä kuntosalille tänä iltana?
Olen väsynyt.
Pudotin vaihtorahani.
Koiran nimi?
Tiedän, että voit.
Olet erittäin luova.
Yritän järjestää itselleni kotihoidon.
Missä isoäitisi on?
Miksi sinulla on kylmä?
Minun täytyy mennä vessaan.
Se olisi mahtavaa!
Kylpyhuone
Tarvitsen videopelejä.
Se oli kamalaa sanottavaa.
Minne Mona meni?
Ehdota kivaa lahjaa serkulleni.
okei, nähdään sitten huomenna.
Älä tule liian myöhään.
Näen, että kokkaat hyvin.
Voit tuoda jälkiruokaa
Huomenna
Tee toive.
Se on todella siistiä.
Onko lääkäri saapunut?
Rakastan niiden väriä.
On kylmä.
Paljonko kello on?
Unohdin ottaa lääkkeeni tänä aamuna.
Sinulla kesti hetki tulla tänne, oliko kiire?
Kyllä, sitä minä haluan.
Erinomainen osuma.
Missä ystäväni ovat nyt?
Joku vastaisi puhelimeen, olkaa hyvä!
Hän on pitkä!
Hei, täällä Padhu.
Mitä kuuluu?
Se on mahdotonta
Kiitos.
Oletko kunnossa?
Pese astiat.
Pidätkö elokuvista?
Millainen oli saarna tänään?
Liian kuuma, sulje ovet ja ikkunat.
Pystynkö kävelemään uudelleen?
Avaa ikkuna.
Rakastan tätä kappaletta.
Tarvitsen jonkun mukaani huomiseen jalkapallo-otteluun.
Silmä
Liitytkö seuraani teelle?
On mentävä kylpyhuoneeseen.
Minulla on kerrottavana outo tarina.
En voi kovin hyvin ja sinä ärsytät minua entistä enemmän.
Tämä laite on erittäin hyödyllinen.
Ajattele itse.
Olen valmis
Voinko mennä ulos hetkeksi?
Minun täytyy käyttää vessaa.
Kirjoituspaperit
Todella?
Anna kun lämmitän sitä vähän.
Ostin eilen ruokatarvikkeet.
Vatsani on juuri nyt kipeä.
Haluan uudet kengät.
Älä käännä minulle selkääsi.
On liian myöhäistä.
Tuletko takaisin huomenna?
Ajat liian lujaa.
Mikä tuo on?
Ole hyvä.
Oli mahtavaa nähdä sinut.
Hyvästi.
Kiitos toivotuksista.
En tiennyt, että hän olisi niin mukava.
Oletko menossa?
Onko sinulla kylmä?
Kirjoitan hänelle kirjeen.
Minulla on kylmä.
Annoit minulle väärän lääkkeen.
Laitatko television päälle?
Rukoilkaa puolestani.
Se todella sattuu.
Voitko tuoda minulle suolaa kanalle?
Olet oikeassa.
Kyllä, tietenkin.
Kiitos.
Olen pahoillani.
Rakastan sinua.
Ole hiljaa!
Korjaan sen.
Kuinka veljesi voi?
Autossani on rengasrikko.
Kyllä voin, mutta minulla ei ole rahaa.
Sammuta televisio.
Leiki ulkona.
Satuttaa minua
Olen nälkäinen.
Älä syytä minua.
Ole hyvä ja hae minulle keksejä ja sipsejä kaupasta.
Mistä ostit kyseisen lääkkeen?
Ehkä se tapahtuu
Voisitko tuoda minulle lasin vettä?
Mitä erityistä teet siellä?
Voitko mitata lämpötilani?
Mistä minä tämän tietäisin?
Sopiiko tämä mekko minulle?
Älä tule lähelleni.
Minun pitäisi kirjoittaa hänelle takaisin.
Tuo matto ei sovi yhteen.
Voisitko soittaa äidilleni ja pyytää häntä tulemaan huomenna?
Miten ihmeessä onnistuit pääsemään tänne niin nopeasti?
Mikä on kivaa?
Riitelitkö hänen kanssaan?
Anteeksi?
Avaimet ovat ruokasalissa.
Auta minut portaat ylös.
Nähdään puistossa klo 12.
kirjoita minulle myöhemmin
Pidän hiuksistasi.
Hei, sisko!
Voisitko auttaa minua ylös nousemisessa, kiitos?
Miksi koira haukkuu?
Alkaa tulla kylmä.
Puhu minulle myöhemmin.
Äiti on sairaana sairaalassa.
Meidän pitäisi tavata neloskäytävällä.
Hän menee nukkumaan ennen minua.
Näen linnun savupiipulla.
Näetkö pesän?
Missä siskoni on?
Onko kukaan soittanut?
Mennään ulos.
Olen väsynyt.
Haluaisin olla hetken yksin.
Kuinka monta päivää toipuminen kestää?
Palkkaavatko he?
Auttaako Eva minua opinnoissani?
Kiitos.
Haluan uuden kynän.
Milloin haluat mennä?
Et voi tehdä tätä minulle.
Tekisi mieli kolaa.
Se on kamalaa.
Nautitko ateriastasi?
Äiti, mikseivät ystäväni enää käy luonani?
Olen kiireinen tänään; olen tehnyt läksyjä!
Anna minulle puhelimeni.
Älä ole ulkona liian myöhään.
Haluatko lähteä lenkille myöhemmin?
Minun täytyy venytellä jalkojani.
Minulla on alkanut olla nälkä.
Minulla ei ole tilaa laittaa sitä pöydälle.
Minun täytyy mennä pian.
okei, pidä huolta
Sinun täytyy soittaa lääkärini vastaanotolle ja keskustella heidän kanssaan ongelmasta.
Kunpa hän tulisi luokseni
Pitää siivota.
Mikä on suosikkiaikasi päivästä?
Huoh, en vieläkään ymmärrä.
Lost on kyllä huonoin sarja ikinä.
Olen janoinen
Sitten suljetaan verhot.
Arvostan sinua.
Kiitos!
Mikä oli kaunista?
En ole varma, selvitän asiaa tarkemmin.
Voitko laittaa tuulettimen päälle?
Maitoa ja yksi sokeri, kiitos.
Mitä teet huomenna?
Ihailen sinua.
Pitää mennä vessaan.
Totta kai, olen siellä.
Musiikki on liian kovaa; voisitko hiljentää sen?
Pese mekko.
Niin mukavaa sinulta.
Vie minut ulos ottamaan aurinkoa.
Tykkään siitä, kun tulet luokseni
En malta odottaa, että näen sinut.
Haluan sinun käyvän luonani joka päivä
Olet nätti!
En ymmärrä, mitä juuri sanoit.
Olen väsynyt.
Vie minut postitoimistoon, jotta voin ostaa postimerkkejä.
Mitä sinä teet?
Hei
Toivottavasti tiedät kuinka tärkeää ahkera työnteko on.
Mitä lääkäri sanoi?
Ole hyvä ja hae minulle hedelmiä torilta.
Ole hyvä ja kytke televisio päälle.
TY
Mieluummin pysyn kotona.
Hankkikaa mulle hyvää musiikkia.
Katso tätä.
Mikä on sähköpostiosoitteesi?
Minulla on kova mieliteko juustopizzaan, joten mennään.
Valot eivät toimi.
Laita musiikkia soimaan
Mistä perheesi on kotoisin?
Olen kunnossa.
Kalat osaavat uida.
Oliko mitään postausta?
Anteeksi.
Onko jääkaapissa suklaamaitoa?
Totta kai, mikä juoma?
Odotan innolla tapaamistamme.
Olet niin mukava.
Totta kai, mutta en usko että sitä on nyt saatavilla.
Mitä voin ottaa kipuun?
Illallinen on muutaman minuutin päästä.
Anna hänen tulla
Voitko kuvitella?
Mene pois sieltä.
Voitko ratkaista tämän palapelin?
Välitän sinusta.
Mitä on illalliseksi?
Voinko seurustella kanssasi?
Odotan sitä innolla!
Tarvitsen myös hatun ja huivin.
Myös, minä rakastan sinua.
Mikä on ennusteeni?
Vähennä television äänenvoimakkuutta
Luulen, että hän haluaa kostoa.
En nukkunut hyvin viime yönä.
Kiitos soitosta. Puhuitko isäsi kanssa?
Ole hyvä ja sano isälleni hei.
Nuku hyvin.
Mitä tuot mukaan potluck-juhliin?
Minun täytyy pitää tauko illallisesta.
Voitko ilmoittaa isännöitsijälle?
Työskentele ahkerasti.
Nälkäinen
Erittäin mukava.
Saanko syödä normaalia ruokaa?
Vastaa pian.
Onko sinulla teetä?
Varmista, että saavut paikalle ajoissa.
Löysitkö kissani?
Olet todella mahtava.
Nähdään tänään kirkossa, eikö niin?
Olen vähän vanhempi, olen 47-vuotias.
On liian kirkasta; sulje ikkunaluukut.
Heidän täytyy tietää, että hänkin on täällä.
Olen unelias.
Niin miksi niitä ei sitten lyhennetä?
Oletko nälkäinen?
Voitko antaa minulle päivämäärän ja kellonajan?
Vihreää teetä, kiitos.
Miksi olet surullinen?
Teet minut todella onnelliseksi!
Hyvää halloweenia.
Purskahdin kyyneliin.
Olet hyvä ystävä, kiitos kaikesta.
Toivottavasti kuulemme sinusta pian
Katsokaa lapsiani, olkaa hyvä.
Miten perheesi voi?
Ehkä kannattaisi kuunnella useammin.
Voitko avata sähköpostilaatikkoni minulle?
Olen unelias.
Tohtori, antakaa minulle jotain selkäkipuun.
Voitko antaa minulle kyydin?
Sinun pitäisi varmaan levätä.
Minun täytyy avata ikkuna; täällä haisee!
Jätä minut rauhaan.
Kuka voitti baseball-ottelun?
Voisitko ojentaa sen minulle?
Valo
Mihin aikaan tulet takaisin?
Oliko äiti tyytyväinen lahjaansa?
Voisitko pöyhiä tyynyäni?
Mennään puistoon.
Älä enää itke.
Voimmeko mennä ulos tänä viikonloppuna?
Älä unohda päästää kissaa ulos.
Tämän laitteen avulla voin kommunikoida kanssasi, koska en pysty puhumaan.
Olen valmis, kun sinäkin olet. Mikä on ensimmäinen vuoro?
Mikä kanava?
lankapuhelin
Hiustenleikkaus olisi hyväksi.
Ota kyyti.
Haluaisin mennä kirkkoon.
Minulla on lääkäriaika.
Sinun ei tarvitse lähteä.
Rakastan sinua, äiti.
Kiitos avusta?
Voisitko tehdä minulle hampurilaisen illalliseksi?
Välititkö viestini professorille?
En halua tulla mukaasi nyt; menemme myöhemmin.
Voitko tutkia minulle jotain netistä, kiitos?
Anna illallinen.
Paljonko tuo paita maksaa?
En pysty enää puhumaan.
Ole hyvä ja istu kunnolla.
Minua sattuu
Olen kutiava
Missä olet nyt?
Niin, mitä varten?
Auttaa
On kuuma.
Ole hyvä ja lisää lämpöä.
Miksi itket?
Minulla on kylmä
Äiti, minulla on nälkä!
Olen niin kiitollinen, että autoit minua!
Totta kai, tämä on ainoa työ, jota pystyn tekemään.
Sulje ikkuna, tuulee kovaa.
Hei, oli mukava tavata.
Toivottavasti olen tässä nopeampi.
Tarvitsen tauon. Voimmeko mennä lomalle?
Anna minun juoda.
Vie tuolini puusepälle korjattavaksi.
Miten teit sen?
En ymmärrä.
Voitko toistaa tuon hitaammin?
Kiitos!
Olen myöhässä haastattelusta.
En ole vastuussa mistään, mitä minulle on tapahtunut.
Jumala siunatkoon sinua.
Arvaa se.
Pääni särkee.
Nyt riittää minusta, mitä uutta sinulle kuuluu?
Voitko siivota huoneeni?
Tarvitsen tämän viestintälaitteen matkapuhelimeen.
Toivon olevani kuollut
Olen väsynyt.
Voitko ojentaa minulle hedelmätarjottimen?
Voitko avata ikkunan?
Voitko antaa minulle suukon?
Joo, kävin tänään lääkärissä.
Miten teit sen?
Haluaisin juotavaa, kiitos.
Käännä sivua.
Joo, tosiaankin olisi.
Minulla on nälkä, onko minulle mitään syötävää?
Clinton oli loistava presidentti.
Avaa ikkuna.
Tämä laite on minun ääneni.
Mennään kävelylle ja haukkaamme raitista ilmaa.
Kiitos monista tavaroista.
Rakastan matematiikkaa.
Olo on nyt parempi.
Kiitos.
Minun täytyy levätä.
Näetkö täältä tien pään?
Minne olet menossa?
Ole hyvä ja nosta pudonnut paperi.
Tarvitsen mukavamman tuolin
Tarvitsen vettä.
Menin myöhään nukkumaan eilen illalla.
Mitä juhlissa tapahtui?
Ole hyvä ja avaa tämä purkki minulle.
Mitä kuuluu?
Nautin todella seurastasi!
En halua syödä mitään muuta.
Antaisitko minulle kirjan?
Mikä sinun nimesi on?
Millainen sää on?
Hyvää päivänjatkoa.
Voi, en voi uskoa silmiäni.
Onko sinulla vaikeuksia lukea viestiäni?
En tiedä milloin, kerron sitten uudestaan.
Minne meidän pitäisi mennä?
Hidasta vähän.
Tuo minulle illalliseni.
Mietipä sitä ongelmaa, joka kaipaa ratkaisua.
Näen, että sinulla on hyvä työpaikka!
Milloin lähdet lomalle?
Voinko lainata kynän?
Ei mua kiinnosta mennä minnekään nyt.
Hae tuoli sieltä huoneesta.
Sano hänelle, että minä nukun.
Voin auttaa tietokoneella, jos tarvitset minua
Voitko antaa minulle vähän rahaa?
Nälkäinen
Sytytän lampun puolestasi.
Mihin aikaan bussi lähtee?
Kunpa voisin.
luen sen pian
Tässä huoneessa on jossain käärme.
Hän ei koskaan satuta minua.
Minulla on ollut onnettomuus.
Ehkä.
Laita tämä mainos nettiin.
Olemme innoissamme, koska tulemme pian käymään luonasi.
Mene ulos huoneestani nyt!
Tulen toimistolle ihan lähiaikoina.
Myös, minä rakastan sinua.
Tiedän, että olen sinulle erityinen.
Ole hyvä ja vastaa puhelimeen.
Mielestäni olet kunnossa.
Voitko antaa minulle kirjojasi hetkeksi opiskeltavaksi?
Haluan nähdä uudet kuvat. Voitko ladata ne minulle?
Voitko laittaa tuulettimen päälle, kiitos?
On niin aikaista ja olen niin väsynyt.
Laita musiikki kovemmalle, kiitos.
Miten?
Voitko selittää uudelleen?
Minun täytyy käyttää kylpyhuonetta.
Näytä minulle missä kylpyhuone on!
Mistä löydän vanhan t-paitani?
Hienoa, oikein hienoa.
Ei vielä unelias.
Voisitko lämmittää sen minulle?
Oikealla puolellani sattuu vähän.
Olen myös iloinen, että näin sinut.
Hän tulee varmasti huomenna tapaamaan minua.
Minut täytyy viedä vessaan.
Toivon, että jäisit luokseni tänä iltana.
Ole rohkea.
Minun täytyy vielä kirjoittaa tehtävät.
Oletko istuttanut tomaatteja?
Ei, ei vielä.
Miksi kysyit?
En ole vielä valmis tekemään päätöstä.
Ideasi kuulostaa hienolta.
Rakastan sinua.
Käden sormi
Kylpyhuone.
Anteeksi, että kiusasin sinua.
Rakastan sinua.
Tykkään siitä.
Haluaisin osoittaa kiitollisuuteni!
Mietin, tuleeko tänään vieraita?
Aamun lääkeannokseni aika.
Nopea.
Anna minulle nopeasti.
Se on okei.
Olet todellinen ystävä.
Olen turhautunut hänen käytökseensä.
Olen nälkäinen.
Yritä uudelleen ensi kerralla.
Onnettomuus oli todella paha.
Voisitko saada hänet tapaamaan minut?
Älä säästele yksityiskohdilta!
Tehdään se yhdessä.
Mikä genre tuo kappale on?
Suutele minua
Tarvitsen lämpötyynyn.
Mitä isäsi tekee?
Voitko noutaa sanomalehden?
Sulje ovi.
Haluan mennä tänään johonkin ravintolaan, voisitko viedä minut?
Rakastan tuota osallistujaa; hän on niin lahjakas.
Vesi
Okei, teen niin kuin sanot.
Vesi on liian kuumaa.
Lehti, kiitos.
Milloin peli alkaa?
Saitko reseptini?
Saitko maksun?
Anna minulle lääkkeeni, rakas.
Vettä, kiitos.
Autatko minua laittamaan tämän siteen päälle?
Hei, mitä perheellesi kuuluu?
Voitko soittaa lääkärille?
Voitko varmistaa, että siivoat asunnon ennen lähtöäsi?
Tarvitsen apua.
Puhun hitaasti, mutta nautin silti keskustelusta, jos olet tarpeeksi kärsivällinen.
Tarvitsen vettä, kiitos.
Rakastan laulujasi.
Tarvitsen tuolin pehmusteen.
Mitä kuuluu?
Kerron kyllä, jos olen tulossa.
Saisinko iPodini?
Kun?
Vielä paljon tekemistä.
Yritän olla positiivinen.
Mene ulos, jos poltat.
Joku vastatkoon oveen!
Milloin sanoit sen olevan?
Tarvitsen kyydin.
Minun täytyy levätä
Milloin olet lähdössä lomalle?
Hyvä kuulla sinusta.
Kunpa pystyisin puhumaan.
Auta minua varmistamaan, että tarpeeni täytetään.
Haluatko, että vien sinut?
En ole kiinnostunut lähtemään hänen kanssaan nyt.
Mitä sinä opiskelet?
Tuo minulle jotain syötävää.
En voi kertoa, se on salaisuus.
Olen liian kuuma.
Mihin aikaan?
Rakastan tämän laitteen käyttöä!
Anteeksi.
Näyttää halvalta
Soita isälleni ja kerro sitten, että olen kunnossa.
Hyvästi.
Voitko tuoda minulle kamman?
Hienoa työtä.
Näin minä kommunikoin kaikkien kanssa.
Paikalla ei ole väliä.
Tarvitsen apua
Kieli on suuri lahja Jumalalta.
Voitko hankkia sen minulle?
Minäkin vihaan kärpäsiä.
Miksi et kokeilisi suihkuttaa siihen jotain?
Miten koulussa menee?
Mitä suunnitelmia sinulla on illaksi?
Voitko antaa minulle kyydin?
Minne haluat mennä ulos illalliselle?
Vähennä television äänenvoimakkuutta.
Auta minua pääsemään ulos.
Lopeta hakkaaminen, päätäni sattuu ihan hirveästi.
Minulla menee oikein hyvin.
Haluan mennä ulos.
Saisinko vähän vettä, kiitos?
Missä lahjani ovat?
Olen nälkäinen.
Voitko raapia minua vasemman korvani takaa?
Ei, ei ollenkaan.
Pitää nähdä pian.
En tiedä.
Miksi?
Oletko katsonut sen jo?
Tohtori, milloin pystyn puhumaan?
Kyllä, liian kuuma, ja vihaan sitä.
Minulla on tapaaminen hänen kanssaan myöhemmin!
Voitko antaa minulle kyydin?
Tykkään edelleen lukea
Siivoan myöhemmin.
Saisinko jotain juotavaa?
Olen nälkäinen.
Leikkauskipu?
Älä häiritse minua.
Vie minut puistoon.
Voin mennä töihin nyt, koska Sara on täällä.
Voitko siivota puolestani illallisen jälkeen?
Minun on aika mennä kotiin!
Onko sinulla mitään juotavaa?
Ole hyvä ja etsi kenkäni.
Haluan suudella sinua.
Nähdään taas
Minun täytyy kylpeä.
Tukekaa minua, haluan mennä olohuoneeseen.
Minäkin odotan innolla näkeväni sinut pian.
Bensiinin hinta jatkaa nousuaan.
Harkitsen Priuksen hankkimista.
Onko tästä tuotteesta halvempaa versiota?
Voitko hankkia sen minulle?
Odotin sinua paljon
Haluan maksaa.
Lisään äänenvoimakkuutta, ei kuulu mitään.
Tämä on mahtavaa!
Hän osti uuden talon minun rahoillani.
Kuinka vanhaksi Markku tulee?
Tarvitsen vain hieman apua siinä.
Mutta tämä laite antaa toivonkipinän.
Auto on tallissa.
Sinun valmistamasi kana maistui aivan mahtavalta!
Onko kirjastossa internetyhteyttä?
Lempiruokani on piirakka.
Tuo ruokaa; minulla on nälkä.
Mene suihkuun.
Voin tehdä sen myöhemmin.
Voit avata jääkaapin ja ottaa mukaan mitä tahansa juotavaa.
En pidä musiikista.
Miksi?
Minun täytyy olla varovainen, kun käännyn ympäri.
Kuka voitti kykykilpailun?
Milloin teit niin?
Pärjään hyvin, kiitos.
Kaveri, tarvitsen apuasi.
Avaa tuo laatikko.
Anna minulle ruokaa.
En epäröi suositella sitä kaikille ystävilleni
Kävitkö koulussa tänään?
Jätä minut rauhaan.
Tarvitaan ambulanssi nopeasti.
Kupillinen kahvia, kiitos.
Voisitko tarjota minulle jotain syötävää?
Seisooko uusi autosi ulkona?
Kyllä, tässä se on.
Nenä on niin tukkoinen.
Kiitos huolenpidostasi ja rakkaudestasi.
Tarvitsen sinua.
Tavataan puistossa.
Haluan nousta sängystä nyt
Mistäs sinä nyt oikein tulit?
Kylpyhuone
Voitko tuoda minulle lasin vettä?
Saitko asiakirjan mukaan?
Kyllä, teet niin.
Käynnistä televisio.
Olen janoinen.
Ole hyvä ja sammuta televisio.
Voitko soittaa äidilleni?
Milloin menemme lääkäriin?
Tarvitsen uudet kengät.
Miten sinulla on mennyt?
Halaa minua.
Minäkin olen kaivannut sinua niin paljon.
Mitä kuuluu?
Kuuntele nyt tarkkaan.
Janoinen tunne.
Anna minulle vettä.
Lääkäri sanoi, että paranet pian.
Varpaani särkee, koska minulla on sisäänkasvanut varpaankynsi.
En ole vielä päättänyt.
Voin tavata noin seitsemältä.
Mikä juoma?
Olen vähän nälkäinen.
Tarvitsen unta.
En löydä vastausta.
Näitkö sen?
Aloita kilpailu.
Herätä minut aamulla.
Rauhoittua.
Kuinka monta mailia on lähimmälle lentokentälle?
Voitko tarkistaa eBay-tilini?
Et koskaan kuuntele!
Olen sinulle erittäin kiitollinen.
Hei!
Tämä on Pat.
Katsoitko peliä eilen illalla?
Olen varma.
Lukisitko minulle tänään Harry Potteria?
Haluaako hän mennä kanssani naimisiin?
Miten toimistolla menee?
Sormiani sattuu, paina niitä.
Ole hyvä ja kytke ilmastointi päälle.
Meidän pitäisi tavata drinkkien merkeissä tänä iltana.
Hae minulle jotain
Mielestäni se oli sen kanssa erittäin hyvä.
Hanki sanomalehti
Tarvitsen lasin vettä.
Hyvin.
Odotan innolla, että näen uuden kannettavasi.
Olen koukussa Facebookiin.
Rakastan sinua, äiti.
Tunnistitko minut?
Rakastan kahvia.
Haluaisin saada lahjan sinulta
Toivottavasti sinulla on oikein hyvä päivä!
Mitä kursseja on tarjolla kesällä teknillisessä korkeakoulussa?
Yritetään mennä kahvilaan myöhemmin.
Tee työ.
Kirjoita minulle sähköpostiviesti.
Voinko pyytää sinulta jotakin?
Missä Klara on?
Minulla oli hullu päivä.
Tarkista lämpötilani.
Ei kulta, se ei mahdu suuhun.
Mihin aikaan me lähdemme?
Minulla on kylmä
En ikinä valehtelisi sinulle.
Tarvitsen apua
Minulla ei ole ensiapulaukkua mukanani.
En voi mennä sinne
Yksinäinen ja yksinäinen.
Vaihda TV-kanavaa
Oletko lukenut tämän kirjan vielä?
Voisitko avata oven uudelleen sillä aikaa kun minä
Minullakin on todella kuuma, aivan kamalaa.
Rakastan luontoa.
Tarvitsen yksityisyyttäni.
Älä painosta minua.
Voin paljon paremmin, kiitos.
Odotan isäsi tuloa.
Entä lounas?
Voinko ottaa lääkkeen?
Oletko nähnyt häntä tällä viikolla?
Pelasta minut.
Minä rakastan sinua.
Koira on raapinut ovea.
vaippa
Voisitko saada lippuja otteluun?
Auta minua.
Kiitos, että olet olemassa.
Puhu kovempaa.
Rukoilkaa puolestani, että paranen pian.
Olen pian valmis.
Minun täytyy käydä leikaamassa hiukseni.
Rakasta minua, kulta.
Olen siellä 10 minuutin kuluttua.
Kannettavan tietokoneen varaus on vähissä
Nähdään myöhemmin.
En malta odottaa, että pääsen ajamaan autoasi
Mitä kuuluu, ystäväni?
Haluan mennä nukkumaan.
Nautitko ateriastasi?
Olen janoinen.
Ai niin, mutta sen valmisteluun menee kyllä aikaa.
Hei.
Voitko antaa minulle kynsisakset?
Vesi
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Osta minulle jotain, kun tulet takaisin ostoksilta.
Hyvästi.
Poika, en aio maksaa puhelinlaskuasi, jos et vastaa minulle.
Olen iloinen, että olet täällä; istu alas.
Se ei ole hyvä uutinen.
Merkitset minulle enemmän kuin kukaan muu.
Kuka jää takaisin sairaalaan?
Saitko kirjan luettua?
En löydä kaukosäädintä.
Tarvitsen puhelinnumerosi.
Rakastan sinua.
Miksi ei?
Olen janoinen.
Luota minuun.
Voisitko auttaa minua pukemaan tuon takin päälle?
Äiti tulee olemaan niin yllättynyt.
Mennään treffeille tänä iltana!
Tämä pyörätuoli alkaa olla vanha.
Kun lapset ovat kotona
Mukava kuulla, että sinulla on kaikki hyvin.
Kylmä?
Tulen peittämään sinut viltillä.
Se oli todella siistiä.
Auto ei käynnisty.
Oletko valmis lähtemään?
Saisinko jotain juotavaa?
Näitkö hattuani?
Voit kertoa minulle lisää huomenna.
Ole hyvä ja tee minulle palvelus?
Tarjoa minulle tämän viikon paras elokuva!
Anna minulle vettä.
Soiko puhelin?
Saisinko kupin kahvia?
Väsynyt
Minun täytyy mennä pankkiin.
Olenko myöhässä?
Ole kohtelias ja mukava minulle.
Pititkö siitä?
Voi!
Kiitos paljon.
Se on kotona.
Auta minua pukemaan tämä paita
Olet surkea.
joo sattuu paljon
Tule tänne.
Jalkaani sattuu. Anna minulle kipulääkettä.
Voiko radion äänenvoimakkuutta laskea?
Haluaisin syödä lounasta nyt.
Olen täysin hereillä.
Älä kuuntele musiikkia kovin kovaa.
Älä välitä sotkusta.
Älä vihaa minua.
Minun täytyy mennä kirjastoon.
Yritä päästä kotiin seitsemään mennessä.
Miten sinulla on mennyt?
Kenkäsi ovat kivat.
Oli hienoa jutella kanssasi tänään.
Pelataan Haloa.
Ulkona on liian kuuma.
Mukava nähdä sinut taas!
Mihin aikaan se alkaa?
Milloin tulet kaupunkiin?
Pärjään oikein hyvin, kiitos!
En tiedä, mikä meni pieleen.
Jäätkö yöksi?
Kuinka kihlattusi voi?
Paljonko tämä maksaa?
Mitä haluaisit syödä lounaaksi tänään?
Herää, mies.
Toivottavasti sinulla on hyvä yö!
Milloin tulet takaisin?
Kuka on tulossa?
Robert soitti ja sanoi, että asia on kiireellinen.
Tämä on kylmä.
Illallisen jälkeen lähden ulos.
Huone on viileä.
Tarvitsen sinua elämääni.
Kytke DVD-soitin päälle.
Milloin minulla on seuraava lääkäriaika?
Ole hyvä ja tee minulle teetä.
Onko jo elokuvan aika?
Tämä on hauskaa.
Voitko auttaa minua?
Minun täytyy puhua rauhassa.
Auta minua.
Käynnistä televisio.
Anna minulle kelloni.
Ehdottomasti milloin vain
Kiitos huolenpidostasi.
Niin, tottahan se on.
Saisinko lasillisen vettä?
Lähtö kauppaan.
Mikä on kello?
En ole niin varma.
Haluaisin pöydän yhdelle.
Osta minulle uusi mekko.
Mihin aikaan olet kotona?
Melkein perillä
Hei, on liian kuuma. Tuo minulle kylmää vettä.
Älä suutu.
kutsujen tekeminen
Mikä on päivän uutinen?
Onko sinulla lehtiä, joita voisin lukea?
Voitteko noutaa reseptini?
Söitkö jo lounasta?
Se on upea hitti.
Haluan kertoa sinulle jotakin!
Voi luoja, mursunvauva!
Söpöin asia ikinä.
En tiedä.
Miksi kysyit?
Soittiko lääkärini?
Anna anteeksi vammaisuuteni, yritän olla antamatta sen häiritä sinua.
Älä ole vihainen.
Mene pois, en tarvitse sinua.
Hän on mukava tyttö.
En odota sinulta mitään
Ei hätää, pidä huolta itsestäsi
Tulen nyt
Olen allerginen kukille; poistakaa ne huoneestani.
Ei
Tule lähelleni.
Voitko käydä luonani joka päivä?
Osaatko pelata shakkia?
Minulla tulee olemaan sama.
Haluaisin kuulla sinusta
Miksi teit minulle noin?
Voitko tulla käymään luonani pian?
Miksi olen täällä?
Mennään elokuviin.
Hän vuotaa verta.
En pidä tästä väristä.
Millä kadulla kuivapesula on?
Jätätkö sen oikeasti keskelle lattiaa?
Voitko ostaa minulle uuden Harry Potter -kirjan?
Mitä tänä iltana televisiossa on?
Onpa hyvää musiikkia, mistä löysit tuollaisen?
Istu alas, juttele.
En, en edes kuule hänen mau'umistaan.
Yritän löytää hänet uudelleen, älä huoli.
Olen valmis päiväunille.
Milloin tulit?
Minulla ei ole lupaa mennä ulos.
Saanko keittoa?
En ole vielä väsynyt.
Aika rentoutua ja nauttia.
Olen 18-vuotias, kuinka vanha sinä olet?
Missä on kenkäosasto?
Kiitos kaikesta avusta.
Käy suihkussa kuumalla vedellä.
Tarvitsen halauksen.
Huh, tuo oli luokiteltu.
Voisitko avata tämän minulle?
Oletko varma?
Tämä on vähän kuuma.
Tämä on liian kuuma.
Katso Discovery.
Voisit myös ottaa nokoset.
En tiedä.
Voisitko postittaa tämän kirjeen puolestani?
Tarvitsen halauksen.
Haluan mennä nyt nukkumaan.
Mitä helvettiä sinä teet?
Mene ostoskeskukseen ja osta minulle jotain tavaraa
Menikö mielestäsi hyvin?
Minulle tapahtui jotain.
Voisitko kiirehtiä?
Sopiiko minulle, että tulen mukaasi?
Miksi ei?
Milloin pääsemme töihin?
Mikä on tuomio, hyvä vai huono?
Ai, onko niin?
Tykkäätkö sinäkin?
Meidän pitäisi suunnitella seuraavaa matkaa.
Välitätkö minusta?
Kiitos ruoasta, se oli herkullista.
Näenkö sen?
Kävitkö Timin juhlissa?
Voi!
Todella.
En huomannut sitä.
Vau, en malta odottaa, että näen hänet.
Tee laskelmat.
Minä teenkö?
Ehkä stressin takia.
Voin antaa sinulle yhden.
Voitko laittaa ilmastoinnin päälle?
Miten perheesi voi?
Olisin mieluummin, ettet kertoisi hänelle vielä.
Voitko ottaa minulle haarukan?
En aio. Vihaan kalastusta.
Hyvää yötä
Vihaan näitä naapureita.
En pysty edes tekemään mitä haluan.
Voitko auttaa minua valmistautumaan?
Okei, milloin?
Koputtaako kukaan oveen?
Voimmeko mennä ulos?
Laitetaanpa musiikkia soimaan.
Sano hänelle, etten voi elää ilman sinua.
Ihmiset tuijottavat.
Olen ihan ok.
Hyvää päivänjatkoa, ystävä!
Välitän ne sinulle.
Puhelimeni ei toimi.
Mitä tarkoitat kyllä-sanalla?
En ole varma, pystynkö enää töihin.
Auttakaa, kuulokkeet ovat lipsahtaneet.
Hae minulle piirakkaa.
Menin nukkumaan aikaisin.
Onko televisiossa muuta?
Ei missään nimessä, et tule tekemään niin.
Miksi haluat tehdä niin?
En tunnu tottuvan tällaiseen kommunikointiin.
Joo, on kuuma, ja vihaan sitä.
Luuletko, että suloinen hoitaja tulee pian käymään?
Vaihda kanavaa.
Sinun ei pitäisi tehdä niin.
Kävitkö ostoksilla?
Nämä ovat parhaita päärynöitä, joita olen syönyt koko kaudella.
Ota luottokorttini.
Missä kirjani ovat?
Tule lähemmäs minua.
Milloin haluatte tavata?
Sainko tänään mitään postia?
Haluaisin tavata sinut.
Minun täytyy mennä vessaan.
Voimmeko syödä pian? Minulla on nälkä.
Koirani on musta.
Maksaa mistä?
Olen väsynyt.
Pidätkö minua ankarana?
Ketä siellä on?
Totta kai, mitäs me ottaisimme?
En tiedä, anna kun tarkistan.
Voitko vaihtaa kanavaa?
Kiitos kakusta.
Minulla on töitä noin viiteen asti.
Haluan mennä.
Olen tylsistynyt.
Kiitos käynnistäsi.
En ole koskaan nähnyt tuota elokuvaa.
Kiitos vedestä!
Luulen, että hän vuotaa verta.
Voin hyvin.
Saanko pastaa?
Tuo minulle suolaa.
Kerro minulle itsestäsi.
Mene pois
Tiedätkö sataako jo?
Olen iloinen puolestasi.
Minun pitäisi hankkia yhteystiedot.
Mutta miksi?
Olet paras!
Haluatko katsoa televisiota?
Näetkö minut?
Kunpa voisin tehdä sen.
Taisinpa minäkin missata viimeisen tilaisuuden!
Valvoin myöhään viime yönä.
Vie koirasi kävelylle.
Onnea.
En nähnyt sinua pitkään aikaan.
En halua jäädä yksin.
Pysy kanssani.
Menetkö lenkille tänään?
Vaihda vaatteita, nämä ovat rumia.
Kuinka nopea se oli?
Se oli hyvä idea.
Saisinko kynän ja paperia?
Asettele kukat.
Hienoa, minulla on tarjotin juomille.
Voitko auttaa minua etsimään avaimiani?
Kiitos siitä.
Voisitko antaa minulle kyydin?
Voitko laittaa television kovemmalle?
Olen niin pahoillani puolestasi.
Voinko auttaa hieronnassa?
Siitä tulee todella hyvää, olen varma!
Auta minua siivoamaan.
En tiedä mitä tästä ajatella.
Hän on hyvin kylmäkiskoinen.
Päästä hänet sisään, loukkaat häntä.
Olen kunnossa, kiitos.
Onko tänään koulupäivä?
Anna vettä.
Tee asialle jotain.
Lähetä joku pankkiin.
Se oli edullinen.
Hän hymyilee aina.
Vettä, kiitos.
Huh, jalkaani sattuu!
Kuka voittaa pelin?
Minkä tyyppinen tietokone tuo on?
Ostoslista on jääkaapissa.
Kiitos.
Minulla on huomenna koe ja minun täytyy opiskella.
Minä kestän sen
Mitä sinä sanoit?
Hei Susan.
Myrskyttää kyllä kovaa.
Haluaisin lounaaksi keittoa.
Menet kauan.
Miten se paloi?
Aurinko nousee
Tarvitsen apua nukkumaanmenossa. Olen väsynyt.
Tykkään kovasti tuosta kirjailijasta, pidätkö sinä kirjasta?
Älä unohda lukita ovea lähtiessäsi.
Mitä teit?
En halua sinulta mitään.
Toin auton.
Hyvää huomenta.
Haluan kahvin, kiitos.
Kaipaan kaikkia.
Se oli kiva elokuva.
Mitä kuuluu?
Joo, tosi hyvä, entäs sinä?
Tämä ruoka maistuu hyvältä.
vesi
Kyllä.
Olen myös iloinen, että tapasin sinut.
Voitko viedä minut ulos?
Tarvitsen raitista ilmaa
Toivon todella, että tämä on vain väliaikainen tilanne.
Mitä lääkäri sanoo?
Mahtavaa päivää huomenna!
Kiitos hedelmäkorista.
Pian olen kunnossa.
Olen erittäin iloinen tavatessani sinut vihdoin.
Olenko paranemassa?
Mielestäni olet kaunein asia, jonka olen nähnyt!
Voinko tulla mukaasi?
Ostathan minulle uuden takin, ilmat viilenevät.
Tiedätkö missä lompakkoni on?
Tule tänne, ole hyvä.
Hahaha, oikeastiko?
Tuo on liian kylmä.
Älä tee niin uudestaan.
Viestin kirjoittaminen tähän viestiin kestää ikuisuuden.
Tarvitsen selkähierontaa.
Näitkö uutiset eilen illalla?
Olisipa kiva, jos antaisit minulle lahjan.
Milloin soitit minulle?
Varma!
Selkääni sattuu.
Anna minulle se tölkki limsaa.
Voitko auttaa minua purkamalla joitakin paketteja autosta?
Tuliko äitisi?
Oletko järkyttynyt?
Ei kiitos.
Minulla ei ole nälkä.
Ulkona on kylmä; tarvitsen takkini.
Tarvitsemme kermaa kahviin.
Ai, mitä isällä oli sinulle sanottavaa?
Menen kauppaan myöhemmin.
Aloitan työt huomenna.
Olen nälkäinen.
Voitko antaa minulle kirjan?
Mene kauppaan ja hae tämän romaanin uusin painos.
Tämä on niin hidasta.
Haluan mennä kotiin.
Oletko alkanut uneliaaksi?
Aurinko paistaa liian kirkkaasti näytölleni.
Anteeksi.
Se oli kiva esitys.
Minulla on päänsärky.
Ei, en voi mennä hänen kanssaan naimisiin juuri nyt.
Missä veljesi on?
Mikä sinun nimesi on?
Miten kissani voi?
Miksi ei nyt?
Kiitos
Olen nyt kunnossa.
Ikävöitkö minua?
Erittäin hyvää ajattelua.
Tarvitsen vessan.
Ole hyvä ja hiljennä musiikkia.
Auta minua
Millainen päiväsi oli?
Se on yksi parhaista kirjoista, joita olen koskaan lukenut.
En näe
Ne merkitsevät paljon.
Voimmeko pitää tauon?
Olen saanut tarpeekseni.
Tämä esitys on tylsä.
Jalkojani sattuu.
Sokerin kanssa?
Olen nälkäinen
Miten jalkasi voi nyt?
Haluaa mennä ulos.
Kaveri, luulen, ettei sinun kannattaisi tehdä sitä.
Täällä on liian pimeää. Voitko avata kaihtimet?
Tuletko takaisin?
Missä se on?
Roskien on päästävä ulos.
Voisitko antaa minulle kaukosäätimen, kiitos?
Haluaisitko oppia miten?
Päästätkö koiran sisään?
Eli kaikki menee kotona sitten ihan hyvin.
Rakastan teitä todella paljon.
En tiedä, ehkä huomenna.
Kiitos
En nähnyt sinua myöhemmin sinä päivänä
Mitä on iltapalaksi?
Olen tylsistynyt.
Voitko auttaa minua tekemään jotain hauskaa?
Hinataanko minut, jos pysäköin tälle luvanvaraiselle paikalle?
Tämä ruoka on mautonta.
Mikä nettiselain on paras?
Ei, en pidä sipuleista.
Haluaisin nähdä tuon kirjan.
Käythän luonani ainakin kerran viikossa.
Jatka hymyilemistä
Sinulla on hienot kengät.
Se on ihastuttavaa.
Eikö Chilen maanjäristys ollutkin kamala uutinen?
Olen janoinen.
Sinun pitäisi käydä pian.
Tarkistathan, kuka ovella on.
Vienkö sinut kävelylle?
Milloin ongelmani loppuu?
Et halua nähdä minua tällaisena
Voitteko huollattaa autoni?
Voi!
Se ei ollut hyvä.
Nälkä - onko meillä makaronia ja juustoa?
Hei.
Halusin vain ilmoittaa, että olen kotona.
Soita minulle, kun voit.
Aurinko paistaa tänään.
Minäkin liityn seuraasi.
Hyvin tehty työ
Olen pahoillani.
Ensi viikolla?
Minä päivänä?
Hänen olisi pitänyt olla jo täällä.
Onko ketään kotona?
Hyvä kissa.
Liikaa sanottavaa, mutta kukaan ei ole kiinnostunut kuuntelemaan.
Isä on matkalla.
mitä kuuluu
Mikä sinun nimesi on
Mikä mukava päivä.
Äläkä murehdi tästä aiheesta enempää.
Minun täytyy nyt nukkua.
Olen valmis kokeilemaan.
Anna minulle peitto.
Rakastan sinua.
Se ei ole kovin fiksua.
Mennään ostamaan uudet kengät.
Olin kaatunut, joten en päässyt ylös.
Hieno mekko sinulla!
Tarvitsen parin leikkureita.
Saisinko kupin kahvia?
Suuni tuntuu oudolta; minun pitäisi harjata hampaat.
Kyllä.
Kaipaan B:tä kotiin
Se on sinulta erittäin mukavaa.
Kaipaan sinua.
Kerro hänelle, että olen kunnossa.
Ole hyvä.
Niin varmasti tekevät?
Miten sinulla menee?
Onko.
Tykkään LeBron Jamesista.
Laita hiuksiini vähän öljyä.
Haluan katsoa tuon elokuvan.
Soita isälleni ja sano hei.
Miksi kukaan ei vastaa heidän puhelimiinsa?
Sujuuko hoito hyvin, tohtori?
Mitä tapahtuu?
Katsoisitko kanssani elokuvan?
Lisää paperia, kiitos.
Harmaa huppari
Milloin haluat lähteä lomalle?
Voitko tuoda minulle hiusharjan?
Selkälihakseni ovat kipeät.
Mennään.
Hyvää postia.
Olen nälkäinen
Ole hyvä ja anna suola.
Mene perseesi tänne.
Kiitos avusta.
Olen takanasi.
Todella?
En tiennyt, että osaat laulaa.
Nautitaan!
Tarkistanpa.
Missä on hyvä paikka syödä?
Rakastan sinua.
Hyvää päivänjatkoa.
Laita astiat pois.
Minulla on päänsärky.
Tarvitsen keppini.
Voitko auttaa minua?
Haluaisin pukea tänään ruskeat housut.
Hoitajat ovat mukavia.
Ei vielä, miksi?
Ole hyvä ja kiirehdi.
Varma.
Rakastan tätä mekkoa.
Olen pahoillani.
Se on hyvä.
Minulla on ihana päivä.
Kuka tänään tulee?
Tämä maistuu herkulliselta.
Totta kai, tässä se on.
Olet hyvin viehättävä.
Älä pelkää
Olen niin laiska tänään.
Kaipaan todella paljon kanssasi puhumista.
Jalkani ovat kipeät.
Oli maukasta, kiitos.
Voitko kertoa minulle, miten päin?
Vie minut johtajasi luo.
Nuku hyvin
Haluaisin juotavaa.
Totta kai, miksipä ei.
Välitäthän viestini Peterille.
En voi hyvin.
Kehoani särkee.
Sairaanhoitaja, apulainen, antaa nopeasti hierontavoidetta.
Olen nälkäinen.
Hyvää yötä!
Mukava nähdä sinut taas.
Voitko puhdistaa lasini puolestani?
Hyvää syntymäpäivää!
Tervetuloa.
Mitä on iltapalaksi?
Tämän käyttäminen on siistiä.
Mene tapaamaan Steveä sairaalassa.
Ylimääräinen peitto olisi kiva.
Tarvitsen apua.
Olen todella epämukavassa tilanteessa; voisitteko auttaa minua?
Älä unohda mitä?
Haluan juoda teetä.
En ole kuullut heiltä mitään.
Mitä kuuluu, kulta?
Sanon vain hei.
Voisin yhtä hyvin lukea kirjan loppuun.
Olen niin ylpeä sinusta.
Tarvitsen uusia kirjoja, kiitos. Olen lukenut muut loppuun.
Onko posti täällä?
Kaaduin eilen illalla.
Hän ei ole liian loukkaantunut.
Tarvitsen hieman apua.
Älä ole minulle väkivaltainen!
Olen myöhässä.
Voitko soittaa siskolleni?
Hän on keittiössä.
Pihvi illalliseksi kuulostaa hyvältä.
Hei herra Abrams.
Tapasin sinut verkostoitumistilaisuudessa viime viikonloppuna.
Lakanoita likaisia.
Kyllä, hän on.
Mistä tunsit hänet?
Tarvitsen apua.
Ostitko jotain vaatteita?
Teen sen puolestasi.
Rakastan sinua.
Milloin tulet takaisin?
Haluaisin todella halata sinua.
Kaipaan sitä.
Saisinko kupin kahvia?
Auttaa
En voi enää luottaa häneen!
Sitten siivotaan pian ennen kuin lähdetään ulos.
Onpa nätti kaulakoru.
Se oli surullista.
Kuinka poikasi voi?
Ei
Kuinka vanha olet?
Kysy häneltä, ole hyvä.
Nähdään taas ensi kerralla.
Voitko tuoda minulle lehden?
Kerro lisää.
Emme tiedä mistä se tulee!
Rakastan asennettasi.
Sinä pystyt siihen!
Anteeksi.
En koskaan palaa takaisin.
Kiitos.
Kunpa voisit auttaa minua.
Tarvitsen kipeästi apua.
On olemassa jonkinlainen ongelma.
Ole hyvä.
Hienoa nähdä sinut täällä.
Voisitko ojentaa minulle tuon kupin, kiitos?
Olen syönyt iltapalani.
Ovatko Lakersit tänään pelissä?
Kysy isältäsi.
Käske siskoasi tulemaan tänne, pliis.
Missä isäsi on?
Päästä minut menemään.
Kiitos kun sanoit noin.
Olen allerginen tälle lääkkeelle.
Tule joskus käymään.
En jakaisi sitä kenenkään muun kanssa.
Miten uusi luennoitsija voi?
En voi kertoa sinulle; en kerro ikääni kenellekään.
Olet erittäin kyvykäs.
Se on todella herkullista.
Voimmeko mennä ulos lounaalle?
Onko minulla huomenna lääkäriaika?
Auta minua, neiti
Voisitko hiljentää television?
Äiti, haluaisin tietää, voisitko tulla katsomaan uutta sarjaa kanssani televisiosta?
Voitko avata ikkunan?
Voin nyt kävellä.
Älä huoli, olen kunnossa.
Anna minulle syötäväksi herkullista pastaa.
Haluan raitista ilmaa.
Älä tuomitse minua.
Kuka huutaa?
Mitä on illalliseksi?
Missä olet juuri nyt?
Toimiiko tietokone?
Olen nälkäinen
Äiti, mene töihin.
Sara on täällä antamassa minulle seuraa.
Kyllä.
Voitko tulla juhliin
Mitä sinä syöt?
Hyvä nähdä isääsi.
Olen varma, että hän tulee tapaamaan minua.
Tulen takaisin.
Voi, olen niin pahoillani kuullessani tuon, miksi et yrittäisi nukkua nyt?
Mukava paikka.
Sain onnettomuuden enkä pysty puhumaan.
Asiat ovat muuttuneet.
Olen niin surullinen tämän onnettomuuden takia!
Se saattaa viedä jonkin aikaa.
Soita putkimiehelle, putkissa on jokin ongelma.
Hänen sukunimensä on Hunter.
Missä Johannes on?
En ole nähnyt häntä nyt vähään aikaan.
Hän teki sen ajattelematta.
Oletko menossa treffeille?
Saanko nähdä veljesi?
Ehkä myöhemmin.
On aika ruokkia koira.
Mistä sait tuon mekon?
Suostuiko hän lähtemään kanssasi juhliin?
Luuletko, että hän teki sen?
Tarkoitan.
okei, ei ongelmia, mutta milloin?
Olemmeko jo perillä?
Paljon kiitoksia.
Mitä haluaisit syödä?
Pärjään hyvin, kiitos.
Minulla on hammaslääkäriaika, tule mukaani.
Kyllä, työt sujuvat ihan hyvin.
Olemme tehneet paljon ylitöitä.
Rakastan sinua.
Anna minulle teetä.
Hyvin tehty työ.
Anteeksi.
Auta minua.
Tiedätkö numeron?
Ei oikeastaan, ei mitään mielenkiintoisia uusia elokuvia.
Yritätkö saada koulussa tekemättä jättämäni läksyt?
Hei, minä täällä taas. Sinun täytyy soittaa minulle nyt heti.
Hyvää huomenta!
Mitä kuuluu?
Jalkojani sattuu.
Mistä olet kotoisin?
Ei hauskaa.
Mikä sinun nimesi on?
Voimmeko mennä tänään ostoksille?
Hyvää huomenta.
Hän on söpö.
En kuule mitään.
okei, totta kai.
Ruoki koira.
Minun täytyy käyttää vessaa. Voitko kertoa minulle, missä se on?
Olen surullinen.
Pidän sinusta.
Anteeksi hitauteni.
Missä olet?
Millainen matkasi oli?
Tunnen tuskan.
Sain palkankorotuksen!
Ei kiitos.
Sotkit mun tavarani.
Minulla on kipuja.
Kiitos käynnistä.
Voi luoja, minun on toivuttava pian.
Näytät hyvältä tänään.
Laske ne tarkasti
Tarvitsen kylvyn.
Missä koira on?
Kiitos kun tulit.
Mikä upea kuva tämä onkaan!
Täällä on kylmä.
Olet niin ihana, ystäväni.
Tarvitset täydellisen levon.
Voitko tehdä lounaan nyt?
Näytät hyvältä tänään.
Hän ansaitsee sen.
Älä menetä järkeäsi.
Vihaan sinua.
Ole hyvä ja anna se minulle.
Milloin tulet kotiin?
Jep!
Tule jo!
Tehdään se.
Olen positiivinen.
Voitko näyttää minulle uudet kuvasi?
Taisin tehdä liikaa; olen kipeä!
Koiran täytyy päästä ulos.
Mitä meillä on illalliseksi?
Voitko laittaa lämmityksen päälle?
Käynnistä televisio.
Anna kenkäni.
Kiitos lahjakorista.
Näytät hyvältä.
Olen janoinen.
Haluan jotain herkullista ruokaa.
Hämähäkki seinällä.
Miksi teet tätä?
En aio.
Miksi kaipaat minua niin paljon?
Lisää suolaa, kiitos.
Kylmä.
Tarvitaan peitto.
Minä lenkkeilen.
Olen nälkäinen.
Tarvitsen vettä.
Tunsin sinut?
Miksi hän tekee minulle niin?
Kiitos kaikesta.
Harrastan meditaatiota joka päivä.
Voitko järjestää tapaamisen?
Miten voin tehdä tämän nyt?
Voisitko tehdä sen minulle?
Tätä on vaikea tehdä.
Voitko mennä ulos leikkimään koirani kanssa?
Nähdään myöhemmin.
Olen tänään kipeä kaikista viimeaikaisista toimistani.
Miten nukuit?
Laita televisio päälle, kiitos.
Rakastan sinua.
Entäpä apua, kaveri?
Mitä teit eilen?
Olet mukava ihminen.
Hauska tavata.
Minun täytyy nyt nousta bussista.
Tule ensi kerralla veljesi kanssa.
Älä anna minun olla kenellekään taakka.
Voititko kilpailun?
Olet mahtava.
Voitko tuoda minulle lasin vettä?
Käteni tarvitsevat lepoa.
Siirry sinne.
Haluan kolme.
En ole enää varma.
Minne olet menossa?
onnettomuus?
Ota avaimet pöydältä.
En nauttinut elokuvissa käymisestä.
Hei kaikki, olkaa kärsivällisiä. Kommunikoin hitaasti.
Puhelimeni katkaisi puhelut.
Hauska tavata.
Paljonko kello on nyt?
Sitten tehdään se
Meillä oli ihanaa aikaa tänään.
Tunnen itseni liian laiskaksi tiskatakseni astioita.
Voinko vain hetken levätä?
Millainen päiväsi oli?
Miksi?
Se on parasta, mitä voi tapahtua!
Kaikki ovat surullisia onnettomuudestani.
Vau, mitä varten?
Tykkään sinisestä enemmän.
En voi hyvin tänään; olen surullinen.
Minulla on neljäkymmentä dollaria.
Haluan maksaa.
Freddien täti, olen todella iloinen nähdessäni sinut joka päivä kylässä luonani.
Miten kissat voivat?
Tiedän, että minusta tulee taas hyvä.
Voit lähettää minulle sähköpostia milloin tahansa.
Tarvitsen vain uuden solmion.
Kiitos.
Olen niin iloinen nähdessäni sinut.
Haluan mennä multipleksiin
Vedätkö tätä päiväpeittoa?
Anna minulle takkini.
Olen iloinen, että sinäkin pidit elokuvasta.
Kiitos paljon.
Olet antelias.
Mitä tarkoitat sillä?
Tulevaisuudessa me kaikki olemme tällaisia.
Näköjään minulla on ainakin huumorintaju jäljellä.
Voimmeko lähteä nyt?
Voitko tuoda minulle vettä, kiitos?
Voitko tehdä minulle aterian?
Vesi
Anna se minulle.
Olen valmis auttamaan. Mikä keskustelun käänne kaipaa korjausta?
Mielestäni ihmiset ovat täällä liian innoissaan.
Hanki ilmanraikastin; tämä huone haisee pahalle.
En pysty hallitsemaan itseäni kuultuani tuon tarinan
Tarvitaan isompi koko.
Olen janoinen
Älä viitsi!
Tykkään paljon baseballista.
Pääsen pian pois sairaalasta!
Se oli erittäin hyvä työ.
Toivottavasti meillä on kanaa iltapalaksi.
En usko, että se on hyvä ajatus.
Mitä apua tarvitset?
Mukavia ihmisiä
En sammuttanut vielä televisiota.
Pidä huolta itsestäsi, hyvää yötä.
Sinun pitäisi soittaa myöhemmin takaisin.
Missä setäsi on?
Kukat tarvitsevat vettä
Nukuin hyvin, kiitos.
Tarvitsen dieetin.
Rukoiletko puolestani?
En halua tehdä niin.
Kerro minulle siitä.
Olen kyllästynyt; saatan jäädä tänne.
Haluan olla onnellinen
Saisinko vähän vettä?
Missä Dorothy on?
Lääkärini tarvitsee raporttini; voitteko ottaa ne vastaan?
Katso se.
Pidätkö minusta?
Haluaisin olla nyt yksin.
Elämäni on epätäydellinen ilman sinua.
Käydään kävelyllä.
Kokous oli siirretty huomiselle iltapäivälle.
Ulkona sataa.
Kiitos kärsivällisyydestäsi.
Rakastan sinua
Missä on lahja, jonka ostit minulle?
Aloitetaan alusta.
Mennään leikkimään.
Mitä on illalliseksi tänä iltana?
lisää
Haluatko mennä vessaan?
Mikä hänellä on vikana?
Tarvitsen apua toimistolle ajamisessa.
Kädet sattuvat.
Haluan mennä takaisin nukkumaan.
Syön mieluummin myöhemmin!
Oletko onnellinen kanssani?
Voinko mennä jonnekin tällä viikolla?
Minäkin rakastan sinua.
Käynnistä televisio.
Kuinka minä voin tehdä sen?
Hei!
Mitä kuuluu?
Jääkaapissa on kakkua.
Miksi haluat tietää?
Paljonko se tulee maksamaan?
Tarvitsen sinua ottamaan joitakin papereita koulusta.
Olen kunnossa
Voitko tulla tänne, kiitos?
Voiko koiran viedä kävelylle?
Laita vedenkeitin päälle, tarvitsisin kupin teetä.
Kiitos, että veit minut kävelylle.
Milloin sinun luokkasi päättyy?
Koirien haukkuminen.
Millainen sään pitäisi olla tänään?
Voin nyt paremmin.
Mitä tässä annoksessa on?
Oletko menossa ostoksille?
Olen nälkäinen.
Älä kerro tätä kenellekään muulle.
Sain juuri palkankorotuksen töissä.
Milloin tulet käymään?
Olen kyllästynyt keittoihin. Saisinko kiinteitä ruokia?
Mietin todella, mitä heille olisi tapahtunut.
Millainen päiväsi oli tänään?
Minun on autotallissa.
Haluaisin kuulla tarinan!
Tänään on jotain erityistä.
Voitko antaa puhelimen, johon haluan soittaa äidilleni?
Ole hyvä
Tapaamisemme siirretään.
Kädet sattuvat.
Nautin musiikista.
Auta minua pääsemään toiseen huoneeseen.
Se on sinun mielipiteesi.
Minun täytyy pian alkaa tehdä ostoslistaa.
Olen turhautunut
En kestä tätä säätä
Voisitko tuoda minulle lasin vettä?
Tarvitsen apua.
Voitteko saada raportit laboratoriostani?
Onko se ok?
Minun täytyy käyttää kylpyhuonetta.
Satutitko koiraani?
Näyttää sateelta.
Kyllä kiitos.
Tarvitsen lääkintätarvikkeita.
Olen vanha.
Hyvältä näyttää tuo uusi ravintola.
Voitko auttaa minua istumaan tuolle tuolille?
Rakastan sinua. Kiitos kaikesta avustasi.
Lääkäri on neuvonut sinua noudattamaan täydellistä vuodelepoon.
Halusin vain sanoa hei.
Totta kai.
Hei, mitä kuuluu?
Voitko viedä minut tänään lääkäriin?
Haluaisitko kutsua jonkun muun meille kylään?
Haluan pukea mustan t-paidan päälle.
Olet kaunis.
Juhlitaan kaikkien ystäviemme kanssa.
Älä huoli.
Tässä on What's on TV:n ja heidän ponnistelunsa
Vaihtuiko lääkäri lääkitystäni?
Voitko lisätä äänenvoimakkuutta?
Ei, sitä en halua.
Mikä sinua vaivaa?
Uusi autosi on mahtava, mutta en ole siinä kunnossa, että voisin ajaa sillä!
Voitko ajaa minut tapaamiseeni?
Minkä kanavan haluat?
Täällä on kuuma.
Odotan kyytiä.
Haluatko tulla juhliini?
Mennään tanssimaan.
Okei, anna minun mennä ostamaan sinulle.
Haluaisin mennä ulos ja ottaa aurinkoa.
Ehkä nyt on liian myöhäistä.
Voitko viedä minut ulos talosta, kiitos?
Joo, totta kai, kiitos.
Tämä on vaikeaa.
Auta minua tässä.
Missä on vessa?
Pidän siitä, miten hän rakastaa minua
Se oli varmasti jännittävä jalkapallo-ottelu.
Olet esittänyt pointtisi.
Haluaisin apua ostoksilla käymiseen.
Haluatko mennä ulos?
Voitko viedä minut jonnekin ulos?
Tunnetko minut?
Tyhjennä huone.
Hei, mitä kuuluu?
Ei vielä, milloin ostit?
Apua, kiitos.
Tämä on raskas, kannatko sitä minulle?
Lämpötila on tänään kaupungin korkein.
Tykkään tästä kappaleesta.
Sammuta valot.
Haluaisitko tarinan?
Mikä lääke?
Onko olemassa reseptipaperia?
Tarvitsen ruokaa.
Ovatko raporttini normaaleja?
Tykkään siitä
Minut on irtisanottu työstäni.
Siihen asti käyn päivittäin fysioterapiassa.
Pidä kirjaa vakuutuskäytännöistä.
Voi!
Kiitos.
Onko ulkona aurinkoista?
Tarvitsen uuden kissan.
Vihaan sitä, etten pysty puhumaan.
Vie minut lähimpään sairaalaan.
Tee se nopeammin
Anna kaukosäädin.
Olet mahtava.
Toivotan teille menestystä.
Haluan nukkua.
Hyvää yötä.
Ei, haluan jäädä tänne.
Anna minun lopettaa.
Käännä televisio kanavalle 8.
Haluaisin kuulla sinusta
Voitko auttaa minua menemään vessaan?
Oletko kunnossa?
Meidän täytyy ostaa maitoa.
Anna se minulle.
Minulla ei ole nyt mieli puhua.
Kiitos
Ota minut
Missä olet, mies?
Sanoisin, että hän on suloinen.
Siunatkoon sinua.
Lämmintä vettä minulle, haluan kylpeä.
Tällä hetkellä en pääse yhtymään tähän.
Miten sinulla on mennyt?
Miten sinulla menee?
En ole nähnyt sinua vuosiin.
Miten nukuit?
Keskustassa on tänään kiire.
Tuo minulle laastarirasia.
Tule museoon.
Voitko tuoda minulle lasin vettä?
Ole paikalla hetken kuluttua.
Näytät niin yllättyneeltä.
Minun täytyy pestä hiukseni shampoolla; hiukseni haisevat paljon.
Voinko polttaa?
Älä pelkää pyytää häntä ulos.
Se on hyvä valinta.
Tuliko sinulle kylmä?
Entä rahani?
Mitä kuuluu? Miten sinulle on mennyt?
Yritäpä nousta aikaisin, rakas.
Hienoa, entä sinä?
Ei, ei vielä.
Mitä kuuluu? / Miten teillä menee?
Pidä kädestäni kiinni.
Olen kunnossa.
Rakastan sinua.
Oletko menossa Peterin häihin?
No, ajattelin kertoa pomolle.
janoinen
Anna lounas.
Näin se tehdään.
Palaan pian.
Hei kaikki.
Voitko laittaa television päälle kanavalle 3?
Mennään
Anteeksi.
Söpö lapsi.
Perheeni asuu pohjoisessa.
Olen myöhässä, älä odota minua
Biletetään.
Tulit pitkän tauon jälkeen, kiitos joka tapauksessa.
Onko tuo uusi kello?
Auta minua, ole hyvä.
Olen väsynyt. Voitko viedä minut sänkyyn?
Minun täytyy opiskella läksyni.
Ole hyvä ja tee niin kuin sanon!
Okei, olen siellä.
Mukava nähdä sinut tänään.
Voitko hakea maitoa kotimatkalla?
Kuuma vesi
Mikä sinun nimesi on?
Missä isäsi on?
Hei.
Lähetä ystävälleni viesti, niin hän tulee tänne.
Toivotan Andylle hyvää syntymäpäivää.
Voitko hakea iPodini?
Tämä on takkini.
Kiitos ystävällisesti.
Ole hyvä ja käynnistä peli.
Väärä väri.
Haluaa sinistä.
Olen janoinen
Se ei ole hyvä paikka, sinne ei kannata mennä.
Voitko antaa maidon?
Pelasitko baseballia?
Voinko hyvittää sen sinulle?
On todella kylmä.
Hei, olen innoissani päästessäni vihdoin käyttämään laitettani.
Ole hyvä ja raapi selkääni, se kutittaa.
Minun täytyy käydä suihkussa.
Äiti oli täällä eilen illalla.
Kiitos paljon illallisesta.
Se on eväskorissa.
Totta kai, en aio.
Voitko auttaa minua?
Sytytä valo, ole hyvä.
Kyllä
Meidän täytyy kutsua tuholaistorjuja paikalle.
Äiti, voisitko tuoda minulle kupin kahvia?
Voitko avata tämän, kiitos?
Minne olet menossa?
Tilasitko uuden tietokoneen?
Mitä tämän päivän ottelussa tapahtui?
Voitko hakea jotain syötävää keittiöstä?
Voin paljon paremmin nyt.
Nyt voit mennä.
Mikä on vialla?
Näin sen.
Rakastan sinua.
Pärjäätkö koulussa hyvin?
Näytät kauniilta tänään.
Rakastan ulkonäköäsi.
Joo, tietenkin.
Kuulin vitsin, haluatko nähdä sen?
Mikä sairaala?
Olkaa hyvä ja hakekaa minulle kirjoja kaupungista.
Etkö pidä siitä?
Haluan, että joku on kanssani koko ajan.
Missä silmälasini ovat?
Älä seiso siinä.
Hyvästi
Hei
Rakastan sinua
Hei.
Nälkä.
Anna minulle jotain syötävää.
Totta kai, minä odotan.
Olen pitkä ja hyvännäköinen.
Ongelmani on se, etten puhu.
Pelaan baseballia ja lenkkeilen.
Olen kunnossa kahden päivän kuluttua.
Haluatko mennä kanssani illalliselle Subwayhin?
Paljonko kello on nyt?
Voitko tarjota minulle teetä?
Lähteekö Sami hiihtolomalle?
Voitko työskennellä?
Mitä kuuluu, Jhon? Kiitos käynnistä.
Se on tosi mukavaa.
Noutaisitko kirjan minulle, kun menet?
Menen lenkille.
Olet mahtava.
Toivottavasti pystyn ilmaisemaan itseni selkeästi.
Minun täytyy pissata!
Olen lääkityksellä.
Minulla on kylmä
Olen kiireinen.
Minulla on sinulle jotakin kerrottavaa.
On siskoni syntymäpäivä.
Mikä tuo on?
Mitä ruokaa?
Kiinalainen?
Puhu hitaasti.
Minun täytyy maksaa laskut. Voitko auttaa minua?
Päästäkää koirani huoneeseen.
Nämä koirat ovat ärsyttäviä.
Totta kai, teen niin.
Otan erikoisjuoman ja dieetkokisen.
Minun täytyy käyttää kylpyhuonetta.
vesi
En paljasta sitä.
Anna minulle hetki.
Joku koputtaa oveen, avaa se.
Otathan minusta kuvan.
Okei, hän on hyvä.
Avaa ikkunat, kiitos.
Totta kai, mitä haluat minun kirjoittavan?
Hän odottaisi vastaustani.
Tänään voin paremmin, toivottavasti huomenna vielä paremmin.
Se on sinulle hienoa.
Ei vielä!
Miksi?
Mikä on seuraava pysäkki?
Hei, äiti.
Tulen töiden jälkeen syömään joskus kuuden maissa.
Miksi et auta minua?
Voitko auttaa minua kenkieni kanssa?
Olet niin ihana ihminen.
Me kaikki menemme yhdessä.
Taisin rikkoa tietokoneen.
Rakastan sinua.
Älä anna minun kuolla.
Hän haluaa olla kanssani.
Ei, sinun pitäisi soittaa Amylle.
Ei missään, vain kokeilen uutta mekkoani.
Mennään ostoksille.
Haluan lyödä sinua naamaan!
Mikä osa?
Tiedätkö milloin posti tulee?
Näin hullun unen.
Mikä on ero?
Voinko saada sellaisen?
Kuinka voin auttaa sinua?
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Jokin on vialla.
Näen, että se näyttää hauskalta
Rakastan sinua.
Ei tee mieli syödä; voinko vain ottaa pillerin?
Hän hämmästyisi tavatessaan hänet.
Voi pojat, meillä on loma perjantaina.
Mitä varten?
Auta minua.
Lähden ja palaan seitsemältä.
Minun täytyy pissata.
Minulla on tänään hyvä olo.
Milloin hän tulee tapaamaan minua?
Mikä päivä tänään on?
Jätä minut rauhaan.
Tarvitsen lääkettä, tuo sitä minulle, kiitos.
Voitko soittaa tämän puhelun puolestani?
Haluatko vettä vai mehua?
Detroit on kaunis tähän aikaan vuodesta.
Minun täytyy käyttää vessaa.
Soita miehelleni.
Ole hyvä ja anna minulle lautasliina.
Lähdetäänpä lyhyelle lenkille.
Luota minuun.
Vienkö sinut huomenna salille?
Lähetä minulle aina sähköpostia.
Tykkään käydä paikoissa!
Paljonko se maksaa?
Mukava nähdä sinua pitkästä aikaa.
Olen nälkäinen
Voitko asettaa herätyskelloni?
Ei haittaa, että se on pahaa, haluan lisää suolaa, kiitos.
Soita minulle aina.
Haluaisitko syödä jotain?
Onko sinulla sähköpostiosoitteeni?
Pääni särkee.
Älä tuijota.
En voi elää ilman sinua.
Olen täällä.
Missä tyttöystäväni on?
Ideasi kuulostaa hyvältä.
Riitelitko äidin kanssa?
Uusi kännykkäsi on hieno.
okei, totta kai.
Sammuta televisio.
Olen pahoillani, etten pääse menemään.
Miksi ei?
Miten ihmeessä teit sen?
Haluaisin kissan istuvan sylissäni.
Se oli hyvä, kiitos.
Kaipaatko minua?
Varma.
Tämän tuolin jalka on hutera.
Menemmekö ulos tänään?
Mielestäni meillä menee hyvin
Okei, mutta saatan olla myöhässä.
Maksoitko sähkölaskun?
Onko uutisia?
Tätä spagettia on vaikea syödä.
Rakastan sinua, rakas.
Aamen.
Hieno talo.
Onnea.
Kiitos.
Minun täytyy soittaa hänelle.
Älä juokse niin paljon.
Minulla on todella kylmä.
Mennään ulos lounaalle.
Hei, mitä kuuluu tänään?
Se olisi mukavaa.
Totta kai, tässä se on.
Haluaisin käydä ostoskeskuksessa.
Pitääkö riisi todella pestä ennen keittämistä?
Kirjoittaminen papereille
Täällä alkaa olla kuuma.
Milloin soitat minulle?
Hei kaikki.
Ruoka
Onko tuo uusi autosi ulkona kadulla?
Tämä huone alkaa olla niin sotkuinen.
Voitko kertoa minulle, missä wc on?
Tanssi?
Tarvitsen apua.
Huomenna on uusi päivä.
Vaimo on hyvä, sinun?
Kouluttakaa häntä lisää.
Ota se puhelin.
Pidä huolta itsestäsi!
Olen aika nälkäinen, voidaanko mennä syömään?
Jätän lounaan väliin.
Mikä suloinen pentu!
Sitten onko siellä mitään uutisia.
Milloin muutit sisään?
Koristele huone.
En pysty kirjoittamaan yhtä nopeasti kuin sinä.
Mistä olet kotoisin?
Älä unohda koiraa.
Milloin tulit huoneeseen?
Se saattaa olla huono ajatus.
On kuuma.
Ole hyvä ja puhu minulle sydämesi kyllyydestä.
Näytä minulle missä kylpyhuone on.
Kuinka paljon?
Kaipaan sinua.
Siirrä minut ikkunalle.
Kiitos, että olet täällä.
Olen äärimmäisen surullinen nykyisestä tilanteestani.
Älä korota ääntäsi.
Tarvitsen kirjoja
Joo, rakastaisin sitä.
Onko tyttöystävä täällä?
Tänään on tosi kuuma, eikö niin?
Murehdin aina.
Se, mitä todella haluaisin juuri nyt, on lautasellinen hedelmiä.
Kaikkea hyvää!
Tule tänne ja lähetä tämä kirje minulle.
Se ei ole niin kuin luulet.
Aiotko kertoa onnettomuudesta vanhemmillesi?
En saa unta tänä yönä!
Miten Pam otti uutisen vastaan?
Voitko ruokkia kissan?
Miten elämä sujuu? Hienoa, toivottavasti kaikki on täällä hyvin.
Minne olet menossa?
On aurinkoinen päivä.
Haluan pizzaa illalliseksi tänään, tilaa se.
Tämä sattuu.
Auts.
Jalka kipeä.
Haluatko nähdä hänet?
Rakastan musiikkia.
Näöni on sumea.
En voi kovin hyvin tänään.
Hyvää joulua.
Ei vielä; kerron kyllä jos tulee.
Tämä näyttää erittäin haastavalta.
Menetkö apteekkiin puolestani?
Käynnistä tuuletin.
Minun täytyy varmistaa, että minulla on tarpeeksi lääkkeitä mukanani.
Voisitko tarkistaa ja katsoa?
En valehtele.
Menen ulos.
Joo!
Totta kai, miten voin auttaa?
Hei, miten päiväsi meni?
Kaikki on sinulle vitsiä!
Pidätkö vitseistä?
Totta kai, mutta miksi?
Ole hyvä ja poistu paikalta.
Sammuta valot, ole hyvä.
Totta kai, se ei liene ongelma.
Mitä tapahtuu?
Minulle
Olen kuuma.
Ymmärrätkö minua?
Tänään olen täynnä iloa.
Haluaisin palauttaa tämän kirjan.
Olen iloinen, että minäkin tulin paikalle.
Kun?
Joten pidätkö uutta robottiääntäni seksikkäänä?
Tarvitsen kirjan.
Mikä hätänä??
Yksi lippu kaupunkiin, kiitos.
Olen janoinen, voisitko tuoda minulle vettä?
Katson televisiota.
Parhaat onnittelut hääpäivänne johdosta!
Kyllä, olen samaa mieltä.
Uhrasit käännöksen.
Mitä ostit tänään?
Saisinko lisää, kiitos?
Mene ulos, minulla on töitä.
Miten uusi lääkäri voi?
Kiitos ajastasi.
Tarvitsemme ihmisiä, jotka tekevät työnsä niin kuin pitääkin.
Pidätkö ostereista?
Olen tulossa.
Vilkuttaen hänelle.
Okei, vien sinut sairaalaan.
Minulla on kipuja.
Tykkään viettää aikaa kanssasi
Toivottavasti hän toipuu huonosta olostaan.
Mitä pidit kirjasta?
Tarvitsen lepoa, edes muutaman minuutin.
Älä syytä minua.
Ei saa häiritä
Voinko mennä kanssasi kauppaan?
Tohtori, liikutanko koskaan käsiäni?
Veljesi on mukava.
Minäkin ajattelen niin.
Miksi mielestäsi se on siistiä?
Auttaa
Eikö siskosi tullut katsomaan minua?
Hahaa!
Tuo on hulvatonta!
En voi lähteä ulos tällaisena!
Okei, aloitetaan lukeminen.
Olen taas nähnyt painajaisia.
Kuka maksoi sairaalalaskuni?
Miksi?
Aurinkoista on.
Kuulostaa hyvältä
Tule tänne, tunnen itseni yksinäiseksi.
Onnittelut häiden johdosta.
Oletko koskaan kokenut oivallusta?
Tarvitsen harjan hiuksilleni.
Hyvää huomenta, mukavaa päivänjatkoa.
Mitä nappia painan?
Kiitos, että käytit aikaa kanssani, setä.
Sinun täytyy ottaa yhteyttä Saraan allergioista.
Voin tavata sinut puiston lähellä, jos haluat.
Voisitko hakea leipää kaupasta?
Eikö sitä voisi saada halvemmalla?
Tämä ruoka on ihanaa.
Haiset pahalle.
Olen nälkäinen.
Mitä ajattelemista siinä on?
Mukava nähdä sinut.
Kuinka saatoit salata sen minulta noin kauan?
Paljonko kello on?
Milloin tulet kotiin?
Mistä löysit sen?
Voitko antaa minulle vähän rahaa?
Ei kiitos.
Älä jätä minua.
Ole hyvä ja lue minulle muutamia sanomalehtiä.
Mikä sai sinut niin väsyneeksi?
Tulossa nyt
Onko asianajajaltani hyviä uutisia?
Tavataan toimistolla.
Onko posti jo tullut?
Kiitos kaikesta.
Minun täytyy treenata enemmän.
Onko tässä kunnassa kirjastoa?
Kuinka suloista sinulta.
Tiedätkö mitä paidalleni tapahtui?
Luulenpa, että olen tulossa kipeäksi.
Vie koira eläinlääkäriin.
Rakastan sinua kaikesta, mitä teet hyväkseni.
Poista viesti.
Paahtoleipää myös.
Kuinka vanha hän on?
Kunpa osaisin kirjoittaa.
Tämä olisi niin paljon helpompaa.
Mene istumaan sohvalle, äläkä sille likaiselle tuolille.
Toitko jotain vihanneksia?
Olen nälkäinen.
Hymy.
Rakastan sinua.
Pidä huolta itsestäsi.
Kerro äidille, että sanoin hei.
Oletko ollut kiireinen?
Teit todella hyvää työtä!
On mukava nähdä sinua.
Kampaatko hiukseni ennen lähtöä?
Pidän parempana toista.
Tule lähelle, haluan kertoa sinulle jotakin.
Oletko kunnossa?
Mitä me teemme tänä iltana?
Kuinka saatoit puhua noin?
Tunnetko ketään?
Juoda?
Lehdet vaihtavat väriä.
Älä huoli
Sulje ikkuna.
Minä olen Maria.
Täällä on liian pölyistä.
Totta kai yritän tehdä sen.
Jalkakipuja pitkin päivää.
Näen joen täältä.
Milloin äidin on määrä tulla?
Tiedätkö hänen lentoaikansa?
Hei
Pidä minusta huolta, ole hyvä.
Totta kai, milloin vain.
Hei äiti!
Paljonko postimerkit maksavat nykyään?
Minun pitäisi silittää housuni.
Minun täytyy liikkua.
Tarvitsen ohjeet ostoskeskukseen.
Sammuta valot.
Soita kaupungille ja pyydä heitä korjaamaan se.
Me syömme hampurilaisia.
Aikataulussa kannattaa pysyä.
Haluaa uudet lakanat.
On kylmä, olisi mukavaa syödä kuumaa ja hapanta keittoa.
Toivottavasti tänään paistaisi aurinko.
Voitko tulla luokseni?
Tarvitsen apua liikkumisessa tänään.
Onko se matkapuhelinnumero?
Kunpa voisin puhua.
Okei, milloin?
Liian kuuma; onko lämmitys päällä?
Minäkin haluan mennä syömään jäätelöä.
Milloin menemme?
Hei, mitä kuuluu?
Olen tosissani PL:ssä, auttakaa mua.
Päätä mielesi.
Lääkäri sanoo, että tarvitset lepoa.
Olen sairas.
Illallinen oli mahtava, voinko auttaa tiskaamisessa?
Menetkö sairaalaan tänään?
Se olisi mukavaa.
Soita tyttöystävälleni
Haluaisin kuunnella musiikkia.
Menen tapaamaan ystävääni.
Jännittävä huippuura näiden mahdollisuuksien ansiosta.
Parane pian!
Olen hyvin väsynyt.
Tarvitsen apua valmistautumiseen tänään.
Soita vaimolleni.
Olen nälkäinen.
Kerro koulupäivästäsi?
Olen kokouksessa.
Haluatko kylpeä
Voimmeko lähteä?
Kiitos.
Jätä minulle viesti.
Jumala auttaa meitä.
Ymmärrän kantasi asiassa.
Kyllä, se on.
En pidä siitä.
En pysty kommunikoimaan ilman tätä laitetta.
Rakastan viettää aikaa kanssasi!
Pidätkö ruoasta?
Totta kai voin.
Kiitos.
Olet paras, rakastan sinua!
Vie minut ulos.
Selkääni sattuu.
Jalkaani sattuu.
Hän on niin upea.
Voitko pitää kädestäni kiinni?
Koira ei syönyt.
Näytät hyvältä.
Aion siivota autotallin.
Voitko auttaa minua harjaamaan hiukseni?
Hei, haluan tämän työn tehtäväksi nopeasti.
Ole hyvä ja ole hiljaa.
Voisinko ystävällisesti vilkaista tuota kirjaa?
Kiitos, että pidät minusta huolta.
Mikä oli tehtävänanto?
Nähdäänkö kirkossa tänään?
Minun täytyy mennä vessaan.
Soititko äidilleni?
Voitko viedä minut Walmartiin?
Minun täytyy mennä.
Auta minua pesemään jalkani.
Onko reseptini muuttunut?
Kiitos, että teit sen.
Onko äiti täällä?
Miksi näin tapahtui?
Olen niin järkyttynyt
Voinko lukea sanomalehteä?
Soititko lääkärille?
Luulen, että tämä tuoli hajoaa pian, ostathan minulle uuden.
Miten päiväsi on mennyt?
Olen hermostunut.
Ole hyvä ja kytke valo päälle.
Mitä tekemistä tänään on?
Tarvitsen vettä.
Tarvitsen peiton.
Saanko jälkiruokaa?
Olet säälittävin ihminen jonka olen koskaan nähnyt!
En voi lähettää sinulle sähköpostia.
Rakastatko nyrkkeilyä?
Minä pidän koirastasi silmällä.
Oletko vapaa tänä viikonloppuna?
Kyllä, ymmärrän sinua.
Tuliko meille postia?
Tule tänne.
Tule minun kotiini.
Kalkkunat sisään, auttakaa nyt lisukkeiden kanssa.
Onko onnettomuuteen osallisena ollut toinen henkilö nyt turvassa?
Lentäjä pääsi sisään.
Vihaan heitä
Ole hyvä ja anna se minulle.
Milloin sairaanhoitaja tulee tapaamaan minua?
Tarvitsen kuulokkeet.
Oven takana on joku, tarkistakaa.
Sulje ikkunat.
Tarvitsen apua.
Mikä päivä on?
Kyllä
Todella?
Kiitos.
Lakkaa painostamasta minua!
Tee aina hyviä tekoja, Jumala auttaa sinua.
Kahvi kuulostaa juuri nyt herkulliselta!
Tunnen itseni niin tyhmäksi juuri nyt.
Olet niin ilkeä.
Tänään on hyvin pilvistä.
Olen hyvin epätoivoinen.
okei, otan sen nyt pois.
Olen iloinen siitä, mitä teet minulle.
Kokeile tätä.
Haluan sinun käyvän luonani säännöllisesti.
Nälkäinen
Voimmeko katsoa toisen elokuvan?
Voitko tuoda minulle peilin?
Se olisi mukavaa.
Missä avaimeni ovat?
Selkääni sattuu.
Sää on tänään mukava.
Koirasi tuntee nälkää.
Minusta tulee lihavampi
Auta minua illallisen kanssa.
Nautitko ateriastasi?
Unohdit ostaa banaaneja.
Kaipaan heitä kaikkia.
Olemmeko melkein perillä määränpäästämme?
Minäkin toivon; minun tekee mieli syödä kanaa.
Oletko syönyt aamiaisen?
En tuntenut oloani kovin hyväksi.
Pissa
Äiti, oletko kysynyt asianajajalta?
Milloin menet uudestaan?
Sanon hänelle, että soittaa sinulle, kun näen hänet.
Viikon sisällä olen kunnossa.
Tarvitsen lipun elokuviin tänä iltana.
Pian pitäisi maksaa kaikki laskut.
Hyvästi
En voi mennä hänen luokseen.
Mahdotonta!
Minun täytyy muuttaa tapojani nyt.
Vieläkö sataa?
Mitä on illalliseksi?
Näitkö minut?
Voitko tuoda minulle vettä?
Ilta oli katastrofi.
Totta kai, löydän sen sinulle.
Kiitos avustasi.
Käytän tätä laitetta puhumiseen.
Toimit holtittomasti!
Olen shakin mestari.
Ei halua katsoa elokuvaa.
Menen kirjastoon.
Illallinen on pian valmis.
Reggae on mahtavaa.
Mikä aika on sinulle hyvä?
Voitko hakea minulle limsan?
Saisinko lasillisen vettä?
Pärjää kyllä.
Tee se toistuvasti
Rakastan sinua ja arvostan kaikkea mitä teet hyväkseni.
Olen kiitollinen avustasi.
Tarvitaan villapaita.
Rakastan sinua
Mikä sai sinut rakastamaan sitä?
Mihin aikaan he tulevat?
Tulen ikävöimään sinua.
Voisitko sulkea ikkunat? Unohdin.
Tätä hän haluaisi.
Katsoitko samaa elokuvaa elokuvateatterissa?
Haluaisin juustoa pizzan päälle.
Sytytä valo.
Teit oikein.
Viileä!
Kylmä paranee.
Mennään ulos syömään!
Haluatko katsoa televisiota?
Me lähdemme tänä iltana.
Haluaisin kertoa sinulle, mitä minulle tapahtui.
Odotan asianajajani soittoa.
Soitatko minulle, jos nukun?
Voit tehdä sen uudelleen.
Mitä haluat syödä?
Se sopii minulle aika hyvin.
Voitko tuoda minulle jotain syötävää?
Kyllä, kipua sattuu joka puolella.
Kiitos pizzasta.
En ole vielä oppinut käyttämään välimerkkejä; pahoittelen, jos viestini ovat vaikeasti luettavia.
Se olisi ihanaa.
Sairaanhoitaja, minulla on pahoinvointia.
Ole hyvä ja anna minulle jotain.
Mikä lahja?
Yritä uudelleen!
Minä katselen sinua.
Haluaisin sinun tulevan kanssani illalliselle!
Muistan tämän aina.
Olen pahoillani tästä tavasta, tiedän että se on sinulle vaikeaa.
Jätä minut rauhaan.
Antakaa minulle vettä.
Musiikki on liian kovaa.
Rakastan sinua
Hyvää huomenta.
Anna minulle sanomalehdet.
En kuule televisiota.
Minusta meidän pitäisi mennä ulos jäätelölle!
Milloin puisto avautuu?
Minusta tuntuu hyvältä olla kanssasi
Reputin viimeisimmässä kokeessani.
Mikä on suosikkikappaleesi?
Haluaisin kuitenkin palata Disneylandiin.
Tehdään tämä uudestaan.
En tiedä, anna kun tarkistan.
Miten Michelle voi?
Se on hieno vanha auto.
Mihin aikaan Greyn anatomia alkaa tänä iltana?
Haluan kokeilla sitä.
Esitys oli hyvä.
Testamenttini on laatikossa.
Kristallinkirkkaana se voi olla, siihen kannattaa luottaa
Mene kylpyyn, olet liian likainen.
Hyvää iltapäivää.
Rakastan sinua.
Tunnen nälkääni
Parhaat toivotukset!
Syön tänä iltana ruokani yksin.
Mitä sait tänään aikaan?
Toivottavasti minulla ei mene kauaa ennen kuin olen lopettanut.
Kiitos tuestasi.
Mietin.
Minun täytyy mennä nukkumaan, tarvitsen sinua viemään minut.
Voitko osallistua illalliselle?
Tarvitsen lisää liikuntaa.
Kiitos, isä.
Voimmeko mennä markkinoille myöhemmin?
Voitko toistaa äsken sanomasi?
Sininen huivi tänään.
Minulla on kynä.
Mitä uutta?
En enää koskaan käskisi sinua tekemään mitään.
Pitää hauskaa
Se oli vain virhe.
Tuothan minulle toisen peiton.
Auta minua tässä.
Juo tätä, se auttaa.
Onpa mukava nähdä sinua.
Kiitos, että pidät minusta huolta.
Silmäsi ovat liian kauniit.
Olen väsynyt; haluan mennä nukkumaan.
Hei, tohtori.
Missä olit?
Pidä sinäkin huolta.
Mietin sitä sitten kun olen terve.
Allerginen maapähkinöille.
Toivottavasti sinulla on hyvät syntymäpäivät!
Älä ole surullinen.
Milloin hän tulee käymään?
Kuka vie minut huomenna lääkäriin?
Tarvitsen uusia vaatteita
Miten sinulla on kaikki?
Mitä elokuvia näytetään?
Voitko ajaa minut sairaalaan?
Mikä on siistiä?
Sinun pitäisi olla vihainen!
Tule lähelleni.
Miten onnistuit siinä?
Kiitos.
Mihin aikaan juhlat ovat?
Tulin hengailemaan, mutta olen todella väsynyt ja kipeä.
Kunpa olisin ollut siellä
Luulen, että huoneessani on rotta.
Nälkäinen
On mukava nähdä sinut.
Paljonko se maksoi?
Saisinko ruokaa?
Minun täytyy tehdä ostoslista.
Saanko pitää uutta paitaani tänään päälläni?
Haluaisin teetä.
Haluan mennä Kaliforniaan.
Missä hotelli on?
Menetkö minulle kauppaan?
Kaverini kutsuivat kokoukseen.
Minullakin on hauskaa.
Kuka kirjoitti kirjasi?
Minun täytyy kakata
Totta kai, suljen heti.
Kyllä, tietenkin.
Sinulle se on hienoa.
Vaihda kanavaa.
Ei enää päänsärkyä
Kyllä, se oli todella surullista.
Ei sen olisi pitänyt mennä niin.
Missä on hyvä paikka syödä?
Olen todella nälkäinen.
Arvostan sitä todella paljon; se on mukavaa!
Voittiko Dodgers tänään?
Toivottavasti saan sen valmiiksi ajoissa.
Tiedän, että se voi olla outoa.
Minä pystyn siihen.
Kiitos.
On kuuma.
Tarvitsen tyylikkään asun seremoniaa varten.
Auta minua korjaamaan ongelma.
Kunpa voisin taas puhua.
Minulla on hyvä olo!
Miten ihmeessä onnistuit tulemaan?
Mitä televisiossa on?
Minun täytyy ostaa kissanruokaa.
Voisitko hieroa hartioitani?
Mitä teit tänään?
Kunpa voisin liittyä seuraasi matkalle!
Tulethan luokseni illalliselle.
Miksi?
Olet lämpimästi tervetullut.
Olet minulle hyvin erityinen ihminen. Halusin.
Sinun pitäisi käyttää sitä toista mekkoa.
Hyvä, erittäin hyvä.
Millainen sinun oli?
Ole hyvä ja sammuta valot.
Missä rahat ovat?
Missä on lähin ruokakauppa?
Auta minua kantamaan tämä.
Muistatko mihin laitoin lompakkoni?
Kuinka kauan lääkitystä jatketaan, lääkäri?
Tekisi mieli itkeä, en voi sille mitään.
Kiitos hampurilaisesta.
Miksi niin pian?
Kaipaan puhumista.
Ehkä sinun toiveesi
Anteeksi, viestini ovat niin lyhyitä.
Tätä on vaikea käyttää.
Minun täytyy mennä vessaan.
Mihin aikaan juhlat huomenna ovat?
Pahoittelut siitä.
Tohtori John, toivottavasti pääsen pian takaisin normaaliin elämään.
Miksi se maksaa niin paljon?
Tarpeeksi.
Olen varma, että hän noutaa minut!
Tiedätkö, onko lomakkeita saatavilla netissä?
Missä olet?
Odotan ulkona
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen
Missä isä on?
Pitää vaihtaa vaatteet illallista varten.
Mitä siellä tapahtuu?
Haluan mennä ystäväni luokse, ja hän jättää minut sinne.
Kiitos.
Haluan pekonia aamiaiseksi.
Lopeta se.
Ole hyvä ja anna vesi.
Tuo elokuva oli todellinen pettymys.
Laitathan käteeni voidetta, se sattuu liikaa.
Tanssitaan.
Tämä huone haisee. Voitko avata ikkunat?
Hae minulle iPodini; kaipaan musiikkia.
Olen nälkäinen.
Miksi Tom ei ole palannut töistä?
Saisinko maitoa, kiitos?
Nähdään huomenna.
Mitä lääkäri sanoi?
Käsivarttani sattuu.
Minulla oli hauskaa.
Voitko kiinnittää ikkunat?
Ole hyvä ja hae hammastahnaa.
Televisio on liian äänekäs.
Hienoa nähdä sinut
Arvostan todella sitä, mitä teit eilen.
Tätä on vaikea käyttää
Haistan jotain pahaa.
Ajattele positiivisesti ja tee hyvää.
Olen peloissani.
Haluaisitko lähteä kanssani lounaalle?
Missä äiti on?
En ole kovin nälkäinen.
Minun on mentävä.
Voin tehdä sen itse.
Tarkistathan sähköpostini.
Olen vihainen.
Mitä uutta?
Minne voimme mennä tänään?
Olen tänään todella kiireinen.
Haluatko mennä rannalle?
Rakastan sinua
Voimmeko mennä kauppaan?
Harkitseeko pomoni irtisanomistani?
Pärjää ihan hyvin
Voitko auttaa minua tässä?
Viemäri on tukossa; kutsu putkimies.
Tarvitsen apua tässä.
Arvostan apuasi.
Minulla oli hauskaa.
Milloin voimme mennä kotiin
Se on aika hyvä.
Puhelimeni on rikki.
Voitko päästää koiran ulos?
Ole kotona keskiyöhön mennessä.
Minun on vaikea kommunikoida.
Minun täytyy pissata!
Löydätkö avaimeni?
Olen pahoillani, mutta en voi hyvin.
Tohtori, voinko mennä katsomaan Tykkimiesten ottelua tänä sunnuntaina?
Voitko viedä minut parturiin hiustenleikkaukseen?
Minulla on nälkä.
Voisitko laittaa television päälle, kiitos?
Äiti, tiedän kuinka surullinen olet.
Olen erittäin janoinen.
Tavataan lauantaina.
Selkä särkee.
Lääkkeitä tarvitaan.
Millaista siellä on ja kuinka paljon he tarjoavat hoitoa?
Janoinen
Kerro minulle, kun olet valmis.
Miten John-enosi voi?
Soita varataksesi ajan.
Olen eksyksissä.
Ystävät eivät pidä elämääsi itsestäänselvyytenä.
Mielestäni hän on söpö.
En saa tätä auki.
Tunnen itseni heikoksi.
Vastaajassa on sinulle 3 viestiä.
Työnnätkö minut ikkunan luo?
Tuleeko Sara tänään?
Käytän tätä puhuakseni.
Tarvitsen vettä.
Happy Hour tänä iltana?
Mitä haluaisit tehdä tänä iltana?
Auta minua.
Teen niin.
Kuulostaa tyhmältä.
Olen menettänyt järkeni.
Ole hyvä!
Mitä sinä kokkaat?
Meillä on appelsiinimehu loppu.
Kaikki on mahtavaa.
Mihin aikaan?
Onpa mukavaa, että tulit käymään.
Onko lääkkeeni aika?
Minun täytyy venytellä lihaksiani.
Voitko tuoda minulle lasin vettä?
Kiitos avustasi.
Sää on muuttumassa todella mukavaksi.
Suutele minua.
En pysty puhumaan tilani vuoksi.
Onneksi minulla on tämä laite.
Tule luokseni, olen yksinäinen.
Toivottavasti paranen.
Epäilen sitä, hyvin vakavasti.
Haluaa levätä.
Nimeni on Pat.
Sinun pitäisi tulla käymään pian.
No isä, tarvitsisin nyt kunnolla drinkin.
Näytät upealta!
Älä unohda ruokkia kissoja.
Haluaisin veloittaa tästä.
Tänään on vuosipäiväni.
Kiitos.
Älä unohda avaimia!
En voi puhua onnettomuuden vuoksi.
Antakaa minulle vettä.
Millainen päiväsi oli?
Jalkani ovat kylmät.
Erittäin hyvä
Tarkista, toimittavatko he Isoon-Britanniaan?
Minun täytyy tankata autooni.
Paljonko kello on?
Saisinko kokisen?
Tuo tyttö tuolla on niin kuuma.
Mietin, saisinko hänen numeronsa?
Aamuannoksen jälkeen olen hämmentynyt; ota yhteyttä lääkäriin.
Neiti, voitteko auttaa minua?
Olen kanssasi.
Haluaisin kahvia.
Kello on melkein keskipäivä.
Minne voimme mennä?
Olen ollut tosi tylsä koko päivän!
Mikä nimi kortissa on?
En pidä siitä.
Haluan voileivän.
Ostitko uuden takin?
Soita minulle, kun pääset perille.
Voitko lukea kirjeen ääneen?
Voinko hakea tapaturmavakuutusta?
Nautin keskustelusta kanssasi.
Ole hyvä ja toista, mitä juuri sanoit.
Mennään illalliselle.
Minun täytyy vaihtaa satelliitti; signaali häviää jatkuvasti.
Rakastan sinua.
Voisitko raapia selkääni?
Miten Sandran vointi?
Minulla on liian kylmä.
En malta odottaa, että näen sinut taas.
Vaihda kanavaa.
hei kaveri milloin tulet luokseni
Ilmoititko pomolle onnettomuudesta?
Mietin tilannetta.
Kunnossa.
Minulla on nälkä. Anna minulle ruokaa.
Olen janoinen, tuo minulle lasi vettä.
Synnyin tällä tavalla.
Haluaisin katsoa elokuvan.
Anteeksi.
Voitko tuoda minulle kissan?
Se on mukava hotelli.
Kun menet tänään kauppaan, osta minulle karkkia.
En voi syödä tätä.
Voitko auttaa?
Tuotko kuulokkeeni, kun tulet käymään seuraavan kerran?
Okei, tuon sinulle.
Kuinka monta pulloa?
Älä mene sinne.
Ole hyvä.
Tee haku.
Olen kotona pimeän tultua.
Sammuta valo, kun poistut huoneesta.
Okei, minä menen.
Olet väärässä.
On kylmä.
Vau, onpa kiva!
Tarvitsen apua.
Minne menemme tänään?
Avaa ovi.
Voitko ajaa minut kauppaan?
Hei
Tarvitsen kulauksen vettä.
Voitko laittaa kirjeeseen postimerkin ja lähettää sen?
Milloin tulet kotiin?
Haluaisitko syödä kanssani?
Kerro heille hei.
Voitko hakea minulle kahvia?
Onko kukaan tänään käymässä?
Olen janoinen.
Hyvää yötä.
Kuinka voit korostaa kirjaimen, jos et voi koskea mihinkään etkä liikkua?
Oli mukava tavata sinut.
Anna sokeri, kiitos.
Miksi tuo lasku on niin korkea?
Hei veli, miten koulu menee?
Ole hyvä ja ole hiljaa.
Vitsini ovat nykyään vähän latteita, haha ha.
Haluaisin tankata.
Tule tänne.
Hetkinen, meidän täytyy päättää asioista.
Tein paljon tänään!
Hei
Mihin aikaan lääkäri tulee paikalle?
Saanko tarjota juotavaa?
Mennään tanssimaan!
Hei, omistajani nimi on Sean.
Millainen sää on?
Minäkin haluan sellaisen.
Olen iloinen, että tulit käymään.
Tuletko huomenna?
Olen pahoillani.
Jalkani ovat tunnottomat.
Olet lämpimästi tervetullut.
Kiitos kaikesta, mitä olet tehnyt hyväkseni.
En koskaan unohda sinua.
Kiitos.
Voinko saada jotain muuta syötävää?
Olen lomalla.
Haluan kuulla lauluja
Tarve olla yksin.
Kuinka kauan kestää, ennen kuin voin taas puhua tai kirjoittaa?
Mennään Lakers!
Olen valmis, kun sinäkin olet. Ole hyvä ja anna aloite keskustelussa.
Toisitko minulle villapaidan?
Laitatko television kovemmalle?
Sataako?
Tässä on liikaa mausteita.
Milloin sinun lomasi alkavat?
Milloin on seuraava leikkaukseni?
Lempi-tv-ohjelmani on peruttu.
Olen niin surullinen.
Olen unelias.
Ole hyvä ja lue sanomalehti.
Voitko tarkistaa ja hankkia liput uuteen elokuvaan?
Soititko putkimiehelle?
Minä ajan hänet sinne.
Miltä sinusta tuntuu?
Heräsin tänä aamuna aikaisin!
Auttakaa mua tosi nopeasti.
Oletko nähnyt silmälasejani?
Ei.
Siivoa huone.
Lääkäri on matkalla.
Se on melko hankalaa.
En pääse menemään.
Missä lapsi on?
Tänään on ihana päivä!
Kuinka kauan minun pitää olla tällainen?
Miksi olen täällä?
Missä kaukosäädin on?
Oli mukava tavata sinut.
On kylmä.
viltti?
Kiitos.
Minne he menivät?
Kerro heille, että sanoin hei.
Anteeksi.
Missä mun sininen paita on?
Joskus en pysty kommunikoimaan, mitä ajattelen.
Kuinka kauan kestää, ennen kuin voin taas kirjoittaa?
Se suoritus oli mahtava!
Mitä minulle tapahtui?
Tein sen vahingossa.
Olen tosi tylsistynyt ja tarvitsen jotain tekemistä.
Millainen esitys oli?
Soitatko miehelleni?
Rakastan sinua.
Voisitko säätää sänkyäni vähän?
Auta minua.
Haluan ruokaa.
Toitko uusia kirjoja?
Saisinko sanomalehden?
Soita siivoojalle ja pyydä häntä tulemaan huomenna.
Onko sinulla suunnitelma?
Ei ole parannuskeinoa.
Tarvitsen lääkäriajan.
Olen ylpeä sinusta.
Voinko käyttää tietokonetta?
Minulla on päänsärky.
Se on parasta, mitä voit tehdä!
Ymmärrän sinua; minulla vain kestää hetken kirjoittaa tähän koneeseen.
Väsynyt.
Menossa nukkumaan.
Tuo paita ei sovi yhteen.
Mennäänkö tänään kokeisiin?
Minua pelottaa.
Näin painajaista.
Voitko lähettää serkulleni sähköpostikortin?
En, en halua yhtään.
Ei hätää tällä kertaa, laite toimii hyvin.
Kyllä.
Voisitko soittaa puolestani?
Kiitos avustasi.
Voitko viedä minut ulos?
Olen nälkäinen.
Tarvitsen takkini.
Kytke ilmastointi päälle.
Olen erittäin nälkäinen.
Tuo minulle kännykkäni.
Minun täytyy mennä lääkäriin huomenna.
Vesilähde on pienempi
No, äiti, näyttää siltä, että pystyn puhumaan taas muutaman viikon kuluttua.
En tiedä.
Minäkin rakastan sinua!
Kiitos.
Tekisi mieli syödä jäätelöä, veisitkö minut lähimpään kauppaan?
Rakennus oli tulessa eilen illalla!
Voitko vaihtaa lakanat? Ne haisevat.
Sinun täytyy hakea lääkkeeni kaupasta.
Tuoksuu siltä kuin paistaisit kanaa tänä iltana.
Äänestän Toddia.
Aiotko kertoa onnettomuudesta vanhemmillesi?
Olen nälkäinen.
Hauska tavata.
En malta odottaa, että näen hänet!
Tavataan kotona.
Näin ulkona kauniin uuden auton, onko se sinun?
On kyllä ollut kylmä ja kamala talvi.
Miltä sinusta tuntuu?
Olen kipeä ja minun täytyy mennä lääkäriin.
Saisinko lasillisen vettä, kiitos?
Ilo tavata sinutkin.
Haluaisin lisää kahvia, kiitos.
Auta minua pukemaan tämä.
Haluaisin muroja aamiaiseksi.
Vastaus on lopullinen.
Tarvitsen lääkkeeni.
Istuuko täällä joku?
Se olisi ihanaa!
Kokkaatko tänä iltana?
Käteni kutiaa paljon. Auta minua.
Hae minulle toinen tyyny; en näe televisioruutua.
Milloin illallinen tarjoillaan?
Anna minulle ensiapua.
Viimeinkin parannun. Kerro kaikille hyvät uutiset!
Älä pelkää.
Kadotin matkapuhelimeni.
Onko liian myöhäistä ostaa lippuja elokuvaan?
Tarvitaan kylpyhuone.
Koira näyttää nälkäiseltä.
Kyllä, pidän siitä.
Kuka voitti tämän päivän ottelun?
Pitivätkö he ehdotuksestasi?
Kiitos, että osoitat niin paljon välittämistä.
Se on todella ällöttävää.
Toivoisin, etten joutuisi käyttämään tätä laitetta.
Minun täytyy levätä nyt.
Mitä heillä on vielä tehtävää häiden suunnittelussa?
Kuka on tulossa käymään?
Onko lääkkeeni aika?
Mitä pokeripelillesi tapahtui?
Missä olet?
Voitko ojentaa minulle sen kirjan?
Kunpa voisin puhua kanssasi.
Haluaa pestä pyykkiä.
Varma.
Hauska tavata sinutkin.
Pahoittelut tästä.
Voinko saada lääkkeitä?
Obama voi ottaa tämän terveydenhuoltosuunnitelman ja työntää sen pois!
Rakastatko minua?
Tuletko mukaani?
Saisinko ylimääräisen tyynyn?
Äiti, olet niin nolo; lopeta tuo minun takiani hössöttäminen.
Kuinka kamala onnettomuus olikaan.
Olen onnellinen
Rakastan sinua myös.
Janoinen
Millainen sää on tänään?
Ikävä sinua.
Kaikki tulee olemaan hyvin.
Meidän täytyy valmistautua myrskyyn.
Hei, mitä kuuluu?
Minulla on vaikeuksia liikkua.
Voimmeko mennä istumaan aurinkoon?
Saitko sen jo postitse?
Mennään kävelylle.
Tiedätkö mitä ajattelen?
Voittiko koripallojoukkueesi pelinsä eilen?
Kaipaan lapsia.
Olen iloinen, että te kaikki ymmärrätte, mitä yritän sanoa.
Sammuta televisio.
Ole hyvä ja hae minulle jotain juotavaa.
Kiitos lähettämästäsi kortista.
Paljonko kello on?
Työskentelen.
Miten sinulla menee?
Mitä kello on?
Anteeksi.
Mitä pomosi sanoi, kun kerroit uutisen?
Onko Sarah suostunut Tracyn kosintaan?
Ole hyvä ja anna minulle vettä; olen aivan kuiva!
Ole hyvä ja soita taksi.
Pelasta minut.
Rakastan sinua.
Haluaisin kuunnella musiikkia.
Mistäs nyt tulit?
Tuletko käymään luonani tänä perjantaina?
Jatka positiivista tekemistä, hyvä niin.
Miten äitisi voi nyt, kuulin että hän on ollut sairas?
Tohtori, käsissäni ei ole mitään tuntoja.
Ole hyvä.
Tunnen oloni onnelliseksi tänään.
Tarvitsen lääkkeeni.
Isä, olen kunnossa.
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Voitko ilmoittaa Saralle ja pyytää häntä käymään luonani?
Miksi en voi käyttää käsiäni?
Kiitos.
Missä minä olen?
Olen janoinen.
Miten äiti voi?
Se voisi mennä pahasti pieleen.
Milloin kirkko alkaa?
Oikea jalka sattuu
Kylpyhuone, kiitos.
Olet todella mukava.
Oletko kastellut kasvit?
Olenko liian aikaisin?
Hyvää päivänjatkoa!
Minun täytyy mennä kylpyhuoneeseen.
Kiitos, että rakastat minua niin paljon.
Tuleeko Stacy viikonloppuna?
Paljonko se on?
Taittuuko pyörätuolini kunnolla?
Hengailla joskus?
Tee työsi.
Minulla on kylmä, anna minulle peitto.
Tämä on se mahtava kirja, jota olen lukenut.
Tarkista jääkaappi ja hae eväitä.
Missä veli on, sano hänelle, että olen kunnossa.
Näytät kyllä hyvältä tänään, Betty.
Nimeni on Ralph. Olen neljäkymmentä.
En voi puhua.
Voitko tuoda koiran minulle?
Olen nälkäinen.
Voitko tarjota minulle jotain syötävää?
Se sattuu!
Haluan rakastaa sinua.
Rakastan sinua.
Missä on kylpyhuone?
Voimmeko tehdä ostoksia yhdessä verkossa?
Pääsen varmaan viikon päästä kotiin.
Milloin leikkaus on suunniteltu?
Tunnetko kipua?
Ole hyvä ja anna ruokaa.
Voinko istua ulkona auringossa?
Rakastan käydä keskustassa.
Haluaisin jotain makeaa.
Haluaisin istua auringossa.
Onko Lucy täällä?
Minkä rotuinen hän on?
Toivottavasti sinulla on hyvät syntymäpäivät.
Voitko raapia vasenta käsivarttani?
Haluan pizzaa.
Painan nappeja, ja se puhuu.
Pitkästä aikaa.
Rakastan sinua.
Ketä aiot äänestää marraskuussa?
Odotan soittoasi.
Pystynkö istumaan kokeissa?
Koira on ulkona.
Minulla on päänsärky.
Rauhoitukaa kaikki.
Paljonko kello on?
Yritä ymmärtää ongelma.
Hyvää päivänjatkoa.
En tiedä miten tätä käytetään.
Minun täytyy saada lepoa.
Vedä verhot alas, aurinko paistaa liian kirkkaasti.
Kaatunut.
Ei pääse ylös.
Minulla menee hyvin.
Auttakaa minua valitsemaan lahja siskolleni.
En tiedä, pystynkö.
Kaipaan jotakuta
Täällä on liian kuuma.
Kaipaisin todella olutta, haluaisitko mennä baariin?
Lähetä hakemus tänään.
Pitää mennä kauppaan.
Anna minulle puhelimesi.
Täällä on liian kylmä.
Äiti, älä itke.
Olet söpö!
Vesi
Haluaisin lukea uuden kirjan.
Tee minulle palvelus.
Olen väsynyt.
Voinko lainata kynän?
Tule tänne ja anna minulle hali.
Autatko minua etsimään kännykkäni?
Nyt olen tottunut tähän laitteeseen.
Voitko tulla juhliin?
Tarvitsen uusia vaatteita.
Hyvää huomenta.
Taidanpa ottaa nokoset.
Minua alkaa janottaa.
Minun on pakko sanoa, että on kurjaa, etten voi puhua sinulle omalla äänelläni, rakas.
Haluan lukea jotakin.
Välitän sinusta kovasti.
Oletko menossa koulun luokkakokoukseen?
Nälkäinen.
Olen onnellinen.
Päätäni, vatsaani, rintaani särkee.
Haluan vettä.
Onko lääkkeeni aika?
Taisit unohtaa lompakkosi.
Voitko viedä minut fysioterapeutille?
Toivottavasti sinulla on hauskaa.
Tämä laite puhuu puolestani.
En voi puhua.
Se oli erittäin hyvä tapa mennä!
Työskenteletkö?
Millainen päiväsi oli
Tiedätkö hyviä lääkäreitä?
Onko lääkäri valmis tapaamaan minua?
Voinko pelata jalkapalloa uudelleen?
Saisinko palan paperia?
Saatko raportit ja toimitatko ne lääkärilleni?
Voitko tuoda tohvelini?
Saanko liittyä seuraasi?
Ole hyvä ja lukitse kassakaappi.
Missasin ohjelman.
Pidän itsestäni hyvää huolta.
Voiko baseball-ottelun laittaa televisioon?
Voi nauttia juoman vettä.
Se ei tunnu oikealta.
Syödään lounas.
En voi hyvin.
Milloin testit alkavat?
Voiko koiran päästää ulos?
Voisin tavata sinut myöhemmin.
Haluatko mennä ulos syömään huomenna?
Pääni särkee.
Autan mielelläni.
Rakastan sinua
Tarvitsen apua.
Menen kävelylle.
Olen iloinen, että olet halukas auttamaan minua.
Ole hyvä ja laita roskat ulos.
Löysitkö salamavalon?
Minun täytyy käyttää vessaa.
Ovatko Sam ja Sarah vielä yhdessä?
Näyttää siltä, että päivästä tulee kaunis.
Totta kai, tulen käymään luonasi huomenna aamulla.
Voitko käydä hakemassa minulle lehden?
Eilinen konsertti oli aivan mahtava.
Kiitos kun otit minut!
En kuule sinun puhuvan kovaa.
Älä huoli, kaikki järjestyy.
Illallinen ei ole valmis ennen kuutta.
Unohdin nuudelit.
Mitä me syömme tänä iltana päivälliseksi?
Milloin minulla on seuraava tapaaminen?
Minun täytyy raapia silmääni.
Kuulitko tuon?
Voitteko pyytää lääkäriä lähettämään minulle auttajan?
Haluaisitko istua alas?
En, pärjään seisten.
Oletko varma, ettet halua istua alas?
Olen istunut koko päivän. Työ oli vain yksi kokous toisensa jälkeen.
Voi anteeksi. En nauti tuollaisista työpäivistä.
Tuntuu hyvältä venytellä jalkojaan vähän.
Haluaisitko mennä ostoskeskukseen?
Totta kai, mielelläni.
Mihin aikaan haluat lähteä?
Entä suihkun jälkeen?
Kuinka kauan se kestää?
Noin 15 minuuttia korkeintaan.
Haluatko McDonald'siin?
Ei, tuo ruoka on liian rasvaista.
Siellä on myös salaatteja ja muuta.
Tiedän, mutta kaikki siellä maistuu vähän McDonald'silta, tiedäthän?
Tiedän kyllä. Luulen, että se on tavallaan pointti. Voisimme kuitenkin mennä jonnekin muualle.
Olen pahoillani, minulla on vain ollut ongelmia hajujen kanssa viime aikoina ja koko paikka haisee rasvalle. Menisimmekö Subwayhin?
Mitä mieltä olet palvelusta täällä?
Palvelu täällä on todella hyvää.
Tiedän! Meidän on tultava pian takaisin!
Ihan kuin tarjoilija olisi lukenut ajatukseni.
Kyllä, hän teki hienoa työtä!
Meidän on jätettävä hänelle 20 % tippiä.
Voitko kertoa, missä vessa on?
Se on kulman takana, vieressä, vasemmalla.
Kiitos, olen etsinyt kaikkialta.
Ei hätää! Se on hämmentävässä paikassa.
Aivan varmasti. Kiitos vielä kerran.
Totta kai, ei ongelmaa.
Tarkistiko putkimies viemärin?
Kyllä tarkisti. Se oli tukossa.
Yrittikö hän avata tukoksen kiertämällä sitä mutkitelemalla?
Yritti, mutta tavaraa oli liikaa pois saatavaksi sillä menetelmällä.
Mitä hänen piti tehdä?
Hän tulee takaisin imemään sen pois tunnin kuluttua. Jos se ei auta, hänen on avattava putket.
Mitä teet kotona?
Työskentelen tietokoneella.
Pelaatko pelejä tietokoneella?
Tietenkin pelaan.
Millaisia pelejä pelaat?
Enimmäkseen korttipelejä, mutta myös piilotettuja esineitä etsiviä pelejä.
Olo on kamala. Voisitko soittaa lääkärilleni ajanvarauksen varalta?
Kyllä, katson, voiko hän saada sinut heti sisään.
Olisin kiitollinen, jos voisit. En usko, että pystyn siihen itse.
Ollakseni rehellinen, en oikein ymmärrä, miten pystyt soittamaan minulle, mutta et lääkärillesi.
Et koskaan laita minua pitoon, siksi!
Aa, ymmärrän pointtisi.
Voitko tarjota minulle jotain syötävää?
Kyllä, mitä tekisit mieli?
Minä tekisin mieli jättimäistä pekonijuustohampurilaista!
Kuulostaa herkulliselta. Minunkin pitäisi tilata itselleni yksi!
Haluan tuplapekonijuustohampurilaisen, kiitos.
Ai niin, älkää unohtako ranskalaisia, sipulirenkaita, limsaa ja jälkiruoaksi piirakkaa; olen nälkäinen.
Onko postissa minulle jotain?
Sinulle on kaksi kirjettä.
Avasitko ne?
En. Ne näyttävät kuitenkin seteleiltä.
Avaa ne ja kerro minulle varmasti.
En avaa postiasi; laitan sen tähän, ja voit avata sen, kun olet valmis.
Mihin aikaan elokuva alkaa?
En tiedä, voitko tarkistaa?
Joo, anna minun ensin mennä nettiin.
Kiitos! Minun täytyy saada tämä projekti valmiiksi.
Näytös on klo 21.00. Pääsemmekö sinne?
Meidän pitäisi ehtiä ajoissa, kunhan ei ole poliiseja kirjoittamassa ylinopeussakkoja.
Paljonko se maksaa?
Se maksaa 4,50 dollaria.
4,50 dollaria?!? Kahviin? Se on hullua!
Oletko vielä kiinnostunut ostamaan kahvin?
Ei missään nimessä. Otan hanavettä ilman jäitä.
Sinun ei tarvitse maksaa jäistä.
Voitko avata ikkunan?
Kyllä, tietenkin. Alkaa olla vähän lämmin.
Kyllä on. Meidän pitäisi varmaan harkita ilmastoinnin hankkimista.
Ilmastointi on liian kallis.
Ainakin voimme hankkia lattiatuulettimen.
Entä jos etsisimme hyvän käytetyn? Tunnen muutamia ihmisiä, joille on juuri asennettu keskusilmastointi tai jotka ovat juuri muuttaneet taloon, jossa on keskusilmastointi, eivätkä he enää tarvitse ikkunailmastointilaitteita. Soitan heille ja kysyn, mitä he pyytävät hintaa. Sitten kun saamme ilmastoinnin, käytämme sitä vain todella kuumina päivinä, jotta emme käytä liikaa sähkölaskuamme.
Haluatko hakea minut?
Totta kai, mihin aikaan?
Pistäydy kotona noin kahdeksan aikaan.
Kuulostaa hyvältä. Nähdään sitten!
Onko ketään muuta tulossa?
Ei, me olemme tänä iltana vain sinä ja minä.
Soititko teatteriin?
Anteeksi, unohdin soittaa teatteriin.
Voit vain mennä nettiin.
Se on totta, teen sen nyt.
Minkä elokuvan haluat nähdä?
Taru sormusten herrasta.
Mitä teette tänään illalliseksi?
Kanaescalopeja salaatin kera.
Kuulostaa hyvältä. Teen kalaa ja riisiä.
Hyi, vihaan kalaa.
Ei hätää. Sinua ei kutsuttu illalliselle.
Ha ha, se oli hyvä!
Kuinka vanha hän on?
Hän on 21.
Milloin hänen syntymäpäivänsä oli?
Se oli muistaakseni 17. helmikuuta.
Vau, aika kyllä lentää. Opiskeleeko hän jotain?
Kyllä, hän suorittaa valmistujaisia.
Milloin aiot aloittaa uudessa työssäsi?
Seuraavan vuosineljänneksen alussa.
Kuinka jännittävää! Mille alalle olet menossa?
Työni liittyy pääasiassa tietokoneverkkoihin.
Oletko innoissasi muutoksesta?
Kyllä, mutta olen huolissani, etteivät työtoverini pidä minusta.
Onko tuo kauppa lähellämme?
Kauppa on aivan nurkan takana.
Kumpaan suuntaan menen?
Sinun täytyy kääntyä vasemmalle, niin näet sinisen kyltin kaupalle.
Haluatko tulla mukaani?
Ei huvita, olen pilvessä kuin leija!
Leikitkö?
Kyllä, kuulostaa hauskalta!
On! Kun olemme rakentaneet peittolinnakkeen, pelaamme tyynysodan!
Minä tuhoan sinut! Olen tyynysodan mestari!
Katsotaan, miten se tapahtuu!
Minne pystytämme linnoituksen?
Haluatko kävellä puistossa?
Ei, sää on liian synkkä.
Ei ulkona ole niin paha!
No, sataa paljon ja ukkonen ja salamointi tuntuvat olevan aika lähellä. Haluatko todella silti mennä puistoon?
Totta kai! Otanpa vain leijani ja sateenvarjoni.
Leijan? Oikeasti?
Mihin aikaan varasit jalkahoidot?
Huomenna aamulla klo 10.
Okei, sinun on parempi olla myöhässä.
Asetin jo herätyskellon.
Hienoa, nähdään sitten.
Tuletko mukaani?
Voitko näyttää minulle, missä kylpyhuone on?
Kyllä, aivan portaiden yläpäässä.
Kiitos paljon!
Älä putoa sisään!
Tuolla takapuolella en mitenkään voisi pudota sisään.
Näytät hyvältä!
Haluaisitko katsoa kanssani elokuvan Netflixistä?
Totta kai, miksipä ei. Mitä meidän pitäisi katsoa?
Olen varma, että Adam Sandlerilla on toinenkin elokuva... Luulen, että hän tekee yhden viikossa.
Niin, siksi meidän ei pitäisi katsoa yhtäkään niistä. Ne ovat liian tylsiä ja ennalta-arvattavia.
Luulen, että Deadpool on saatavilla. Sen pitäisi olla typerän hauska.
En, olen nähnyt sen. Se oli pahempi kuin voisit kuvitellakaan.
Voisitko hakea syntymäpäivälahjan ja kortin tyttärentyttärelleni?
Kyllä, ostan molemmat sinulle. A
Mikä häntä nyt huvittaa?
Hän todella pitää huutavasta musiikista, tiedäthän, sellaisesta, jota et ymmärrä.
No, tarvitsisin sitten neuvoja!
Ei hätää, ostan ne kyllä.
Onko äiti tyytyväinen edistymiseeni?
Mielestäni sinun pitäisi todella kysyä häneltä sitä.
Kysyisin, mutta hän ei vastaa puheluihini.
Miksi hän ei vastaa puheluihisi?
Voi luoja, en tiedä miksi, ehkä hän on vain kiireinen.
Anteeksi, että huusin sinulle, olin tuulitunnelissa.
Onko Sam lähdössä hiihtolomalle?
Kyllä. Toivon, että hän murtaa jalkansa. Vitsailen vain. Ehkä.
Itse asiassa toivoin saavani niskan.
Voi ei! Olet pahempi kuin minä!
Heh, joo, me olemme pahimpia, mutta vakavasti puhuen, minusta tuntuu pahalta, jos hän kuolee.
Se olisi traagista. Vaikka hän olisikin luuseri.
Mitä teet tänä viikonloppuna?
Menen rannalle.
Toivottavasti ei sada.
Joo, haluan ruskettua viikonloppuna.
Onko sinulla mitään sitä vastaan, että tulen mukaan?
Vau, olisin iloinen, jos liittyisit.
Mikä on lääkkeideni annostus?
En tiedä. Minun täytyy tarkistaa kaikkien pullojen etiketit.
Kiitos. Minun täytyy kirjoittaa ne muistiin ensi kerralla.
Anna kun otan kynän ja teen sen puolestasi nyt.
Arvostan sitä. On vaikea pysyä kaikkien näiden ohjeiden perässä!
Autan mielelläni!
Hmm, mikä sen tyypin nimi oli?
En minäkään kuullut sitä.
Luulen, että se alkoi S-kirjaimella.
Se saattoi olla Shane.
Pyydän häntä muistuttamaan minua siitä, kun näen hänet seuraavan kerran.
Hyvä idea. Shane tai Sean, luulen.
Oletko katsonut elokuvia viime aikoina?
Kyllä, katsoin juuri Eye in the Sky -elokuvan. Oli vähän naurettavaa teeskennellä, että kaikki useiden maiden valtionpäämiehet tuskaisivat yhden ulkomaalaisen kuoleman vuoksi.
Olen samaa mieltä, elokuva oli aika uskomaton.
Oletko koskaan tappanut ketään?
Vaikka tietäisinkin, en kertoisi sinulle.
Voi herranjestas! Et ole ollenkaan hauska!
Mitä on päivälliseksi?
Mitä ikinä teet meille, rakas.
Mitä sinusta tekisi mieli syödä?
Miksi minun täytyy päättää?
Okei, sitten minä päätän, mutta sinun täytyy luvata, ettet rypistä nenääsi, kun kerron, mitä teen.
Ei hätää!
Kuinka kauan olet ajanut?
Tarkoitatko tänään vai koko elämäni ajan? Tänään noin puoli tuntia; koko elämäni ajan, noin 12 vuotta.
Tarkoitin sinun elinaikaasi.
No, siinä se.
Millä autoilla olet ajanut sen jälkeen, kun aloit ajaa?
Ne olivat minun autojani? Kahdella.
Mitä meillä on aamupalaksi?
Pannukakkuja ja pekonia.
Anteeksi, olen allerginen pekonille.
Pitäisikö minun tehdä makkaraa?
En, en pidä siitä.
No, mitä haluat?
Miten lomasi Kaliforniassa meni?
Lomani oli mahtava, kiitos!
Missä päin Kaliforniaa menitte?
Menimme San Franciscoon tekemään tavalliset kiertoajelupysähdykset!
Sinun olisi pitänyt poiketa tavallisista turistireiteistä. Kaliforniassa on muutakin kuin San Francisco.
Oletko ajatellut käydä aavekaupungeissa?
Tykkäävätkö kissat sateesta?
Eivät, koska kissat vihaavat kastua.
Mutta tiikerit rakastavat uintia, joten ehkä jotkut kissat pitävät sateesta, eikö niin?
Sinun täytyy olla tosi hauskaa juhlissa.
Etkä taida tuntea montaa kissaa.
Ei, onneksi! Olen koiraihminen.
Voitko hakea minulle peiton?
Totta kai, tässä on.
Kiitos, voisitko kietoa sen jalkojeni ympärille?
Totta kai, onko se mukava?
Oi kyllä, se on ihanaa.
Haluatko, että hieron hartioitasi?
Kävitkö ulkona eilen illalla?
En, minä jäin sisälle ja tilasin pizzaa.
Minä myös! Meidän pitäisi jakaa yksi ensi kerralla!
Totta kai, mutta meidän pitäisi myös jakaa välimatka keskenämme.
Joo, olet oikeassa. Se ei toimisi.
No, saattaa kyllä!
Kenelle työskentelet?
Työskentelen herra Mohanille.
En usko sitä hetkeäkään.
Miksi valehtelisin siitä?
Koska herra Mohan on ollut kateissa 36 vuotta.
Kuka nyt valehtelee?
Totta kai, mitä haluat minun kirjoittavan?
Kirjoita mistä tahansa haluat.
Annat minulle aivan liikaa vapautta.
Vapaus on terveen yhteiskunnan perusta, tiedäthän.
No, on olemassa sellainen asia kuin liikaa vapautta.
Okei, fasisti!
Voimmeko keskustella tästä, kun olet lukenut?
Okei. Voimme keskustella siitä, kun olen lukenut.
Kuinka kauan luulet tähän kuluvan?
Minun pitäisi olla valmis noin 20 minuutissa.
Okei, minä vain istun tässä ja tuijotan sinua.
Tuo on outoa, miksi emme tekisi jotain muuta sen sijaan?
Nautitko ateriastasi täällä?
Se oli ihan ok.
Minun ateriani oli herkullinen.
Minun ateriani olisi ollut parempi ilman kapriksia. Vihaan niitä.
Muista pyytää heitä ottamaan ne mukaan ensi kerralla. He kyllä auttavat sinua.
Loistava idea; ateriani olisi silloin täydellinen.
Toitko mukanasi uusia kirjoja?
Kyllä, toin mukanani uusia kirjoja.
Toitko mukanasi jotain todella hyvää?
Ehkä, riippuu siitä, millaisia kirjoja pidät lukea.
Tykkään lukea klassikoita. Onko sinulla niitä?
Minulla on joitakin Brontën romaaneja.
Millainen sää on?
Mahtavaa, ei ole liian kylmä muttei liian lämminkään.
Sää on täälläkin samanlainen.
Ja missä se olisi?
Täällä Fantasiamaailmassa. Itse asiassa täällä on kuin helvetin portit Kaliforniassa juuri nyt.
Tiedän, on niin kuuma, että hikoilen kuin sika.
Tiedätkö missä kenkäni ovat?
Ne ovat autotallissa oven vieressä.
Mitä ne siellä tekevät?
Leikkasin nurmikkoa.
Minulla on kengät jalassa? Ovatko ne nyt ruohon peitossa?
No, tuskinpa omia kenkiäni olisi halunnut ruohon peitossa!
Voitko tuoda minulle vettä?
Kyllä, hiilihapotettua vai ei-alkoholitonta?
Mikä tahansa on sinulle helpointa.
Okei, tulen heti alkuun.
Voitko laittaa siihen sitruunaviipaleen?
Kyllä, anna minun hakea se.
Herra, voitteko auttaa minua?
Kyllä, oletteko kunnossa?
Miksi en olisi kunnossa? Kysyin vain, voisitteko auttaa minua. Mikä te olette, lääkäri vai joku? Voi luoja.
Mitä te sitten haluatte?
Haluaisin tietää, miten pääsen täältä lentokentälle?
Kyllä, tietenkin tiedän. Jatkakaa suoraan Main Streetille. Viidennellä kadulla käännykää oikealle Weaverly Roadille. Sanoisin, että noin kolmen neljänneksen mailin päässä tietä pitkin näette lentokentän sisäänkäynnin. Alatte nähdä myös kylttejä.
Rakastan tätä kirjailijaa, pidätkö sinä kirjasta?
Kyllä pidän.
Sinun pitäisi liittyä seuraani lukupiirini kokoukseen ensi tiistaina.
Haluaisin kovasti! Mihin aikaan?
Se on kello 19. Luuletko, että pääset paikalle?
Luulen, että voin olla siellä.
Mitä haluat tehdä tänään?
Haluaisin mennä ostoskeskukseen.
Mitä aiot ostaa ostoskeskuksesta? B
En aio ostaa mitään; haluan vain katsella ihmisiä.
Mihin aikaan haluat tavata ostoskeskuksessa?
Haluaisin tavata klo 15.00.
Haluatko mennä uimaan kanssani?
En, en osaa uida.
Voin opettaa sinulle uimaan.
Milloin haluat aloittaa?
Voimme aloittaa heti, kun pääsemme rannalle!
Hienoa, mennään!
Voisitko tilata minulle kirjastosta kirjoja kasetilla?
Totta kai. Mitä kirjoja haluaisit?
Mitä tahansa, jonka nimessä on verta.
Hieman outoa, mutta etsin sinut.
Kiitos. Se on tutkimuspaperia varten.
Ai niin, milloin paperin määräaika on?
Mihin aikaan meillä on perheen grillijuhlat?
Todennäköisesti noin klo 16.00.
Mahtavaa! Olen valmiina, kun haet minut noin klo 14.00.
Totta kai, voitko tuoda jotain salaattia?
Totta kai, mitä tahansa tiettyä?
Anoppi tykkää Caesarista, joten mitä tahansa muuta paitsi tuota!
Mitä syöt?
Popcornia. Haluatko?
Totta kai, anna minulle vähän.
Tämä on niin suolaista; onko sinulla jotain juotavaa?
Minulla on vettä - haluaisitko vähän?
Kyllä kiitos. Kiitos.
Onko se jo pilaantunut?
Kyllä, heitä se pois!
Tämä tuote pilaantui nopeasti.
Ainakin kompostoimme, joten se ei päädy kaatopaikalle.
Kuinka mielenkiintoista... miten kompostointi toimii?
Se ei ole oikeastaan vaikeaa.
Katsotko televisiota?
Lataan ohjelmani vain internetistä.
Mikä on suosikkiohjelmasi?
Pidän todella paljon Game of Thronesista.
En ole koskaan nähnyt sitä; kuulostaa tyhmältä.
Miksi tuomitset jotain, mitä et ole koskaan nähnyt?
Soititko korjausmiehelle?
Totta kai. Hän tulee huomenna aamulla.
Mihin aikaan huomenna?
Joskus klo 9 ja 17 välillä. Se oli kaikki, mitä hän pystyi luvaamaan.
Hienoa. Siinä meni koko vapaapäiväni. Toivottavasti hän ilmestyy aikaisin.
Minä myös. Toivottavasti sinun ei tarvitse odottaa koko päivää.
Onko täällä mitään hauskaa tekemistä, mikä on myös edullista?
Ei mitään täälläpäin.
Ei edes elokuvia tai jäätelöbaaria?
Elokuvat ovat liian kalliita nykyään. Mutta voisimme ostaa jäätelöä.
Onko täällä lähellä Bruster'sia?
Ei, mutta aivan nurkan takana on Cold Stone.
Onko sinulla käteistä?
En kanna käteistä mukanani.
Miksi et kanna käteistä mukanani?
Kaikki käy nykyään maksukortilla, missä olet ollut?
Pienissä kaupoissa ja ruokakojuissa ostamassa, luulen.
Ai, käteinen on kai sitten joskus kätevä.
Mistä olet kotoisin?
Synnyin ja kasvoin New Yorkissa.
Miksi päätit muuttaa Los Angelesiin?
Halusin päästä mahdollisimman kauas perheestäni.
Ymmärrän ehdottomasti.
Kiitos. Mene nyt pois, isä.
Mitä äidillesi kuuluu?
Hän voi hyvin, vähän paremmin siitä lähtien, kun hän alkoi käydä AA:ssa.
Onko hän oikeasti selvin päin vai käykö hän kokouksissa vain ilmaisen kahvin takia?
Luulen, että hän yrittää parhaansa mukaan pysyä siinä tällä kertaa.
No, se on hyvä. Ehkä hän saa talonsa takaisin silloin.
Tuskinpa. Hän on polttanut liikaa siltoja vuokranantajansa kanssa. Hän asuu nyt isoäitini luona.
Mitä me syömme lounaaksi?
Minä otan salaatin ilman tomaatteja.
Taidanpa tehdä hampurilaisen ja ranskalaiset.
Mitä?!? Miksi sinä tapat eläintenpoikasia lounaallasi?!? Sanoithan, että olet myös vegaani!
Olen itse asiassa vegaani vain silloin, kun ympärillä on paljon ihmisiä. Vegaanisuus liittyy suoraan siihen, kuinka paljon huomiota saan.
Olet idiootti.
Saapuiko kuriiri ajoissa?
Kyllä tuli.
Mitä he toivat sinulle?
Torjunta-aineita, kipulääkkeitä ja penisilliiniä. He unohtivat tuoda ketsuppia.
Tyypillistä, annoitko tippiä?
En, koska he unohtivat ketsupin.
Miksi olet täällä?
Minulla ei ollut parempaa tekemistä.
Minulla on sinulle asiaa. Tarvitsen apua autotallin siivoamisessa tänään!
Ai niin, muistin juuri, että minulla on tekemistä. Hei hei!
Joo, toki, laiska pummi.
Sinun ei tarvitse siivota autotallia tänään.
Saisinko kuumaa kaakaota?
Totta kai, ostaisin sen mielelläni.
Paljonko se maksaa?
Se on 0,50 dollaria, mutta ostan sen sinulle.
Kiitos. Sinun ei ole pakko tehdä niin.
Ei hätää.
Voisitko lopettaa tuon?
En, tykkään tehdä sitä.
No, voisitko pitää sen hiljaa, se on vähän ärsyttävää?
Laita korvatulpat, jos et pidä siitä.
Okei, lopeta se nyt heti tai sinut määrätään kotiarestiin.
Okei, okei, älä suutu.
Minne voimme mennä tänään?
Voimme mennä ostoskeskukseen.
Haluaisitko mieluummin outlet-myymälän kuin sisäostoskeskuksen?
Kumpikin sopii minulle.
Sain vain puolet taskurahastani tällä viikolla, siksi haluan mennä outlet-myymälään.
Okei, se sopii minulle.
Voinko lainata kynän?
Kyllä voit.
Onko sinulla sattumoisin punaista kynää?
Ei, vain sinistä.
Sininen käy.
Tässä.
Haluatko mennä kasinolle huomenna?
Totta kai, minulla on uusi järjestelmä, joka varmasti toimii.
Niin kaikki sanovat. Mihin koneeseen olet menossa?
Peliautomaatteihin. Sinne menen aina ensin.
Varo yksikätistä rosvoa!
Otan vain 20 dollaria ja pelaan, kunnes kaikki on käytetty.
Missä työskentelet?
Tällä hetkellä Yhdysvaltojen lounaisosassa.
No, se ei ole kovin tarkkaa.
Työskentelen pienessä kaupungissa Arizonassa.
Pidätkö siitä siellä?
Se on ok. Pieni kaupunki, joten ei ole paljon tekemistä.
Onko asianajajaltani hyviä uutisia?
Odotan edelleen vastausta asianajajaltasi.
Okei, kerrothan minulle, kun kuulet häneltä jotain.
Miksi olet niin utelias, että kerron sinulle tämän?
No, se koskee minuakin.
Mistä tässä kaikessa on kyse?
Mihin aikaan on päivällinen?
En jaksa laittaa ruokaa.
Aiotko ottaa mukaan, kun sinulle tulee nälkä?
Joo, siltä minusta tuntuu.
Haluatko kiinalaista ruokaa?
Totta kai, minulla on nyt nälkä!
Saanko katsoa?
Voit vilkaista nopeasti.
Mistä löysit tuon?
Se oli autotallista.
Hyi, ällöttävää. Mitä aiot tehdä sillä?
Minä syön sen.
Milloin tulit huoneeseen?
Tulin muutama minuutti sitten.
Ja mitä sitten tapahtui? B
Laskin käsilaukkuni alas, ja silloin ovikello soi.
Miksi olit alun perin huoneessani?
Olin tulossa tervehtimään pitkän päivän jälkeen. Ei tarvitse puolustautua.
Mitä perheellesi kuuluu?
Kaikki voivat hyvin, kiitos.
Pärjäävätkö lapset edelleen koulussa hyvin?
Kyllä, Kristen pääsi kunnialuetteloon ja päätti, että hänestä tulee eläinlääkäri. Ethan rakastaa taidekurssejaan.
Älykkäät ja kunnianhimoiset, nämä lapset menestyvät!
Ollakseni rehellinen, olen hieman huolissani Ethanin matematiikan arvosanoista, mutta hän on tehnyt todella kovasti töitä ja mielestäni hän alkaa parantua.
Saisinko iPodini?
Joo, totta kai.
Mitä musiikkia kuuntelit?
En kuunnellut musiikkia, hiivin Facebookissasi.
Löysitkö mitään kiinnostavaa?
En, elämäsi vaikuttaa aika tavalliselta.
Oletko kastellut kasveja?
Kyllä, kastelin tänä aamuna.
Oliko siellä kuolleita?
Ne olivat vielä kunnossa.
Oletko varma?
Jatka nalkuttamista, niin ne ovat kuolleita!
Miksi sinulla on kylmä?
Minulla on aina kylmä.
Pitääkö minun sammuttaa ilmastointi?
Ehkä vain pienentää sitä. En halua aiheuttaa muille vaivaa.
Tai voisin tuoda sinulle villapaidan.
Ei, laita vain ilmastointi pienemmälle.
Mikä on suosikkielokuvasi?
Minulla on vaikeuksia valita vain yksi. Tällä hetkellä pidän todella paljon Deadpoolista ja Star Wars Force Awakensista.
Mitä pidit Deadpoolissa? Kuulin, että siinä oli paljon hengetöntä huumoria.
Pidän hahmoista todella paljon.
No, päänäyttelijä on todella söpö.
Wade Wilson, tai pitäisikö sanoa Ryan Reynolds, ei ole minun tyyppiäni, mutta hänen toimintaliikkeidensä yksityiskohdat ja grafiikka olivat ilmiömäisiä.
Ei todellakaan, tekikö hän niin?
Kyllä teki.
Miksi ihmeessä hän teki niin.
Hän on niin ääliö.
Olen pahoillani, että hän teki noin sinulle.
Se ei ollut ensimmäinen kerta, mutta voin vannoa, että se on ehdottomasti viimeinen; olen valmis.
Voitteko täyttää veroilmoitukseni?
Kyllä, teen sen myöhemmin tänä iltana.
Anteeksi kiire!
Ei ongelmaa ollenkaan.
Arvostan apuanne erittäin paljon. Kiitos.
Ei ongelmaa!
Milloin tulit?
Tulin eilen.
Miksi siis kerrot minulle vasta nyt?
No, ajattelin yllättää sinut.
Kunpa olisit kertonut minulle aiemmin.
Jos olisin kertonut sinulle aiemmin, se ei olisi ollut yllätys. Mutta ensi kerralla kerron sinulle, jotta voit leipoa minulle kakun.
Olemmeko jo perillä?
Meidän pitäisi olla siellä pian.
Olemmeko jo perillä?
Johnny, lopeta. Tiedät, ettemme ole vielä perillä. Kerron sinulle, kun olemme lähellä.
Olemmeko jo perillä?
Käännymme ympäri, kun seuraavan kerran kysyt.
Kuinka paljon läksyjä sinulla on tänä iltana?
Paljon enemmän kuin haluaisin. Olen antanut niiden mennä ohi.
Näin sitä lykkäämisestä saa!
Haluatko tehdä ne yhdessä?
Ei, olen jo aivan kiireinen omieni kanssa. Anteeksi!
Ei hätää. Kuinka kauan sinulta kesti tehdä ne?
Voisitko tulla käymään milloin sinulla on aikaa?
Olen siellä klo 20.00.
Okei, olen sitten kotona.
Hienoa, raivan ajotien, jotta saat tilaa pysäköidä.
Älä huoli, ajan pyörälläni!
Soita, kun saavut, niin avaan autotallin, jotta voit laittaa pyöräsi sisään.
Mitä hän sanoi?
Hän sanoi, ettei koskaan edes saanut sinulta viestiä. Mikä hätänä?
Asia on niin, että olen ollut kipeänä.
Eli valehtelit hänelle viestin lähettämisestä?
En oikeastaan, tarkoitukseni oli, mutta jotain tuli väliin.
Mitä oikeasti tapahtui?
Onko hänellä ystäviä?
Enemmän kuin voisin koskaan kuvitella.
Ovatko useimmat hänen ystävistään naisia?
Eivät, he ovat enimmäkseen miehiä.
Sitä kannattaa pitää tarkasti silmällä. Kauneus, älykkyys ja urheilulliset kyvyt vain vetävät miehiä puoleensa.
Tiedän, kamppailu on todellista.
Tunnenko sinut?
En. En ollenkaan.
Olen melko varma, että olemme tavanneet.
Ehkä kävimme koulua yhdessä?
En, luulen, että se on jostain muualta.
No, en muista koskaan tavanneeni sinua.
Missä on hyvä paikka syödä?
Järven lähellä olevassa ravintolassa.
Millaista ruokaa se on?
Se on välimerellistä.
Onko heillä Happy Hour -tarjouksia?
En ole varma, sinun täytyy ehkä soittaa heille.
Millainen sää huomenna on?
Aurinkoista ja sateen mahdollisuus.
Se tarkoittaa, että varmasti sataa.
Todennäköisesti ei sada, ellet unohda sateenvarjoasi.
Toivottavasti sataa, niin minun ei tarvitse kastella kasvejani.
Meillä on kastelujärjestelmä, joka tekee sen.
Voisitko lämmittää ruokani?
Totta kai, laitan sen mikroon.
tarjota sinulle muuta sillä aikaa, kun olen hereillä?
Saisinko lasillisen vettä, kiitos?
Kyllä, haenpa vähän.
Haluaisitko syödä uudelleen?
Ehkä myöhemmin, vatsani ei tunnu jaksavan sitä.
Oletko sairas?
Vain vähän pahoinvoiva.
Okei, toivottavasti voit pian paremmin.
Kiitos huolenpidostasi.
Voisinko puhua esimiehen kanssa?
Kyllä, rouva. Olen johtaja.
Haluan tehdä valituksen.
Olen todella pahoillani vaivasta! Mitä tapahtui?
Tilasin paahdetun juustohampurilaisen, mutta minulle tarjoiltiin juustohampurilainen.
Olen todella pahoillani, että näin tapahtui. Saanen korjata asian.
Soitatko mitään instrumentteja?
En soita mitään instrumenttia.
Harmi, mutta uusimman tutkimuksen mukaan instrumentteja soittavat ihmiset elävät pidempään.
Ehkä otan pianon käteeni.
Hyvä idea. Otan tuuban käteeni ja voimme perustaa bändin.
Hienoa. Katson, milloin seuraavat American Idolin koekuvaukset ovat meille kokeiltavaksi.
Mitä ostit tänään?
Ostin uudet kengät Amazonista ja David Foster Wallacen kirjan.
Paljonko se maksoi?
Noin kolmekymmentä dollaria kengistä ja kaksikymmentä dollaria kirjasta. Aloin lukea sitä, enkä kuitenkaan pidä siitä kovin paljon.
Se on valitettavaa. Mistä kirjassa on kyse?
Se on 200 sivua pitkä ja sisältää vain kuvia Wallacen lapsuudesta.
Missä puhelimeni on?
Luulen nähneeni puhelimesi keittiön tiskillä.
Katsoin jo sinne.
Ai, ehkä se olikin kylpyhuoneen tiskillä.
En ollut kylpyhuoneessa.
Olen pahoillani. Taisin olla nähnyt sitä silloin.
Mikä sai sinut sanomaan noin?
Se vain livahti suustasi.
No nyt olet pulassa.
Mitä aiot tehdä asialle?
Ei mitään, luulen, että vaimosi jo epäilee, eikä kestä kauan ennen kuin hän soittaa sinulle asiasta.
Voi ei, olet luultavasti oikeassa.
Saisinko kupin kahvia?
Kyllä, haluatteko kermaa ja sokeria?
Kyllä kiitos, paljon molempia.
Minäkin pidän paljon kermasta ja sokerista!
Se on ainoa tapa, jolla voin juoda sitä.
Okei, paljon kermaa ja sokeria.
Voisitko hiljentää lämpöä?
Anteeksi. Tuo on luonnollinen hehkuni.
Mielestäni olet liian ylimielinen.
Ei, haluan vain kertoa, kuinka kuuma olen.
Et ole niin kuuma!
Se on mielipidekysymys.
Kenen kanssa menit sinne?
Menin mieheni ja lasteni kanssa.
Oliko paikka lapsiystävällinen?
Kyllä, se oli ehdottomasti lapsiystävällinen.
Oliko heillä paljon tekemistä lapsille?
Heillä oli paljon jännittäviä asioita, kuten pelejä, kasvomaalausta ja jopa lasten laitteita.
Paljonko kello on?
Kello on 10.30.
Voi luoja, onhan vielä aamu?
Sitä AM tarkoittaa.
Tuntuu kuin olisi kulunut 3 tuntia siitä, kun tulin tänne!
Päivä tuntuu menevän tänään todella hitaasti.
Mitä sait tänään aikaan?
Kävin rouva Millerin luona ja sain rahani.
Saitko kaiken?
Kyllä, vihdoin. Nyt minulla on varaa uuteen autoon!
Sen on täytynyt olla paljon rahaa!
Se riittää käsirahaan.
Onko joku muuttanut naapuriin?
Ensi viikolla joku muuttaa sisään.
Tiedätkö kuka se on?
Luulen, että se on korkeakouluopiskelija.
Hienoa, toivottavasti he eivät ole juhlijatyyppiä!
En usko, koska talon omistavat pastori ja hänen vaimonsa, ja olen varma, että he etsisivät hiljaisia opiskelijoita.
Miksi George itkee?
Hän löi varpaansa.
Olen varma, että hän paranee muutamassa minuutissa.
Joo, hän on aikamoinen draamakuningatar.
Joo, hän itkee koko ajan!
Ainakin sinun ei tarvitse olla tekemisissä hänen kanssaan.
Mikä on avokado?
Se on hedelmä.
Ei, se on herkullinen, eksoottinen liha Nigeriasta.
Väärin, pihvi on herkullinen liha, avokado on hedelmä.
Tiedän, vitsailin vain.
Avokado on hedelmä ja kuuluu marjakasvien heimoon, jos et tiennyt.
Millainen päiväsi oli?
Tylsä kuin tiskiallas. Entä sinun?
Ilmeisesti parempi kuin sinun.
Kyllä, sanoisin niin.
Mielestäni meidän pitäisi piristää elämääsi.
Minullakin, mutta työn ja lasten aktiviteettien välillä minulla on tuskin aikaa itselleni.
Mitkä ovat tavoitteesi täällä oleskelusi aikana?
Haluan oppia paljon ja verkostoitua!
Hienoa! Haluaisitko ilmoittautua paneeleihin?
: Ehdottomasti haluaisin!
Olet niin innostunut! Oletko täällä ensimmäistä kertaa?
Kyllä, mistä sen huomasit?
Mistä se on?
En ole varma, löysin sen juuri oven vierestä.
No, avataanpa se!
Mutta sitä ei ole osoitettu meille.
Kenelle se on osoitettu?
Mikä on osoite?
Missä säilytät tuntisuunnitelmaasi?
Tuntisuunnitelman kantolaukussani. No, joo.
Minne laitat laukkusi?
Omassa kotelossaan.
Laatikko laatikon sisällä?
Anteeksi, noudatan turvallista hygieniaa enkä halua bakteerien saastuttavan tuntisuunnitelmaani kuten sinun.
Voitko soittaa äidilleni?
Totta kai, tiedätkö hänen numeronsa?
Minun täytyy etsiä se.
Okei, kerro, kun löydät sen.
Miksi sinulla ei ole äitisi puhelinnumeroa?
Hän vaihtoi sen äskettäin.
Miksi jätit minut?
Lähdin, koska keskustelumme jättivät toivomisen varaa.
Olen pahoillani, että sinusta tuntuu tältä.
Näetkö, tästä minä puhun. Olet vain vähän tylsä.
Se, etten halua sinun tietävän, mihin laittaa tuon, ei tarkoita, että olisin tylsä.
Et, olet myös epäkypsä.
Voitko auttaa minut vessaan?
Tule sitten.
Voisit olla ystävällisempi asian suhteen. Yritän vain mennä itse.
Olen pahoillani, yritin vain olla rohkaiseva.
Tänään ei vain ole ollut yksi parhaista päivistäni.
Niin käy kaikille.
Missä kirjakauppa on?
Se on ostoskeskuksessa.
Millä ostoskeskuksen siivellä?
Ostoskeskukset eivät voi lentää, höpsö!
Taisin kysyä väärältä henkilöltä; mikä idiootti!
Vitsailin vain!
Mitä suunnitelmia huomiselle on?
Suunnitelmana ei ole kuolla.
Kuulostat valmistautuneelta, mies!
No, teen parhaani.
Aivan, nykyään ei voi koskaan olla liian varma.
Juuri niin, eli hengissä pysymisen lisäksi, oliko sinulla muita suunnitelmia huomiselle?
Kävimmekö koulua yhdessä?
Kyllä, olit vuoden minua edellä.
Ehkä olit vuoden minua jäljessä.
Olin; olit samalla luokalla serkkuni kanssa.
Ymmärrätkö faktat oikein?
Olet todella fiksu, eikö niin?
Millainen päiväsi oli?
Se oli ihan ok. Meillä oli työpaikalla kokous uusista omistajista.
Ostettiinko yrityksesi osakkeista?
Kyllä, ja fuusio ei ole sujunut kovin hyvin tähän mennessä.
Olen todella pahoillani.
Ainakin pomoni on antanut meille sanansa, ettei ketään irtisanota.
Milloin tulet takaisin?
Olen takaisin kahden viikon kuluttua 8. päivä.
Haluatko piipahtaa ennen lähtöäsi?
Totta kai, oletko kotona sunnuntai-iltapäivällä?
Minulla on brunssi suunnitelmissa yhteentoista asti.
Selvä, entä sunnuntai-ilta?
Voitko tehdä ylitöitä?
En tänään, pahoittelut.
Oletko silloin käytettävissä työskentelemään viikonloppuna?
Voin työskennellä sunnuntaina, jos siitä on apua.
Hienoa, tarvitsen jonkun sunnuntaiksi klo 9-9.
Saanko palkkaa vai voinko pitää ylimääräisen vapaapäivän?
Millaisesta musiikista pidät?
Rakastan klassista musiikkia, erityisesti pianoa.
Kuka on suosikkisäveltäjäsi?
Chopin, tietenkin. Entä sinä?
Minulle se on Batobin.
En ole koskaan kuullut Batobinista, kerro minulle lisää heidän työstään!
Voisitko laittaa ilmastoinnin?
Totta kai, voin asentaa sen huomenna.
Änkytinkö... Tarkoitan nyt.
Ehkä sinun pitäisi asentaa se itse tai pyytää Frediä tekemään se.
Fredillä on keuhkokuume. Hän ei osaa tehdä sitä.
No, sinulla on kaksi kättä, joten ehkä sinun pitäisi tehdä se ja luopua tuollaisesta asenteesta.
Mitä pöydällä olevassa isossa laatikossa on?
Ostin siskollesi lahjan ja aion paketoida sen.
Se on jo paketoitu. Unohdatko taas asioita, äiti?
Voi anteeksi. Muutama asia kävi mielessäni.
Mikä lahja sitten on?
Se on yksi niistä mehukoneista, joita näkee televisiossa koko ajan.
Menikö se mielestäsi hyvin?
Mielestäni se meni niin hyvin kuin olisi voinut.
Mikä olisi voinut olla paremmin?
Se olisi voinut olla hieman lyhyempi.
Kuinka kauan se kesti?
Hieman liian kauan minun mukavuuteni vuoksi.
Eli kun täytät kuusitoista, aiotko hakea ajokorttia?
Kyllä, en malta odottaa!
Etkö pelkää ajamista?
Tietenkin et!
Minä pelkäsin ajamista, kun olin sinun ikäisesi.
Sinä olit minun ikäiseni?
Oletko tavannut veljeni?
En usko.
Anna kun esittelen hänet sinulle.
Ennen kuin teet niin, minun täytyy tietää, onko hän hauska?
Hän on hulvaton. Tulet rakastamaan häntä.
Hienoa, pidetään hauskaa!
Mennäänkö tänään kokeisiin?
Kyllä, mennään kokeeseen. A
Luulen, että olet vähän liian innokas menemään.
Mitä nopeammin menemme kokeisiin, sitä nopeammin voimme aloittaa vauvan tekemisen.
Olen vähän hermostunut; eikö sinuakin?
Totta kai olen!
Voitko tuoda minulle peilin?
Kyllä, hetkinen.
Okei, kiitos!
Tiedätkö missä se on?
Se on lipaston päällä makuuhuoneessasi.
Miksi se on minun makuuhuoneessani?
Mikä oli paras surffauskokemuksesi?
Viime kesä Havaijilla on luultavasti suosikkini.
Voi luoja, kuulostaa mahtavalta, millaista vesi oli sinä päivänä?
Valtavat aallot, kirkas aurinko, se oli mahtavaa.
Vau, haluaisin kovasti käydä siellä!
Voimme mennä tänä kesänä.
Kuinka vanha olet?
Olen 49-vuotias.
Onko sinulla suuria suunnitelmia 50-vuotissyntymäpäivillesi?
Kyllä, aion ostaa Smart-auton.
Kuulostaa hauskalta. Olen kuullut, että ne ovat todella polttoainetehokkaita.
Kyllä, ne säästävät polttoainetta poistamalla kaikki ne naurettavat suojaominaisuudet, jotka on suunniteltu pitämään sinut hengissä, jos toinen auto törmää sinuun.
Saisinko viiniä?
Tässä on lasisi.
Kiitos paljon.
Mitä mieltä olet viinistä?
Se on niin maukasta.
Ooooh, onko sinulla juustoa ja keksejä?
Voitko antaa minulle kyydin?
Kyllä, ajan sinut.
Jumala, olet todellinen pelastus! Kiitos!
Voi, teen sen mielelläni. Jumala tietää, että olet auttanut minua monta kertaa. Tiedän, miltä tuntuu, kun ei ole autoa käytettävissä.
Arvostan sitä todella paljon.
Ei hätää. Tiedän, että tekisit sen minun vuokseni.
Voitko tarkistaa eBay-tilini?
Totta kai, mitä haluat minun katsovan?
Minun täytyy tietää, onko kukaan ostanut mitään.
Totta kai, mikä on eBay-nimesi?
Se on Mittens510:n alla.
En näe viimeaikaisia ​​tapahtumia.
Mikä väri on?
Väri on punainen.
Minkälainen punainen – kirkas vai syvä?
Kirkkaanpunainen, kai. Mitä tarkoitat syvänpunaisella?
Tiedäthän, niin kuin tummanpunainen.
Syvä on enemmänkin viininpunainen, eikö niin?
Mistä löysit tuon paidan?
PAITA ON HYVÄ JA SE LÖYDYIN OSTOSKESKUKSESTA.
Oikeastiko? Mistä kaupasta löysit sen?
Löysin tämän paidan Spencerin takaosasta 15 muun paidan alta.
Olet niin rohkea ja vahva, että nostit 15 paitaa löytääksesi tuon.
Kiitos vain, ja olet todella fiksu ja kaunis, että huomasit miehekkäät vahvuuteni.
Mitä voit?
Kuin olisit voidellut voileivän täynnä kumiankkoja.
Mitä ihmettä tuo tarkoittaa? Olet niin outo! B
Voi hyvänen aika, rakastatko tuota minussa.
Totta, olet todellakin erityinen.
Ha! Minäkin rakastan sinua!
Käytätkö vessaa?
Se riippuu siitä, miten määrittelet "käytön".
Hyi, tuo on ällöttävää.
Anteeksi, en voinut vastustaa kiusausta sanoa sitä.
No, kiirehdi. Meidän täytyy lähteä.
Okei, kaksi minuuttia vielä.
Minkä värinen peitto sängylläsi on?
Riippuu siitä, kuinka kauan kissat ovat nukkuneet siellä.
Ennen kuin kissat ovat maanneet siinä.
En edes muista... mahdollisesti turkoosi.
Harmi, ettei sinulla ole venäjänsinisiä.
Luuletko, että ne sopisivat hyvin mahdollisesti turkoosin peittoni kanssa?
Oletko koskaan ollut veneretkellä?
Kyllä, mutta minua alkaa merisairaaksi.
Oletko kokeillut ottaa siihen tabletteja?
Olen, mutta ne eivät edes auttaneet.
Joten tableteista huolimatta oksensit ympäri venettä?
Joo, otin jopa matkapahoinvointitabletteja. Tarkoitan, että se auttoi vähän, mutta minulla oli silti merisairautta.
Mistä maasta olet kotoisin?
Olen kotoisin Yhdysvalloista.
Olet sitten hyvin onnekas.
Kai niin. En ole sen kummemmin ajatellut sitä.
Sinun pitäisi ehdottomasti miettiä sitä. Siinä on niin paljon etuja.
Ehkä olet oikeassa. Selvitän asiaa.
Voimmeko mennä nukkumaan?
Emme. Meillä on liikaa työtä tehtävänä.
Toivon vain, että saamme sen valmiiksi ennen kuin suosikkiohjelmani alkaa!
Emme koskaan saa työtä valmiiksi ajoissa.
Ei tuolla asenteella.
No, meidän on ainakin työskenneltävä tehokkaammin.
Näitkö sen näytelmän?
Kyllä, se oli kamala.
Hyvä tietää, koska ajattelin mennä katsomaan sitä joskus.
Älä vaivaudu, se ei ole lipun hinnan arvoinen.
Menen luultavasti vain kasinolle. Haluatko tulla mukaan?
Joo. Rakastan peliautomaatteja.
Haluatko mennä kauppaan?
Totta kai! Mennään.
Ajanko minä vai sinäkö?
Sinä voit ajaa.
Okei, voimmeko ottaa sinun autosi?
Ei, pesin sen juuri ja näyttää siltä, että sataa.
Missä sininen paitani on?
Sinulla on se päälläsi, Dan. Aika tarkistuttaa silmäsi, kaveri.
Ai, haha, ehkä minun pitäisi tarkistuttaa ne!
Oletko värisokea?
En, en vain näe sinistä, vihreää, punaista tai keltaista.
Se on värisokeaa, Dan.
Pelaatko tennistä?
Kyllä pelaan.
Veikkaan, ettet voi voittaa minua.
Veikkaan, että voin.
Tarkoitan tenniksen pelaamista, enkä lyömistä minua mailalla! Auts. Auts!
Siksi sinun täytyy olla tarkka.
Voisitko hakea kirjan minulle lähtiessäsi?
Totta kai, lähetä minulle vain viesti siltä varalta, että unohdan.
Unohdat kaiken. Minä lähetän sinulle viestin.
Mistä? Olen jo unohtanut.
Ha ha, tosi hauskaa, se on joka tapauksessa Stephen Kingin kirja.
Mikä on kirjan nimi? Stephen Kingillä on paljon kirjoja.
Haluaisitko mennä treffeille kanssani?
Joo, haluaisin mennä treffeille kanssasi.
Minne haluat mennä?
Sänkyyn.
No, se eskaloitui nopeasti.
Vitsailen vain. Mennään elokuviin.
Mitä kello on nyt?
Sinun pitäisi hankkia kello.
Kunpa minulla olisi sellainen, mutta minulla ei ole!
Sinun todellakin pitäisi hankkia kello, mies!
Menen ostamaan sellaisen huomenna.
No tiedäthän, että on jo toissapäivä... ha ha!
Missä asut nyt?
Asun Carlyle Avenuella.
Hei! En asu kaukana sieltä!
Sinun pitäisi tulla käymään joskus.
Entäpä huomenillalla?
Mahtavaa! Tule vieraakseni.
Millainen päiväsi oli?
Se oli oikein hyvä.
Vietitkö aikaa ulkona?
En paljon, satoi.
Mitä teit sitten?
Minä pysyin sisällä ja katsoin elokuvia.
Voisitko korjata tämän?
Jos minulla on apua, kyllä.
Kenelle minun pitäisi soittaa?
En kenellekään; olen täällä auttaakseni kaikin mahdollisin tavoin.
Eli sanot, että aiot auttaa itseäsi?
En, tarvitsen vain sinun apuasi sen kanssa.
Milloin soitit minulle?
Soitin sinulle tänä aamuna.
Älä koskaan enää herätä minua kello 5.
Olen pahoillani, unohdin aikaeron.
No, muista aina, että olen kaksi tuntia jäljessä.
Yritän olla herättämättä sinua enää.
Saitko listan valmiiksi?
En, mutta teen sen pian valmiiksi.
Lisää munia, kiitos?
Totta kai! Riittääkö tusina?
Kyllä, ja älä unohda kermaa samalla.
Tarvitsetko jotain muuta?
Mihin aikaan elokuva alkaa?
Ensimmäinen näytös on klo 19.30.
Luuletko, että ehdimme vielä ajoissa?
Kyllä, meidän täytyy vain lähteä aikaisin.
Parempi sitten olla nopea! Minäkin haluan popcornia ennen esitystä.
Nam! Minä myös!
Mitä sertifikaatteja sinulla on?
Minulla ei ole yhtään.
Aiotko yrittää hankkia niitä?
En vielä. Haluan ensin nähdä, miten pärjään ilman niitä.
Työvaatimuksessa nimenomaisesti mainitaan, että tarvitset nämä sertifikaatit.
Ajattelin, että pärjäisin viehätysvoimallani.
Missä ovat viime vuonna tallettamasi rahat?
Laitoin ne säästötilille.
Se oli fiksua sinulta.
Toivon todella niin.
Kunpa olisin laittanut rahani säästötilille sen sijaan, että olisin kuluttanut ne kaikki.
Älä pyydä minulta lainaa, pliis. En usko rahan lainaamiseen ystäville.
Voisitko auttaa minua löytämään jotain päällepantavaa huomiseksi?
Totta kai! Katsotaan, mitä sinulla on.
Oletko nähnyt uutta vaatekaappini suunnittelua jo?
En, en usko.
Se on paras ikinä, löydän helposti mitä tahansa.
Haluaisin nähdä sen jonain päivänä.
Voitko auttaa minua?
Kyllä, miten voin auttaa?
Muutan ensi lauantaina. Onko sinulla kuorma-autoa?
Minulla on pieni pakettiauto. Muutatko paljon tavaraa?
En, minulla on vain muutama laatikko kirjoja ja vaatteita.
Okei, kerro minulle aika, niin olen siellä.
Missä meidän pitäisi syödä?
Jack in the Boxissa.
En oikein pidä Jack in the Boxista. Voisimmeko mennä jonnekin muualle?
Totta kai, entä Taco Bell?
Niin, rakastan heidän wrappejaan.
Pidän todella paljon heidän Crunch Wrapeistaan.
Mistä sait tuon hienon laukun?
Löysin sen netistä.
Saitko ilmaisen toimituksen?
Saan aina. Minulla on Amazon Prime.
Se ei ole ilmainen, jos maksat siitä 79 dollaria vuodessa.
Mutta se varmistaa, että maksan toimituksesta korkeintaan 79 dollaria vuodessa, ja tilaan paljon asioita Amazonin kautta netistä.
Saisinko lasillisen vettä?
Se olisi hienoa.
Haluatko jäitä veteesi?
Ei kiitos. Pidän lämpimästä.
Okei, tulen heti.
Kiitos. Olet niin mukava.
Onko sinulla lemmikkejä?
Minulla on bettakala; sen nimi on Arthur.
Hienoa! Minullakin on yksi!
Hankin sen pari viikkoa sitten.
Minulla on myös koira!
Hienoa, rakastan koiria.
Hieno paita, mistä sait sen?
Ostin sen ostoskeskuksesta.
Paljonko se maksoi?
Se maksoi 32 dollaria teatterin vieressä olevassa uudessa kaupassa.
Hieno. Oliko tuo normaalihinta vai oliko se alennusmyynnissä?
Se oli normaalihinta.
Saisinko maitoa, kiitos?
Kyllä, kaadan sinulle lasillisen.
Kiitos paljon! Rakastan maitoa.
No, emme voi syödä keksejä ilman maitoa!
Onko meillä täällä keksejä?
Kyllä, suklaahippuja vai Oreoja?
Voitko tulla huomenna uudelleen?
Joo, piipahdan aamulla.
Kuulostaa täydelliseltä, nähdään sitten.
Tarvitseeko minun tuoda jotain?
Voitko hakea minulle viisi kiloa rotanmyrkkyä?
Aiotko perustaa tuholaistorjuntayrityksen vai mitä?
Oletko koskaan käynyt metsästämässä?
En, en ole.
Pidätkö metsästyksen ajatuksesta?
Pidän lihan syömisen ajatuksesta, mutta en sen tappamisesta.
Käytkö kalastamassa?
Kyllä, rakastan kalastaa.
Ovatko nämä astiat puhtaita?
Joo, pesin ne juuri.
Miksi sitten lautasella roikkuu nuudeleita?
Koska en hankannut tarpeeksi kovaa.
Voitko sitten pestä ne uudelleen?
Kai niin...
Voitko hyvin?
En, olen ollut kipeänä jo jonkin aikaa.
Ehkä sinun pitäisi mennä lääkäriin.
Ajan saaminen on liian vaikeaa. Saatan mennä päivystykseen.
Voin viedä sinut, jos haluat kyydin.
Kyllä kiitos. Voisin paljon paremmin, jos minulla olisi joku mukanani.
Voitko tuoda sen minulle?
Totta kai, palaan pian.
Kiitos paljon!
Ole hyvä.
Aja varovasti, ulkona sataa melkoisesti.
Ajan rauhallisesti, kiitos.
Missä housuni ovat?
Anteeksi, unohdin ottaa ne kuivausrummusta.
Ei hätää, haen ne.
Toivottavasti ne ovat jo kuivat.
Minäkin, vihaan juhliin menemistä märillä housuilla.
Jos ne eivät ole kuivia, voimme etsiä sinulle jotain muuta päälle pantavaa tänä iltana!
Saisinko jotain juotavaa?
Joo! Ei hätää!
Onko teillä hyvää viiniä?
Ei, vain vettä ja mehua.
Se on hyvä, juominen on rahan ja kalorien tuhlausta!
Mutta tykkään kyllä juoda kylmän oluen kuumana kesäpäivänä.
Haluan ranskalaiset perunat.
Okei, tässä on.
Kiitos, onko teillä ketsuppia?
Ei, vain ranch-kastiketta.
Okei, ranch-kastike käy hyvin.
Tässä on. Nauti!
Onko tuo uusi asu?
En, en ole vain käyttänyt sitä pitkään aikaan.
Se näyttää hyvältä! Sinun pitäisi käyttää sitä useammin.
Kiitos! Sinäkin näytät upealta!
No kiitos paljon!
Mistä sait tuon mekon?
Mutta onko minun pakko?
Kyllä on!
Mutta miksi minun on pakko?
Koska olen äitisi, ja minä sanon niin!
Et ole äitini. Olet vuokraemäntäni. Se ei ole sama asia!
Vuokraemäntä? Mitä se edes tarkoittaa? Tiedän, että synnytin sinut, joten lopeta minua epäkunnioittaa.
Milloin tulet kotiin?
joskus kuuden jälkeen.
Se on myöhemmin kuin tavallisesti.
Tiedän, työskentelen liikaa.
Onko tämä ylimääräisen projektin takia?
Joo, olen tehnyt jokaisen yksityiskohdan viimeiseen asti varmistaakseni, että pomoni on tyytyväinen. Luulen, että kaiken tämän kovan työn ansiosta saatan jopa saada ylennyksen.
Millaista elämää tämä on?
Lyhyttä elämää.
Ei ole aikaa nauttia siitä, se on varmaa.
Teemme niin pitkiä ja väsyttäviä päiviä.
Tiedän, ja valitettavasti se on osa elämää.
Mielestäni meidän pitäisi varata aikaa tehdä jotain hauskaa.
Missä olet nyt?
Olen juuri pysäköinyt ja olen menossa kauppaan hakemaan muutamia tavaroita. Tarvitsetko kyytiä?
En, mutta voitko ostaa tuorejuustoa?
Kyllä, ostan tuorejuustoa.
Ja olutta. Osta myös olutta.
Onko sinulla jotain tiettyä merkkiä?
Hei! Olen kaupan johtaja, miten voin auttaa teitä?
Etsin lohta.
Herra, tämä on kirjakauppa. Tarkoitatteko, että haluatte kirjan lohesta?
En, tarvitsen oikean kalan. Voitteko auttaa?
Mene sitten viereiseen ruokakauppaan; olen melko varma, että he voivat auttaa teitä siinä.
Ei, etsimäni kirjan nimi on Oikea kala. Onko teillä sitä?
Onko meillä muroja?
Kyllä, jääkaapin takaosassa.
Miksi ihmeessä murot ovat jääkaapissa???
Pidän niistä viileänä, ja ne pysyvät siinä pidempään tuoreina.
Okei... meillä kaikilla on omat omituisuutemme.
Ainakaan se ei ole niin outoa kuin sinun, jossa juot mielelläsi piimää.
Voisitko vetää takkini vetoketjun kiinni?
Kyllä voin.
Kiitos, niveltulehdukseni tekee siitä minulle vaikeaa.
Haluaisitko, että haen teille kahdelle Motrinia?
Kyllä kiitos. Minun täytyy ottaa lisää.
Joudutko koskaan pyytämään tuntemattomia tekemään niin puolestasi?
Tiedätkö hyviä ruokapaikkoja?
Kyllä tiedän. Se on pihviravintola.
En ole suuri pihvin ystävä. Tekevätkö he muutakin?
Kyllä, mutta se on oikeastaan pihvinruokapaikka.
Ehkä voisimme mennä jonnekin muualle?
Katso ensin ruokalistaa ja katso, mitä heillä on.
Mikä on sähköpostiosoitteesi?
Lähetän sen sinulle tekstiviestillä!
Mikset vain lähetä sitä minulle sähköpostitse?
Voin tehdä minkä tahansa, mikä on sinulle helpompaa.
Sähköposti on ehdottomasti paljon helpompi minulle.
Hoidan sen ihan kohta.
MIHIN KELLOA ELOKUVA ON?
LOPETA MINULLE HUUTAMINEN!
EN VOI AUTTAA, ÄÄNENVOIMAKKUUS ON JUUMIS MAKSIMILLE!
EN AIKO JATKA ENNEN KUIN KORJAAT SEN!
On todella ärsyttävää, kun ihmiset huutavat minulle!
AI ONKO?
Mitä tarkoitat kyllä?
Selvennykseksi, tarkoitan ein vastakohtaa.
Eli olet aina rakastanut minua?
Kyllä, olen aina rakastanut sinua.
Mielenkiintoista, miksi et kertonut minulle aiemmin?
Etkö huomannut sitä käytöksestäni?
Mitä mieltä olet opettajastasi?
Hän on ihana. Rakastan häntä.
Pidätkö hänen opetustyylistään?
Pidän; hän on erittäin kekseliäs.
Millaisia asioita hän tekee?
Hän keksii hauskoja lauluja asioista, jotta meidän on helpompi muistaa ne, ja pelaamme paljon pelejä.
Mitä kuuluu?
Olen voinut hyvin. Kiitos.
Haluaisitko hakea kahvia?
Olen matkalla töihin. Entä huomenna?
En pääse huomenna, pahoittelut. Entä perjantai-ilta?
Kiireinen. Lauantaiaamu? Voimme etsiä paikan brunssille ja ottaa koko perheen mukaan.
Saisinko sokeria kahviini?
Totta kai, kuinka monta teelusikallista haluat?
Kaksi teelusikallista, kiitos.
Eikö se ole aika paljon sokeria?
Oletko sinä ravitsemusterapeutti?
En, mutta minusta se on todellakin liikaa sokeria.
Tämä on herkullista, teitkö sen itse?
En, tilasin kulman paikasta.
Mikä sen nimi on?
Sen nimi on Momma B's Cucina.
Ai, onko tuo uusi ravintola?
Ei, se on ollut olemassa iät ja ajat!
Tunnetko kipua?
Kyllä! Se todella sattuu!
Kuinka kovaa kipusi on? B
Asteikolla yhdestä kymmeneen se on 4.
Sinulla on hyvin alhainen kivunsietokyky, eikö niin?
Ottaen huomioon, että minulla on ollut 10 luunmurtumaa elämäni aikana, olen eri mieltä.
Haluatko käydä asioilla?
En oikeastaan, mutta jos tarvitset minua, voin.
Ole hyvä ja tuo minulle eilisen vasikka, elävänä tai kuolleena.
Ai niin. Ja tuon sen ylimääräisen miljoonan myös!
Hienoa, sitten voimme jättää kaupungin väliin ja mennä jonnekin mahtavaan paikkaan.
Bonnie ja Clyde.
Tarkista, toimittavatko he Isoon-Britanniaan?
Okei, totta kai, selvitän asian ja ilmoitan sinulle.
Odotan innolla yhteydenottoasi.
Ei hätää, minulla ei pitäisi kestää kauan selvittää asiaa.
Onpa aikaa vierähtänyt. Mitä sait selville?
He toimittavat Isoon-Britanniaan, ja jos ostat 100 dollarilla tai enemmän, toimitus on ilmainen.
Kuinka vanha olet nyt?
Kolmekymmentäyksi ja odotan!
Et näytä ollenkaan 31-vuotiaalta!
Olet niin kiltti.
En, olen tosissani! Arvelin sinun olevan korkeintaan 26-vuotias.
26? No, nyt sinä vain kiusoittelet minua.
Voitko tulla juhliin?
En, olen pahoillani, etten päässyt.
Ei hätää, emme kuitenkaan halunneet sinua sinne.
: Vau, miten kauniisti sanottu.
Sanon aina kauniita asioita.
Joo, olet todella hurmuri.
Kuka muu katsoi pelin eilen illalla?
En päässyt katsomaan sitä, koska minulla ei ole kaapeli-tv:tä.
Olen pahoillani kuullessani tuon, koska se oli mahtava!
Toivottavasti pääsen katsomaan seuraavan pelin.
Seuraava peli on tänä iltana.
Ehkä minäkin voin liittyä seuraanne.
Minne Mona meni?
En todellakaan tiedä.
No, mikä olisi paras arvauksesi siitä, missä hän saattaisi olla?
Voin taata, että hän ei todellakaan ole täällä.
En kysynyt sinulta, oliko hän siellä. Mietin vain, tiedätkö missä hän saattaisi olla.
En, en vieläkään tiedä. Miksi emme soittaisi hänen matkapuhelimeensa?
Minulla on todella kylmä, voisitko hakea minulle peiton?
Kyllä annan, anna minulle hetki.
Kuolen, jos et anna sitä minulle nyt!
Hae se sitten itse, jos et malta odottaa!
Sinä pitäisit siitä, eikö niin?
Kyllä haluaisin.
Kiinnostaisiko tulla kanssani salille töiden jälkeen?
En, koska minun täytyy tavata lapseni opettaja.
Ei mitään pahaa, toivottavasti...?
Tavallista. Nevaeh kiusasi Katien kiusaamista ja nykimistä hiuksista, joten Katie huusi hänelle, että hänen pitäisi lopettaa, ja nyt jostain syystä Katie on taas pulassa.
Se ei ole yllättävää. Hän on saattanut oppia aggressiivista käyttäytymistä siskoltaan.
Luulen, että saatat olla oikeassa.
Voisimmeko tehdä jotain yhdessä?
En, en oikeastaan pidä sinusta.
No, se oli pirun töykeää.
Olen loukkaantunut siitä, mitä teit.
Kuinka monta kertaa minun täytyy pyytää anteeksi koirasi myrkyttämistä? Se oli vain typerä väärinkäsitys!
Laitoit rotanmyrkkyä sen ruokakuppiin, mummo. Se ei ole väärinkäsitys.
Voisitko rapistaa käsivarttani?
Mitä mieltä olet?
Se tuntuu todella hyvältä. Kyntesi ovat juuri sopivan pituiset.
Kiitos. Se kutisi niin paljon.
Mielestäni sinun pitäisi laittaa jotain tuohon ihottumaan.
Se ei enää kutise, kun raavit sitä puolestani. Kiitos vielä kerran.
Nautitko vielä työstäsi?
Kyllä, he eivät ole vielä täysin varastaneet sieluani.
Kuinka kauan luulet kestävän ennen kuin he tekevät niin?
Viikkoja, luulen. Kuukausia, jos he parantavat kahvin laatua.
Voit vain tuoda oman kahvisi ja pelastaa sielusi.
Olet oikeassa, mutta minä mieluummin toimin toisin.
Oletko koskaan pelannut biljardia?
Rakastan laittaa palloja taskuun, kyllä.
Tuo on todella epäomaperäinen repliikki.
Tunnet minut, olen pahanhajuisten yhden rivin vastausten kuningas!
Kyllä, muistutat minua siitä jatkuvasti.
Pelaaja heittää pahasti ohi, astuu taaksepäin, katsoo keppiään ja kysyy: "Onko tämä päällä?"
Voitko soittaa lääkärille?
Kyllä soittan, anna kun etsin hänen numeronsa.
Numero on 911, hölmö.
Sanoit lääkäri, et hätänumero.
Okei, okei, anteeksi, minulla on vain paljon kipuja!
Ei hätää. Käydään katsomassa!
Minne pysäköin auton?
Sinä pysäköit sen parkkipaikalle A.
Eikö minulla pitäisi olla sille lippu?
Ei, tällä parkkipaikalla ei enää käytetä lippuja. He skannaavat silmääsi, muistatko?
Voi, vihaan sitä. Se tekee minut aina hermostuneeksi.
Se on tulevaisuuden tapa.
Tänään on todella kuuma, eikö niin?
Kyllä, tänään on todella kuuma.
Syytän ilmaston lämpenemistä.
Se vaikuttaa epätodennäköiseltä, mutta mahdolliselta, luulen.
No, se on fakta. Niin sanotaan uutisissa.
Et voi uskoa kaikkea mitä kuulet.
Haluaisitteko pyöräillä yhdessä joskus?
Kyllä, huomenna aamulla olisi mahtavaa.
Olen kiireinen huomenna aamulla, entä iltapäivällä?
Totta kai, iltapäivä sopii myös. Valmistaudu kuitenkin hikoilemaan!
Tiedän, että luvassa on todella kuuma!
Tiedän... huomenna pitäisi olla sata astetta.
Milloin illallinen on valmis?
Noin 30 minuutin kuluttua.
Mitä sinä oikein kokkaat?
Pizzaa ja keittoa.
Hyvää. Haluatko, että haen jotain juotavaa lähikaupasta?
Olut olisi mahtavaa!!
Oletko jo syönyt lounasta?
En vielä, menen yleensä noin klo 13.
Okei, voinko tulla mukaasi?
En, en todellakaan halua sinun liittyvän seuraani, anteeksi.
Miksi et? Loukkasinko sinua jotenkin, vai tarvitsetko vain omaa aikaa?
Tarvitsen vain omaa aikaa. Minulla on paljon ajateltavaa.
Mitä nappia painan?
Painan hissin vasemmalla puolella olevaa nappia.
Kiitos. Tätä?
Kyllä, tuo on oikea.
Eli tänään on aika ruuhkaista, vai mitä?
Ei, aina on ruuhkaista.
Miten uusi työsi sujuu?
Kaikki menee hyvin.
Mitkä ovat normaalit toimistoajat?
Klo 9–17, mutta saavun useimpina aamuina jo klo 8.
Mitä he sinun on tehtävä?
Ai niin, tavallista – ensin lehmät siemennetään ja sitten matkustataan tiloille, joilla on synnyttämiseen valmiita lehmiä.
Haluatko katsoa elokuvan?
Totta kai. Minkä elokuvan?
Haluan katsoa komedian. Entäpä Rush Hour?
Voisimme kai katsoa sen, vaikka haluaisinkin mieluummin jotain muuta.
Onko sinulla tallennettuna SNL:ää?
Kyllä, niitä on noin neljä digiboksilla.
Haluaisitko mennä elokuviin tänä iltana?
Haluaisin kovasti!
Tiedätkö, minkä elokuvan haluat katsoa?
Minua ei kiinnosta, sinä päätät.
Se on sitten yllätys!
Minulle, ei sinulle!
Oletko nähnyt silmälasejani?
En ole nähnyt sinun lasejasi.
Ai niin, olen hukannut ne jonnekin!
: Katsoitko työpöytääsi?
Tietenkin katsoin; luuletko, että jätin ne toimistolle?
Se on mahdollista - voit tarkistaa huomenna.
Voitteko auttaa minua?
Kyllä, mitä tarvitsette?
Tarvitsen apua ostosten tuomisessa sisään, kiitos. B
Okei, minne laitan ne?
Tiskille olisi hienoa.
Okei, tässä on. Tarvitsetko apua niiden laittamisessa paikoilleen?
Mikä on suosikkijälkiruokasi?
Sula suklaalaavakakku vadelmilla
Voi luoja, kuulostaa mahtavalta!
Joo, mennään hakemaan!
Olen kovasti halunnut kokeilla tuota uutta kahvilaa. Ehkä se on heidän ruokalistallaan?
Etsin sen netistä ja otan selvää.
Miten se paloi?
En tiedä; en se ollut minä!
No, onneksi minä pidän palaneista hodareista!
Öö, pidätkö sinäkin palaneista sämpylöistä?
Voi perhana. Etkö sanonut, että se oli sinun vikasi?
Hodarit eivät olleet minun vikani. Sämpylät sitä vastoin, joo. Grillaaminen ei ole vahvuuteni.
Pitääkö kukaan minua parhaana ystävänään?
Minä tietenkin!
Äiti, sinä et todellakaan lasketa!
Miksi minä en lasketa?
Koska sinun pitäisi olla äitini, ei ystäväni.
Onko niin?
Aiotko olla kirkossa?
Olen kirkossa sunnuntaina klo 9.
Tiedätkö, mistä saarnan on tarkoitus olla kyse?
Kyllä, helvetin tulesta ja kadotuksesta.
Eli samaa hölynpölyä kuin aina?
Kuulin, että he saattavat puhua porsaanrei'istä tällä kertaa.
Mitä kihlatullesi kuuluu?
Kihlatuni voi nyt hyvin, kiitos kysymästä.
Saiko hän ajokorttinsa takaisin?
Mitä?? Häneltä ei koskaan otettu sitä pois.
Minun virheeni! Olen varmaan sekoittanut hänet johonkuhun toiseen.
Tiedätkö hänestä jotain, mitä minä en tiedä?
Onko illallisaika lähellä?
Ei, illallinen on kahden tunnin päästä.
Mitä me syömme?
Meillä on makaronia ja juustoa.
Kotitekoista vai halpaa laatikkoruokaa?
Halpa laatikkoruoka, se on minusta parasta.
Mitä haluat tehdä tänään?
Ottaa torkut.
Oletko kovin väsynyt?
En vielä, mutta odotan sen yltävän minuun parin tunnin kuluttua.
Eli et halua tavata minua kahvilla kymmenen minuutin kuluttua?
Vain jos mukana on leivonnaisia.
Hyvä minun puolestani, eikö?
Kyllä, juuri sitä tarkoitinkin.
No sano se sitten paremmin ensi kerralla.
Älä hyökkää noin herkästi.
Sano se oikein, niin se parantaa asioita paljon.
Kuuntele Donald, sinun täytyy lopettaa kaiken ottaminen niin henkilökohtaisesti.
Mitä pidit Outlanderin viimeisestä jaksosta?
Mielestäni se oli surkea, aivan kuten kaikki muutkin Outlanderin jaksot. Voisimmeko sen sijaan puhua Game of Thronesista?
Ei, en vielä. En ole katsonut uusinta jaksoa.
Sinun täytyy sitten katsoa uusin jakso.
Olet oikeassa. Olen vain hämmentynyt siitä, miksi et pidä Outlanderista, mutta nautit Game of Thronesista.
Game of Thrones on vain paljon parempi ja viihdyttävämpi.
Saisinko kylmää vettä, kiitos?
Sen täytyy olla huoneenlämpöistä, koska minulla ei ole jäitä.
No ei se sitten ole ongelma.
Okei, palaan pian.
Kiitos. Toivottavasti ei ole liikaa vaivaa.
Ei tietenkään. Ilolla teen niin.
Miten isälläsi on mennyt?
Hän voi hyvin.
Näin hänet eilen; hän näytti siltä kuin olisi nähnyt aaveen.
Hän tapasi kirjanpitäjänsä eilen. Se selittää sen.
Onko hänellä sama kirjanpitäjä kuin ennen? Luulin, että tuo kaveri meni vankilaan veropetoksesta.
Itse asiassa hänellä on uusi kirjanpitäjä ja he käyvät nyt läpi kaikki hänen vanhat veronsa. Siksi hän luultavasti näytti niin pahalta.
Mihin aikaan bussi lähtee?
Noin kello 23.30, luulen.
Kiitos paljon.
Ole hyvä.
Pysähtyykö bussi Tower Hillillä?
En ole varma.
Mihin aikaan tulet takaisin?
Olen takaisin noin keskipäivällä.
Muista hakea posti ennen kuin tulet sisään.
Selvä, jos vaadit, että minun on tehtävä niin.
Mikä asenteesi on?
Olen kyllästynyt tapaasi puhua minulle. Muista hakea posti; se on vain töykeää.
Minne olet menossa?
Minä menen nukkumaan.
Totta kai olet. Se on kaikki mitä teet.
Se johtuu siitä, että minun täytyy valvoa useimpina öinä siivoamassa, koska sinä et nosta sormeakaan, ja minä kieltäydyn elämästä likassa.
Olet aina niin dramaattinen!
Tuo on planeetan historian suurin liioittelu!
Voisitko kiirehtiä?
Olen niin nopea kuin pystyn.
Okei. Myöhästymme hieman.
Dude, myöhästyminen on ihan hyvä asia, sitä kutsutaan muodiksi.
Myöhästyminen on silti myöhäistä, olipa se muodikasta tai ei.
Saat tähden vertaista huomiota, jos olet myöhässä.
Milloin meidän täytyy lähteä?
Viimeistään yhdeksältä tai myöhästymme.
Luuletko, että olisi nopeampaa ottaa taksi?
Ei todellakaan, mutta kiitos kysymästä.
Mitä ihmettä me sitten teemme, kävelemmekö sinne?
Ei, äitini sanoi, että voin käyttää hänen autoaan, jos tankkaan sen, kun olen valmis.
Pititkö ottelusta?
Joo, se oli aika hyvä.
Mikä oli suosikkiosuutesi?
Se, jossa kapteeni juhli maalinsa jälkeen.
Lempiosuuteni olivat naposteltavat!
Kuulostaa sinulta.
Tiedätkö, miksi täällä on näin kuuma?
Luulen, että ilmastointi on rikki.
Soitan vuokranantajalle.
Soitin hänelle aiemmin. Hänen pitäisi olla pian täällä.
Mihin aikaan soitit hänelle? Voisit paistaa kananmunan otsallani.
Kyllä, tänään on niin pirun kuuma.
Voitko tehdä lounaan nyt?
En juuri nyt.
Mitä teet?
Vastailen tyhmiin kysymyksiin tietokoneella.
Etkö voi mennä ulos ja etsiä oikeita töitä?
Miten hoidan lapsia, jos olen vapaalla töissä?
Tiedätkö hyviä lääkäreitä?
Kyllä, minulla on hyvä.
Paljonko hänen konsultaatiomaksunsa on?
Paljon enemmän kuin sinulla on varaa, veikkaan.
Sanoo mies, joka nukkuu pahvilaatikossa joka yö.
Sanoo mies, jolla ei ole lääkäriä.
Missä asut?
Minulla on asunto Narragansettissa.
Se on kiva. Mitä mieltä olet siitä?
Rakastan sitä, mutta täällä on niin paljon ruuhkaa kesällä.
Onko se rannikolla vai sisämaassa?
Sisämaassa, mutta näen pienen pienen läiskän vettä toisen kerroksen parvekkeelta.
Mitä teet mielelläsi huviksesi?
Ihan huvin vuoksi, tykkään kertoa kuluneita vitsejä.
Vitsailetko?
En, miksi? Kuulostaako se oudolta?
Ei kaiketi, mutta mistä saat uutta materiaalia?
Mistä tahansa! Kävelemällä kaupungilla tai katsomalla videoita netistä.
Tohtori, pystynkö koskaan liikuttamaan käsiäni?
Se on mahdollista.
Kuinka pian tiedän, saanko liikkumaan takaisin?
Korkeintaan vuoden kuluttua.
Mutta kirjoituskokeeni on huomenna!
No, sitä ei tule tapahtumaan, vai mitä?
Miksi valitsit tuon?
Koska se on lempivärini.
Se ei kuitenkaan oikein sovi kenkien kanssa.
No, minulla on siihen sopiva laukku.
Okei, jos olet varma, että saat sen toimimaan, niin tee se.
Tiedäthän, että pystyn rokatmaan tätä tyyliä.
Millaista siellä ylhäällä on?
Talvella on kylmä, mutta ei se ole liian paha.
En kestänyt kylmyyttä.
Siihen vain tottuu.
Niin kai... mutta eikö siellä ylhäällä sata myös paljon lunta? Vihaan lunta.
Kai on hyvä, että asut muualla.
Oletko löytänyt jo työpaikan?
Olen kyllä!
Kyllä! Onnittelut!
Kiitos! En malta odottaa, että pääsen aloittamaan.
Missä sitten työskentelet?
McDonald'sissa rantakadun varrella.
Pidätkö syömisestä kotona vai ravintolassa?
Kotona useimpina päivinä.
Sinun täytyy olla hyvä kokki.
Kyllä, olen kokannut koko ikäni ja nautin siitä todella.
Mikä on suosikkiruokasi?
Kaikki ne!
Mistä elokuvista pidät?
Pidän jännityksestä.
Mistä musiikista pidät?
Pidän klassisesta musiikista.
Kuka on suosikkisäveltäjäsi?
Lempisäveltäjäni on Beethoven.
Oletko allerginen koirille?
En, minulla on vain kausiluonteisia allergioita.
Tarkoittaako se, että voit hoitaa koiria puolestamme?
Totta kai, voin hoitaa koiria puolestasi.
Kiitos paljon, en koskaan löydä hoitajaa.
Sellaisen löytäminen voi olla vaikeaa täältä Alaskasta.
Mitä tapahtui, miksi tarvitset apuani?
Taloni on tulessa!
Tulen kohta.
Kiirehdi, se palaa maan tasalle!
Soitin jo hätänumeroon!
Kiitos paljon!
Oletko uusi täällä?
Suhteellisen kyllä. Olen ollut täällä noin kolme viikkoa.
Eli olet sitten uusi.
Alan kuitenkin tuntea oloni kotoisammaksi täällä!
Tarvitsetko suosituksia?
Kyllä, kaikki apu on tervetullutta!
Saisinko jotain juotavaa?
Kyllä, mitä haluatte?
Onko teillä kevytlimsaa?
Kyllä, minulla on kevytlimsaa.
Se on hyvää.
Kiitos, arvostan sitä.
Onko tilassani tapahtunut muutoksia?
Minulla ei ole aavistustakaan.
Se ei ole kovin rauhoittavaa.
Olen pahoillani, etten voi antaa sinulle kaipaamaasi rauhoittelua. Mutta jos se on yhtään rauhoittavaa, niin samanlaisessa tilassa olevat ihmiset pysyvät yleensä toimintakykyisinä keskimäärin 10 vuotta diagnoosin jälkeen.
On kuitenkin vielä toivoa, että jokin saattaa muuttua. Eikö niin? Luin siitä jotain, kun se on vielä alkuvaiheessa.
On olemassa joitakin elämäntapamuutoksia, jotka voivat auttaa, mutta ei ole pitävää näyttöä siitä, että nämä muutokset parantaisivat tilaasi.
Mikä sinun nimesi on?
Nimeni on Clarice.
Se on epätavallinen nimi.
Siksi vanhempani valitsivat sen.
Entä sitten nimeni? Tekeekö se minusta tavallisen ihmisen?
Ei, ei ollenkaan.
Onko liian myöhäistä?
Ei, jos on ennen keskipäivää.
Luulen, että kello on 15, joten se ei varmaankaan toimisi.
Ei, kuulostaa siltä, ettei se toimisi.
Hämmennät minua.
Voi ei! Anteeksi, kyllä, minulle on liian myöhäistä.
Oletko nähnyt kissaani?
Kyllä, se on huoneessani.
Hienoa, luulin, että hän pääsi ulos.
Näin hänen leikkivän sängyn alla muutama minuutti sitten.
Hän piilottelee aina tavaroita sängyn alle.
Toivottavasti hän ei piilottele kuolleita hiiriä. Tuo paikka haisee ruumiille.
Onko teillä ensi viikolla vapaita aikoja?
Ei, mutta minulla on seuraavalla viikolla.
Okei, hienoa! Varaatteko minut hiustenleikkaukseen ensi viikolla?
Totta kai, mikä päivä sopii teille parhaiten?
Keskiviikko sopii minulle parhaiten.
Täydellistä. Minulla on kolme avointa aikaa keskiviikkona. Pidätkö enemmän aamusta vai iltapäivästä?
Haluaisiko kukaan pelata korttia?
Minä olen mukana, mitä mieltä olet pokerista?
Ajattelin enemmän Unoa, mutta se käy.
Okei, pelaan jommankumman.
Okei, missä kortit ovat?
Eteisen kaapissa keskimmäisellä hyllyllä.
Kuinka vanha olit, kun muutit tänne?
Olin 26.
Se on nuori. Pidätkö tästä kaupungista?
Kyllä, rakastan tätä paikkaa.
Mikä oli ensivaikutelmasi tästä kaupungista, kun muutit ensimmäisen kerran?
Se oli niin jännittävää!
Minä aikoina olette avoinna?
Tänään olemme avoinna klo 8.00–21.00.
Minä päivinä olette avoinna?
Olemme avoinna vain maanantaisin.
Miksi olette avoinna vain maanantaisin?
Emme pidä asiakkaista kovin paljon.
Voitko auttaa minua?
En juuri nyt.
Mutta olen heittämässä kaiken maahan!
Ai niin, anteeksi.
Kiitos, minun ei olisi pitänyt yrittää kantaa niin paljon.
Voi pojat, oletpa kyllä ostanut kaikki tavarat ruokakaupasta.
Mitä mielessäsi on?
Ajattelen vain tulevaisuutta!
Pysy nykyhetkessä, nuori padawan.
Yritän, mutta se on niin vaikeaa.
Kyllä, se on erittäin vaikeaa. Siksi se vaatii paljon harjoittelua.
Kiitos, Kaikkitietävä.
Teitkö kiertueen yliopistossa tänä viikonloppuna?
En, valmistuin yliopistosta 15 vuotta sitten.
Kysyinkö sitä sinulta?
Tuo kuulostaa vähän tylyltä. Minulla ei ole mitään syytä tehdä kiertuetta.
Minusta tuntuu, että lähdimme väärällä jalalla. Aloitetaan alusta.
En käynyt millään yliopistokierroksella tänä viikonloppuna, en.
Haluaisitko katsoa pelin kanssani?
Haluaisin kovasti katsoa pelin kanssasi.
Rakastan viettää aikaa kanssasi.
Tunne on ehdottomasti molemminpuolinen.
Pitäisikö meidän hakea jotain syötävää etukäteen?
Kyllä, ehdottomasti! Onko sinulla nälkä pizzalle?
Oletko kokeillut sitä uutta kahvilaa kulmassa?
Kyllä, heidän muffinssinsa ovat mahtavia!
Oletko kokeillut sitä?
Olen. He tekevät mahtavia juomia.
Meidän pitäisi mennä sinne yhdessä joskus.
Olen nyt alamaissa!
Maksoiko joku vakuutuslaskun?
Kyllä maksoin.
Tiedän, mutta onko vakuutus ajan tasalla?
Kyllä on.
Okei, haluan vain varmistaa, että olemme vakuutettuja, siltä varalta, että jotain tapahtuu lomallamme.
Totta kai, se on okei.
Millainen päiväsi oli?
Se oli mahtava.
Niin oli minunkin; kaikki meni hyvin.
Hienoa kuulla!
Minne menemme siis syömään?
Tekisi mieli sushia tänä iltana; sopiiko se sinulle?
Pitivätkö he ehdotuksestasi?
He rakastivat sitä.
Voi luoja, olen niin iloinen kuullessani tuon!
Minä myös, olen niin helpottunut.
Minä myös, koska pidän siitä.
Mikä on erityisesti suosikkiosasi?
Missä koira on?
Viimeksi kun näin sen, se oli keittiössä.
Varmista, ettei sen jaloissa ole mutaa.
Miksi sen jaloissa olisi mutaa?
Se on saattanut olla ulkona leikkimässä mudassa.
Selvä, tarkistan.
Kuinka kauan kestää, että kakku on kypsä?
Noin viisi minuuttia vielä. Sinun täytyy olla kärsivällinen!
Mutta se tuoksuu niin hyvältä!
Se maistuu vielä paremmalta.
En malta odottaa!
Mikset menisi kauppaan ja ostaisi maitoa odottaessasi?
Mitä isäsi tekee?
Isälläni on oma ohjelmistoyritys.
Millaista ohjelmistoa he tekevät?
Voisin kertoa sinulle, mutta minun pitäisi ehkä tappaa sinut.
Ha ha, tosi hauskaa.
He tekevät louhintaohjelmistoja.
Voitko hankkia minulle kynsisakset?
Kyllä voin.
Minun todella täytyy leikata nämä kynnet.
Vihaan sitä, kun minun kynnet ovat riistäytyneet käsistä.
Tarvitsetko sinäkin uudet kynsisakset?
Minunkin toimivat edelleen hyvin.
Pidätkö ruoasta?
En, en pitänyt siitä ruoasta; se oli niin tulista.
Olisitko pitänyt siitä, jos se olisi ollut vähemmän tulista?
Ehkä. Pidin mauista, en vain pitänyt tulisuudesta.
Mistä pidit eniten?
Kiilasalaatti oli mahtavaa.
Tarvitsetko lounasrahaa?
Kyllä kiitos. Kymmenen taalaa riittää.
Siinä se! Jos sinulla on vaihtorahaa jäljellä, anna se takaisin minulle.
Kiitos! Palautan sen sinulle heti.
Lounas oli paljon halvempaa, kun olin nuorempi.
Niin, olet vanha. Tiedän. Haha!
Voisitko hankkia minulle kipulääkkeen?
Kyllä, haluatko Tylenolia?
En, haluan Vicodinia; se on alusvaatelaatikossani.
Miksi ne ovat alusvaatelaatikossasi?
Jotta lapset eivät löydä niitä.
Isoäiti, en todellakaan usko, että äiti ja täti Bertie yrittävät löytää pillereitäsi alusvaatelaatikostasi.
Hei, mikä sinun nimesi on?
Nimeni on David.
Hei David, nimeni on Kevin. Minulla on parta.
Joo, se on aika itsestään selvää.
Etkö sitten pidä parrasta?
Kyllä, pidän parrasta, mutta minulla on myös silmät ja osaan olla aika tarkkaavainen ihminen.
Millainen sään pitäisi olla?
Sateista ja kylmää, mutta ei lunta.
Hyvä kuulla, minulla ei ole lumilapiota.
Sinun pitäisi lähteä hakemaan sellainen ennen ensimmäistä myrskyä!
Taidanpa, mutta olen liian laiska menemään juuri nyt.
Haha! Tulet katumaan sitä!
Mitä haluaisit lounaaksi?
Mielestäni meidän pitäisi mennä Texas Roadhouseen syömään pihviä.
Mutta sanoinhan, että minusta tuli vegaani!
Voi anteeksi, unohdan koko ajan. No, luulen, että heillä myydään myös salaatteja.
Olet niin tunteeton.
Anteeksi. Mennään syömään hyvä salaatti.
Haluatko mennä lenkille tänään?
Loukkasin polveni eilen.
Olen pahoillani kuullessani. Taidan joutua menemään yksin. Toivottavasti polvesi paranee!
Joo, toivon niin minäkin. Menen tänään lääkäriin sen takia.
No, onnea matkaan.
Kiitos paljon!
Missä on vessa?
Se on viimeinen ovi vasemmalla käytävän päässä.
Kiitos, olen niin epätoivoinen!
Ei hätää, kai sinun on parasta kiirehtiä.
Ei se mitään. On liian myöhäistä.
Unohditko, että sinulla oli tänään Depends-vaatteet päälläsi?
Voinko nähdä hänet?
Kyllä, voit nähdä hänet.
Olen niin iloinen, että sain sinulle psyykkiset kykysi, mummo.
En ole psyykkinen, syötin sinulle LSD:tä.
Tiesin, että sanoit meidän menevän matkalle, mutta ei sellaiselle matkalle!
Uppoudu vain ja nauti.
Riitelitkö äidin kanssa?
Meillä oli pieni erimielisyys.
Mistä erimielisyytesi oli?
Hän ei pitänyt illallisehdotuksestani.
Mitä ehdotit?
Currya ja pitaleipää.
Miten teit sen?
Paljon, paljon harjoittelua.
Kuinka kauan olet soittanut?
Hieman yli viisi vuotta.
Kuka on opettajasi? Näyttää siltä, että sen oppiminen olisi hauskaa.
Se on todella hauskaa.
Oliko vierailusi hyvä?
Ei, minun vierailuni meni kamalasti; satoi koko ajan.
Voi luoja, se on kamalaa.
Kyllä, se oli hyvin pettymys.
Onnistuitko ainakin tekemään sen, mitä olit suunnitellut?
En! Päädyin istumaan huoneessani koko päivän odottamassa, että se loppuisi, mutta sitä ei koskaan tapahtunut. No, olineksi!
Kuulin, että istutit puutarhan?
Istutin kyllä yrttitarhan.
Mitä yrttejä istutit?
Istutin basilikaa, korianteria, salviaa ja timjamia.
Miten se kasvaa?
Se kasvaa hyvin.
Voisitko laittaa hieman suolaa ja pippuria perunoihini?
Totta kai voin.
Mahtavaa! Kiitos paljon!
Kerro minulle, milloin lopettaa.
Suolaa ja pippuria perunoissa ei voi koskaan olla liikaa.
Mmm, ja voita. Suola, pippuri ja voiset perunat ovat pommi!
Toinko puhelimeni mukaan?
Mistä helvetistä voisin tietää? Se on sinun puhelimesi.
Voitko soittaa puhelimeeni, jotta löydän sen?
Soitan siihen hetken kuluttua.
Kiitos; minun täytyy todella löytää se pian.
Soitan nyt.
Onko sinulla turkki?
En todellakaan, olen kasvissyöjä.
Mutta turkit ovat niin lämpimiä!
Saattaisin hankkia sellaisen tekoturkiksesta.
En ymmärrä teitä PETA-ihmisiä ollenkaan.
No, en usko, että eläimen nahan käyttäminen on välttämätöntä.
Onko Sarah suostunut Tracyn kosintaan?
Kyllä. He menevät naimisiin heinäkuussa.
Kuinka kauniit, kesähäät!
Tiedän, toivotaan kuitenkin, ettei ole liian kuuma.
Menevätkö he naimisiin täällä vai ovatko he menossa jonnekin?
He pitävät häät puistossa, mikä tulee olemaan ihana, mutta lämmin.
Mitä olet tehnyt viime aikoina?
Vain tehnyt töitä ja hoitanut lapsia.
Kuinka vanhoja lapsesi ovat nyt?
He ovat yksitoista ja neljätoista.
Mitkä heidän nimensä ovat?
John ja Mary
Voitko lähettää minulle sen tekstiviestillä?
Yritän.
Tee se nyt, jotta et unohda.
Okei, mikä numerosi on?
Se on 111-222-3333, kiitos.
Saitko tekstiviestin?
Voinko käyttää tietokonetta?
Kyllä, tule tänne ja istu alas.
Okei, kiitos.
Ole hyvä.
Mikä on salasanasi? En pääse kirjautumaan sisään.
Odota, anna minun kirjoittaa se puolestasi.
Voimmeko syödä jotain muuta?
Ai, etkö tykkää siitä? Totta kai, anteeksi, katsotaanpa, mitä muuta minulla on.
Murot olisivat hyviä. Onko teillä niitä?
Minulla on muroja, millaisia haluaisitte?
Onko teillä Lucky Charmsia?
Ei, anteeksi, minulla ei ole Lucky Charmsia, koska en ole 11-vuotias. Olet 35, Mike, sinun täytyy alkaa käyttäytyä sen mukaisesti.
Luuletko, että voimme mennä näytelmään tänä iltana?
Kyllä, jos isä antaa meille luvan.
Toivon, että hän antaa.
Minäkin toivon niin. Jos emme, voimme kysyä äidiltä.
Äiti sanoo aina kyllä.
No, jonkun heistä täytyy tuoda meidät, joten toivon, että ainakin yksi sanoo kyllä.
Oletko lukenut uutiset tänään?
En, minulta jäi tämän päivän lehti väliin.
Siellä oli iso artikkeli uudesta poliittisesta skandaalista.
Mitä siinä sanottiin?
Mikset lue sitä itse?
Olen liian laiska tänään!
Olen menossa neljänteen kerrokseen, haluatteko ehtiä hissiin yhdessä?
Totta kai, mutta haluan toiseen kerrokseen.
Se ei ole ongelma.
Okei, tuossa on hissi.
Voitteko painaa toisen kerroksen nappia, kiitos?
Joo, ei ongelmaa.
En ole nähnyt sinua pitkään aikaan, mitä kuuluu?
Hienoa, kiitos. Olin juuri lomalla reppureissaamassa Afganistanissa!
Vau, otitko kuvia?
Kyllä, minulla on noin 500. Haluaisitko nähdä ne?
En voi juuri nyt. Voitko tulla käymään viikonloppuna ja näyttää ne minulle silloin?
Totta kai! Heitän jopa ruokaa grilliin, niin voimme tehdä siitä päivän!
Mihin aikaan meidän täytyy olla perillä?
Meidän täytyy olla perillä klo 15.00 mennessä.
Se tarkoittaa, että meidän täytyy lähteä täältä klo 14.00 mennessä.
Ajatko sinä vai minä?
Sinun pitäisi ajaa tällä kertaa.
Okei, minä ajan.
Mikä päivämäärä nyt on?
Tänään on 20. heinäkuuta.
Oletko varma, ettei ole 21.?
Katsoin juuri päivämäärää puhelimestani.
Ai niin. Päiväni alkavat kulua yhdessä; en pysy perässä siitä, mikä päivä nyt oikeasti on.
Minullakin on joskus noin.
Sopiiko tämä mekko minulle?
Se näyttää upealta päälläsi.
Entä väri?
Vihaan tuota väriä.
Joten se ei sovi minulle, valehtelija!
Mutta se saa minut näyttämään niin laihalta.
Mitä sinulla on päällä juhlissa?
Pieni musta mekko ja korkokengät, tietenkin!
Mitä teet hiuksillesi?
En ole vielä päättänyt, mitä teen hiuksilleni. Mitä mielestäsi minun pitäisi tehdä?
Mikä tahansa saa sinut tuntemaan olosi itsevarmaksi. Se näyttää aina hyvältä.
On todella suloista sanoa!
Mitä hän sanoi?
Hän sanoi, ettet koskaan soittanut hänelle ja hän ihmetteli, miksi et.
Kadotin hänen numeronsa.
Kadotitko sen tarkoituksella?
En tietenkään!
Kadotin sen postia lajitellessani.
Muistatko sen kerran, kun pelastimme linnun puistossa?
Muistan. Se oli mahtavaa.
Joskus mietin, muistaako lintu meidät.
Muistatko meidät? Epäilen, mutta kai sitä koskaan tietää.
Ehkä voisimme etsiä lintutieteilijän ja kysyä häneltä, kuinka hyvin linnut muistavat ihmisiä.
Vaikuttaa kuitenkin paljon työltä.
Katsoitko peliä eilen illalla?
En, jouduin työskentelemään myöhään.
Missasit todellakin loistavan pelin.
Älä spoilaa tätä! Se on minulla digiboksissa.
Eli et todellakaan halua puhua pelistä?
En. En ennen kuin olen katsonut sen ensin.
Pidätkö kilpikonnista?
En, koska yksi puri minua kerran.
Mitä teit, että kilpikonna puri sinua?
No, laitoin sormeni sen suun eteen tarkistaakseni, ettei se purisi minua. Mutta sitten se puri, joten nyt vihaan kilpikonnia enkä vieläkään tajua omaa tyhmyyttäni.
Dude, sinun kannattaa pysyä erossa kaikista eläimistä, luulen.
Yritän, mutta ne seuraavat minua kotiin. En tiedä, mitä tehdä!
Minkä elokuvan haluat katsoa?
Sen hauskan.
Sitä juuri kysyin, fiksu ääliö.
Koetat elämääni.
Jätä se viha, ystäväni, et ymmärrä mitään.
Mielestäni sinunkin pitäisi kokeilla jotain.
Tietääkö kukaan, minne jätin hatuni?
Jätit sen pöydälle.
Kiitos. Olen etsinyt sitä koko päivän.
Haluatko, että haen sen ja annan sen sinulle heti?
Se olisi hienoa. Voisitko myös laittaa sen päähäni?
Kai niin - tässä se on.
Voitko auttaa minua valmistautumaan?
Kyllä, sinun pitäisi pukea tämä päälle.
Mieluummin pukisin päälleni jotain mustaa.
Selvä, etsi sitten itse jotain.
Voisitko auttaa minua valitsemaan näiden kahden mustan vaatteen välillä?
Pidän vasemmalla olevasta enemmän.
Paljonko tämä paita maksaa?
Kymmenen dollaria – se on tänään alennuksessa.
Kuulostaa hyvältä diililtä. Onko teillä isompia?
Ei, olen pahoillani, rouva, XXXL on suurin koko, joka meillä on tällä hetkellä varastossa.
Voisinko jotenkin tilata sellaisen?
Kyllä, voin tehdä teille erikoistilauksen.
Mitä suunnitelmia sinulla on illaksi?
Aion katsoa esitykseni kuulumiset.
Teen sen huomenna.
Ei, minulla on suunnitelmia.
Mitä teet huomenna?
Minulla on liput baseball-otteluun, ja Sam ja minä tapaamme aikaisella illallisella ja sitten menemme sinne.
Miten viikonloppusi meni?
Oli mahtavaa viettää aikaa perheen kanssa.
Missä olit?
Ahtauduimme kaikki kuorma-autoon ja suuntasimme järvelle grillaamaan.
Kuulostaa hauskalta, minun pitäisi tehdä se perheeni kanssa ensi kerralla.
Joo, se oli hauskaa.
Mitä hän sanoi?
Ei rehellisesti sanottuna paljoakaan. Hän vaikutti aika järkyttyneeltä.
Veikkaan, että tilanne on aika paha.
Toivon, että hän voi pitää vähän lomaa töistä.
He sanoivat, että hän saa pitää kaiken tarvitsemansa ajan.
Se on hyvä heiltä, hän todella tarvitsee sitä.
Miksi hän ei ole täällä?
Koska hän ei voinut hyvin.
Olen pahoillani kuullessani sen.
Hän luultavasti paranee pian.
Mikä häntä vaivaa?
Hänellä on angina ja molempi korvatulehdus.
Millainen viikkosi oli?
Pitkä. Olen iloinen, että on perjantai.
Emmekö me kaikki ole iloisia, että on perjantai?
Perjantai on palkintomme siitä, että selvisimme maanantaista torstaihin.
Ymmärrän sinut. Mitä teet tänä iltana?
Ulkona syömässä. Haluatko liittyä mukaan?
Voitko antaa minulle reseptin?
Riippuu siitä, mitä haluat valmistaa.
Se erityinen resepti, joka sinulla on kanaa ja nyyttejä varten.
Voi, en tiedä... se on itse asiassa äitini salainen resepti.
Kiitos? Se on rakkaani suosikki. Lupaan, etten julkaise sitä netissä.
Niin sanoit häämatkakuvistani.
Luuletko, että minussa on ominaisuuksia mallin työhön?
En, koska olet liian lyhyt.
Lyhyille ihmisille täytyy olla mallina työskentelyä.
En tiedä. Ostavatko lyhyet ihmiset vaatteita?
Kyllä, lyhyet ihmiset ostavat vaatteita, mutta kukaan ei halua nähdä lyhyitä ihmisiä catwalkilla!
Se ei pidä paikkaansa; julkkikset esiintyvät catwalkilla koko ajan, ja he ovat usein paljon lyhyempiä kuin keskivertomalli.
Milloin peli alkaa?
Se alkaa 30 minuutin kuluttua.
Ketä kannatat?
Kotijoukkuetta.
Heitä minäkin kannustan.
Tule katsomaan kanssani.
Olemmeko jo valmiita?
Se riippuu siitä, mitä pidät valmiina.
Aika ivallisena, ääliö.
No, tämä on tiimiprojekti, joten me molemmat päätämme, milloin se on valmis.
No, mielestäni se on valmis. Mitä mielestäsi vielä pitää tehdä?
Mielestäni yksi viimeistely tarvitaan.
Olen pahoillani kuullessani tuon. Voitko kertoa, mitä tapahtui?
Ei juuri nyt.
Miksi ei? Luulin, että olimme läheisiä.
Emme niin läheisiä kuin luulet.
Olen pahoillani, että sinusta tuntuu siltä.
Miten muuten minun pitäisi tuntea? Tapasimme vasta eilen.
Onko pakastimessa jäätelöä?
Ei, mutta siellä on jäätelöitä.
Okei, voisitko hakea minulle yhden?
Ei, nouse ylös ja tee se itse.
No, tämä on viimeinen kerta, kun haen sinulle jotain kaupasta, kaveri.
En maksa vuokraa tässä kuussa, kaveri.
Haluaisitko juotavaa?
Kyllä, lasillisen vettä kiitos.
Haluaisitko jäitä veden kanssa?
En, en siedä jäistä vettä.
Miksi et pidä jäästä vedessäsi?
Se on liian kylmää ja se sattuu hampaisiini.
Haluaisitko lounastaa kanssani?
Söisin mielelläni lounasta kanssasi. A: Onko sinulla mieltymyksiä?
Oakdalessa on uusi ravintola, jota olen halunnut kokeilla.
Hauskaa! Millainen ravintola se on?
Se on thaimaalaista ruokaa.
Minne olet menossa?
Eläintarhaan ja elokuviin.
Mahtavaa! Voimmeko me tulla mukaan?
Totta kai, jos olet nopea. Lähdemme 30 minuutin kuluttua.
Hienoa, kiitos. Tämän pitäisi olla hauskaa!
Etkö halua tietää, mitä elokuvaa katsomme?
Nukuitko hyvin?
Nukuin ihan hyvin.
Nukuin kuin vauva.
Veikkaan, että nukuit, mutta minun piti nousta vauvan kanssa kolme kertaa, kun sinä jätit hänen itkunsa huomiotta.
En sanoisi, että jätin hänet huomiotta, pikemminkin nukun sikeästi.
Ensi kerralla herätän sinut ja annan sinun mennä hakemaan hänet, kun hän itkee.
Minkä rotuinen koira tuo on?
Hän on sekarotuinen, snautseri ja villakoira.
Sekarotuiset koirat ovat parhaita.
Rakastan kaikkia koiria.
Joo...se on siistiä.
Mistä sait hänet?
Missä on kylpyhuone?
Naapurissa, eikö niin.
Onko se miesten vai naisten vessa?
Voin olla kumpi tahansa, ketään ei enää kiinnosta.
Vau, tuo on todella edistyksellistä.
Vitsailen vain, molemmille on omat vessansa.
Minun täytyy käyttää vessaa, voitko kertoa minulle missä se on?
Mene ylös nuo portaat, vasemmalle.
Kiitos. Hyvää päivänjatkoa.
Sinulle myös.
Ennen kuin menen, tarvitsenko avaimen tai jotain?
En, se on lukitsematta.
Voimmeko mennä kauppaan myöhemmin tänä iltana?
Kyllä, mihin aikaan suunnilleen?
Sopiiko klo 23 sinulle?
Kyllä, se on täydellistä.
Hienoa, soitan sinulle, kun lähden kotoa.
Puhelimeni on rikki, muistatko?
Voisitko etsiä minulle terapeutin?
En, en pahastu.
Kiitos! Minun täytyy puhua hänen kanssaan jostakin.
Ei hätää, on hyvä puhua jonkun kanssa.
Joo, jos en löydä, tulen vähän hulluksi.
Olen ollut ilman lääkkeitäni kuukauden.
Voitko korjata tämän?
Joo, ei hätää. Olen pian siellä.
Hienoa, odotan innolla.
Ja liikun kiireesti.
Mikä on arvioitu saapumisaikasi?
Olen siellä arviolta 15 minuutin kuluttua.
Sisältääkö se soijaa?
Sitä ei ole lueteltu ainesosissa, joten minun on sanottava ei.
Kiitos tarkistuksesta.
Ole hyvä, toivottavasti olen oikeassa.
Mitä tarkoitat toivottavasti?
Kuulin, että elintarvikeyritykset tavallaan peittävät ruoan ainesosia?
Mennäänkö myöhemmin ulos syömään?
Okei, minne mennään?
Entä Panera?
Kuulostaa hyvältä suunnitelmalta.
Tiedätkö, onko heillä uusia salaatteja?
Oliko listalla tulista kanasalaattia? Jotain vähän potkua sisältävää.
Oletko koskaan käynyt Espanjassa?
En, mutta haluaisin kovasti nähdä härkäjuoksun. Entä sinä?
Härkäjuoksu kuulostaa vaaralliselta ja epäinhimilliseltä.
Luulen, mutta siellä on paljon muutakin nähtävää ja tehtävää.
Voisimme mennä heittelemään tomaatteja toistemme päälle.
Se kuulostaa ällöttävältä ja sotkuiselta.
Pidätkö koirista?
Inhoan koiria, mutta rakastan maapähkinävoita.
Oletko enemmän kissaihminen?
Rakastan kissoja ja myös maapähkinävoita, mutta en yhdessä.
Miksi pidät maapähkinävoista niin paljon?
Kukapa ei rakastaisi maapähkinävoita?
Mistä ostit talosi?
Sain sen vanhalta naiselta, joka asui täällä aiemmin.
Kuinka kauan olet asunut tässä?
Olen asunut täällä 10 vuotta.
Kuulin, että talossasi kummittelee.
Se ei pidä lainkaan paikkaansa.
Milloin tapaamme taas?
Kuka tietää? Ehkä ensi viikonloppuna?
Ehkä? Mitä minulle tapahtuu? Mitä sinä tiedät?
Ei mitään. Olet vainoharhainen.
En ole vainoharhainen.
Kyllä, olet sataprosenttisesti vainoharhainen!
Haluatko mennä uima-altaalle?
Okei, kunhan nuo lapset eivät ole enää siellä. He ovat todella ärsyttäviä.
En minäkään halua mennä, jos siellä on ärsyttäviä lapsia.
Tiedätkö, onko täällä vain aikuisille tarkoitettua uima-allasta?
Ei aavistustakaan, mutta meidän pitäisi kysyä.
Haluatko, että soitan ja kysyn?
Kuinka kauan olet työskennellyt täällä?
Aloitin viime tammikuussa.
Oletko oppinut paljon?
Joo, totta kai. Viidessä kuukaudessa olen oppinut laittamaan mausteita sämpylöiden päälle. Valtava saavutus.
Jos vihaat tätä niin paljon, miksi olet ollut täällä viisi kuukautta?
Oletko koskaan kuullut vuokrasta?
Mikä hänen nimensä on?
Hänen nimensä on Ken.
Missä tapasit hänet?
Kävimme yliopistossa yhdessä.
Ja satuitko vain törmäämään häneen?
Seisoimme samassa jonossa Starbucksissa.
Tiesitkö, että hän teki niin?
En, en tiennytkään, että hänellä oli aikuisten vaippafetissi!
Odota, mitä? Vaippafetissi!
Niin, hän rakastaa vaippojen käyttöä!
Siksi hän pyysi minua ostamaan hänelle laatikollisen tutteja syntymäpäivälahjaksi!
No, en todellakaan vaihda hänen vaippaansa koskaan!
Voitko kertoa minulle vielä kerran?
Totta kai, sinun täytyy kaksoisnapsauttaa kuvaketta.
Mitä kuvaketta minun pitäisi napsauttaa?
Klikkaat pientä keltaista kuvaketta näytön oikeassa alakulmassa.
Kiitos, nyt näen sen.
Toimiiko se nyt sinulla?
Mikä rotu hän on?
Hän on labradorinnoutaja.
Onko hän tottelevainen?
Kun hän haluaa jotain, kyllä.
Millä ruokit häntä?
Ai niin, tavallista viljatonta ruokaa.
Kuinka voin auttaa teitä?
Etsin hyvää valkoviiniä.
Tämä ei ole viinikauppa, herra.
Olen pahoillani. Luulin, että teillä on myös viiniä.
Meillä ei ole - teidän täytyy mennä viinikauppaan sitä varten.
Kiitos. Hyvää päivänjatkoa.
Taittuuko pyörätuolini kunnolla?
Kyllä, sen pitäisi.
Jos ei, olen varma, että voimme hinata sitä auton perässä.
Luuletko todella, että sen hinaaminen on turvallista?
En ole varma, onko se turvallista, mutta se on ainoa tapa, jolla saamme tämän kotiin.
En kuitenkaan usko, että se on hyvä idea.
Oletko tulossa käymään?
Kyllä, tulen viiden minuutin kuluttua.
Hienoa, nähdään pian.
Tarvitsetko minun hakea jotain kaupasta?
Joo, hae olutta.
Tarjouduin vain olemaan mukava; en oikeastaan halua pysähtyä matkalla hakemaan sinulle tavaroita.
Mitä lapsille kuuluu?
He käyttäytyvät kamalasti.
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Joo, heitä pitää rangaista.
Kuulostaa vähän ankaralta. Yritä ensin tarkistaa, mitä he haluavat.
Totta kai, koska en ole vielä ruokkinut heitä, vienyt heitä puistoon, laittanut heidän lempielokuvaansa päälle ja tarjonnut heille värikyniä, muovailuvahaa ja hassua narua.
Mistä viimeksi etsit sitä?
Etsin huoneestani.
Jos pitäisit sitä siistimpänä, ehkä löytäisit sen.
Hahahah, olet niin hauska.
Koska se on ikuisiksi ajoiksi kadonnut tuomion huoneeseesi, mennään hakemaan toinen.
Mutta minulla on ollut tämä jo iät ja ajat! Se on suosikkini.
Mikä tuo ääni oli?
Maisemasuunnittelija juuri käynnisti leikkurin.
Kuinka kauan he leikkaavat nurmikkoa?
Pari tuntia, luulen.
Aikovatko he leikata myös reunoja?
Sitä ei ole sopimuksessa, mutta jos pyydän häneltä nätisti, olen varma, että hän tekee sen.
Oletko menossa kotiin?
Kyllä, teen jotain illallista.
Mennään sen sijaan ravintolaan syömään. Herkkuni.
Totta kai, minne haluaisit mennä?
Haluaisin thaimaalaista ruokaa. Entäpä sitten jäätelöä?
Vau, kuulostaa hyvältä idealta.
Onko sinulla kuulokkeita, joita voisin käyttää?
Kyllä, minulla on ylimääräiset.
Ei hätää, löysin omani.
Mistä löysit ne?
Ne olivat sohvan alta.
Hei, tunsitko sattumalta varvassandaalin ollessasi siellä alhaalla? Vasen kenkäni on ollut kadoksissa yli viikon.
Voitko avata tämän, kiitos?
En, en minäkään saa sitä auki.
Luulen, että tarvitsemme uuden tölkinavaajan.
Haen sellaisen.
Selvä sitten.
Tarvitsetko rahaa ostaaksesi uuden?
Miten meni?
Uskon, että pärjäsin aika hyvin.
Huh! Pärjäsit luultavasti paljon paremmin kuin minä.
Voi ei, olen varma, että pärjäsit hienosti.
En, olen luuseri, kulta.
Ei minun silmissäni.
Miksi hän lähti eilen aikaisin?
Eläinlääkäri soitti hänen koirastaan.
Toivottavasti hänen lemmikkinsä voi hyvin.
Hänen täytyy vain hakea se.
Voi, se on helpottavaa.
Luota minuun. Jos hänen koirallaan olisi ollut jotain vikaa, olisit tiennyt sen tänään.
Pidätkö draamoista?
Totta kai, kunhan ne eivät ole liian melodramaattisia.
Ne ovat draamoja, niiden on tarkoitus olla melodramaattisia, eikö niin?
En usko, että niiden täytyy olla melodramaattisia, vai mitä?
Dramaattinen kai voi olla menemättä liiallisuuksiin.
Liioittelusta puheen ollen, oletko jo kokeillut sitä purjehdusmatkaa?
Saisinko appelsiinimehua, kiitos?
Totta kai, haenpa teille lasillisen.
Saisinko ilman massaa, kiitos?
Olen pahoillani, minulla on vain ylimääräistä massaa.
Voimmeko siivilyttää sen?
Totta kai! Palaan kahden minuutin kuluttua.
Milloin kissa pääsi ulos?
Todennäköisesti joskus iltapäivällä.
Löysitkö hänet jo?
En tietenkään. Siksi laitankin kadonnut kissa -kylttejä!
No, missä olet jo etsinyt?
Korttelin ympäri.
Onko teillä erikoisuuksia?
Kyllä, ne ovat listattuina seinällä.
Ajattelin enemmänkin erikoisuuksia. B
Haluaisitteko nähdä, mitä kokki voisi keksiä?
Ehkä Välimeren mereneläväpastaa?
Sopivatko simpukat, katkaravut ja kalmarit?
Mitä meidän pitäisi juoda tänään?
Ulkona on todella kuuma. Haetaan limonadia.
Mistä haluatte saada sitä?
Haetaan se kadun toisella puolella olevasta talosta; heillä on nyt erikoisempi tarjonta.
Okei, otan vaihtorahaa.
Tykkään käydä paikallisissa yrityksissä.
Mihin aikaan on illallinen?
Illallinen on kello 18.
Mitä meillä on tarjolla?
Tänään ruokalistalla on italialainen.
Minkälaista kastiketta sait?
Sellaista, jossa on sieniä ja munakoisoa.
Mennäänkö ulos kahville?
Totta kai. Haen käsilaukkuni.
Minne haluatte mennä kahville?
Löydämme jotain matkan varrella.
Entäpä Big Foot Java? Ihmiset siellä ovat todella mukavia.
En oikeastaan käy kahviloissa ihmisten takia.
Voitko tarkistaa sen?
Kyllä, edessä on takintarkastus.
Onko takintarkastus ilmainen?
Ei tietenkään ole. Millaisessa kerhossa luulet meidän olevan?
Sellainen, jossa takintarkastus ei ole ilmainen, ilmeisesti.
Tämä on yritys, jota pyöritän, en hyväntekeväisyysjärjestö.
Mikä on lähin mahdollinen päivämäärä seuraavalle ajanvaraukselleni?
Olen pahoillani, mutta voin varata sinulle ajan kahden viikon päästä, 8. kesäkuuta.
Selvä, voin odottaa vielä kaksi viikkoa. B: Joten varaan sinulle ajan 8. kesäkuuta.
se on paras aika, voit varata minulle ajan.
Kyllä, se on seuraava vapaa aika. Olen vahvistanut aikasi 8. kesäkuuta klo 13.50.
Oletko menossa koulun luokkakokoukseen?
En, olen kiireinen sinä viikonloppuna.
Se on vain joka kymmenes vuosi!
Kyllä on, ja minulla on oikeus päättää, menenkö vai en.
No, sitten minä menen ja pidän hauskaa ilman sinua!
Toivottavasti pidät hauskaa!
Anteeksi, muistatko minut?
Olen todella pahoillani, en muista sinua.
Tapasimme Janin juhlissa.
Siellä oli kuitenkin niin paljon ihmisiä.
Minä olin se tyyppi, joka laittoi lampunvarjostimen hänen päähänsä.
Ai niin. Se, josta kaikki eivät pitäneet.
Erosivatko he?
En usko, luulen, että he vain pitävät taukoa.
Kai se on parempi kuin eroaminen. Heidän pitäisi yrittää selvittää asia.
Olen samaa mieltä. Heidän pitäisi yrittää selvittää asia.
No, toivon, että he saavat sen selvitettyä.
Minä myös. Olisi todella paha, jos heidän täytyisi ottaa avioero.
Pidätkö taidenäyttelyiden avajaisissa käymisestä?
Kyllä, nautin todella uusien maalausten katselusta.
Tiesitkö, että keskustassa avataan uusi galleria ensi viikolla?
En, mikä sen nimi on?
Sen nimi on Michael Anchalo's Gallery.
Tiedätkö heidän aukioloaikansa?
Mikä on suosikkiravintolasi?
Oma suosikkiravintolani on Good Food restaurant.
Onko se paikka 1st Streetillä Doug's Dogsin vieressä?
Jep. Se on se paikka.
Haluatko tulla mukaani tänä iltapäivänä?
Kyllä. Sopiiko sinulle keskipäivä?
Kuinka monta kirjaa sinulla on vielä lukematta sarjasta?
Olen nyt viimeisen kirjan kohdalla.
Hitto, olet nopea lukija.
Taidat hidastaa lukemistasi.
Vau, tuo oli aiheetonta.
Vitsailen vain, en vain pysty laskemaan näitä kirjoja käsistäni.
Minne aika katosi?
Minusta tuntuu, että hukkasimme kokonaisen päivän.
Mitä me oikeastaan teimme koko päivän?
Istuimme ja katsoimme Netflixiä.
No, Netflix ja rentoutuminen eivät ole täysin ajanhukkaa. Silti meidän pitäisi käyttää ainakin pari tuntia siihen lehteen.
Ja tuhlata täysin hyvä ilta? Lähdetään kävelylle, napataan Dairy Queen ja poltetaan sitten kalorit kävellessämme takaisin.
Missä kaukosäädin on?
Se on pöydällä.
Voitko antaa sen minulle?
Totta kai, ei hätää! Tässä se on.
Kiitos, odotan innolla uuden jakson katsomista.
Oletko nähnyt tämän sarjan kauden alusta asti?
Miksi käyttäydyt noin?
En tiedä, mikä mielestäsi on erilaista.
Olet ollut tänään tosi lyhyt.
Anteeksi, ettemme kaikki voi olla 180 senttimetriä pitkiä.
Palaan, kun olet paremmalla tuulella, ranskalaiset perunat.
Tuo minulle ketsuppia, kun olet.
Haluatko syödä lounaan?
Kyllä, haluaisin kovasti.
Minne meidän pitäisi mennä?
Entä kiinalainen ruoka?
Totta kai! Uusi paikka kadun varrella?
Joo, en ole vielä kokeillut niitä.
Haluaisitko mennä elokuviin vai jäädä kotiin ja vuokrata asunnon?
Säästäisin mieluummin rahat ja pysyisin sisällä.
Eli tänään on Netflix- ja rento ilta?
En tiedä siitä.
No, etkö sinä ole se ratkaiseva tänä iltana?
En ole. Tiedän vain, mitä Netflix ja rentous todella tarkoittavat.
Milloin te tulitte?
Noin kello 10.
Miten tulitte? Autolla vai julkisilla?
Menimme bussilla tänne.
En tiennyt, että bussi kulkee niin myöhään maanantaisin.
Jos et uskonut, että bussi kulkee niin myöhään maanantaisin, miksi vaivauduit kysymään, käytinkö julkista liikennettä?
Mikä sinun nimesi on?
Nimeni on Alina.
Se on kaunis nimi!
Minulla on poikaystävä.
Tarkoittaako se, että olette kihloissa?
Se tarkoittaa, että en halua keskustella siitä juuri nyt.
Ostatko leipää?
Ehkä, katsotaanpa.
Tarvitsen kyllä tai ei vastauksen, kiitos.
Mitä osaa "katsotaanpa"-sanasta et ymmärtänyt?
Ei tarvitse olla noin ilkeä, sika!
Olen pahoillani; yritän olla mukavampi.
Työskenteletkö huomennakin?
En, tiistaisin minulla on vapaata.
Huomenna on tiistai, idiootti.
Tiedän, että huomenna on tiistai, enkä minä työskentele tiistaisin.
Miksi et sitten vain sanonut huomenna?
Älä ymmärrä tätä väärin, mutta voisitko ehkä keskustella lääkärisi kanssa rauhoittavien lääkkeiden annoksen lisäämisestä?
Miksi muutit tänne?
Muutin työni takia.
Missä yrityksessä työskentelet?
Ampumaradalla. Huomaatko, että minulla on kuulonalenema?
Mietin vain, miksi huusit. Vietkö minut joskus ampumaan?
Kyllä! Voin viedä sinut milloin haluat. Milloin olet vapaa lähtemään?
Milloin olet vapaa?
Ei ennen ensi viikkoa.
Nähdään sitten ensi viikolla.
Kuulostaa treffeiltä!
Minne haluaisit mennä?
Haluaisin kovasti mennä puistoon.
Voinko saada vaihtorahaa dollarilla?
Kyllä, tarvitsetteko neljännes-, viiden sentin, kymmenen sentin vai pennien kolikoita?
Neljä neljännes-, viiden sentin kolikoita, kiitos.
Harmi, minulla on vain pennejä.
Siinä tapauksessa pidän vain dollarini.
Hyvää päivänjatkoa, herra.
Minne hän meni?
Hän meni vessaan.
Toivottavasti hän tietää, että lattia on täynnä virtsaa.
Voi, se on todella ällöttävää.
Yritän olla käyttämättä vessaa täällä. Jostain syystä sitä ei koskaan siivota.
Hitto! Se on todella kurjaa.
Voitko auttaa minua etsimään kännykkäni?
En, koska se on kädessäsi.
Se ei ole minun puhelimeni, se on äitini kännykkä.
Olen pahoillani, en tiennyt, että sinulla on samanlainen.
Oletko jo yrittänyt soittaa siihen?
En, yritän nyt.
Onko sinulla tyttöystävää?
Kyllä, menin hänen kanssaan naimisiin.
Oliko hän ensirakkautesi?
Ei, pikemminkin kymmenes, mutta hän oli se, jonka kanssa päätin pysyä.
Miksi? Mikä hänessä kiinnitti huomiota?
Hänen elatusapunsa. Tulee halvemmaksi vain pysyä hänen kanssaan.
Saisinko jotain syötävää, kiitos?
Ette voi.
Miksi en voi syödä? B
Koska minulla ei ole mitään valmiina.
Eikö teillä ole mitään naposteltavaa?
Selvä - kyllä. Mutta teidän täytyy mennä hakemaan se itse.
Minulla menee tänään hyvin, entä sinulla?
Olen voinut paremmin.
Mikä on hätänä?
Koirani kuoli.
Olen pahoillani siitä.
Kiitos. Se oli odottamatonta.
Haluatko olutta?
Kyllä, ja viiniä ja viskiä myös.
Rauhoitu, meidän täytyy pitää tahtia.
Mutta tämä viikko on ollut rankka ja haluan juhlia!
Jos juot noin paljon, olet tajuttomana ennen puoltayötä.
Minua ei kiinnosta. Haluan vain nauttia.
Paljonko kello on?
Kello on 10.30.
Hienoa, aika nukkumaan.
Vieläkö työskentelet yövuorossa sanomalehdessä?
Joo, se on raskas vuoro, mutta sillä katetaan laskut.
Vaikuttaa hyvältä keikalta.
Voitko korjata pantani, kiitos?
Totta kai autan sinua siinä.
Kiitos, en todellakaan saa sitä itse.
Miksi et yletä siihen?
Koska menetin käteni auto-onnettomuudessa. Miksi huudat minulle?
Voi luoja, olen pahoillani siitä.
Milloin teit sen?
Myöhään eilen illalla.
Sinun ei olisi pitänyt tehdä sitä.
Tiedän, mutta se oli hauskaa.
Ei lampaille.
Mistä tiedät sen?
Minne olet menossa?
KAUPPAAN.
Hae minulle vohveleita.
En kai koskaan tarjoutunut hakemaan sinulle mitään?
En, mutta se on kohteliasta.
Selvä, tuon ne.
Mitä tämän päivän ottelussa tapahtui?
Siellä oli iso tappelu ja noin puolet joukkueesta ajettiin ulos.
Voi harmi! Kenen vika se oli?
Syytän valmentajaa.
Heitettiinkö valmentajakin ulos?
En usko. En nähnyt paljoakaan kaiken hälinän ja ihmisten siirtymisen pois tieltä vuoksi.
Kuka päästi koiran ulos?
Tietenkin veljenpoikasi.
Autatko minua nappaamaan koiran ennen kuin se syö naapurin roskat uudestaan?
Teen parhaani.
Hyvä - tuo koira rakastaa syödä roskia ja naapurini suuttuu todella paljon.
Ehkä jos ruokkisit sitä hyvin, se ei etsisi ruokaa muiden ihmisten roskista.
Oletko nähnyt uuden elokuvan?
Joo, näin sen ensi-iltaviikonloppuna. Se oli niin ja näin.
Sillä oli kyllä todella hyvät arvostelut, taidanpa katsoa sen joka tapauksessa.
Mene ihmeessä, jos haluat.
Taidanpa katsoa sen Stevenin kanssa.
Sanoit, ettet enää näe Steveniä!
Mitä aiot sanoa?
Aioin sanoa, että rakastan sinua.
Nyt ei ole oikeastaan täydellinen aika, koska olen homo.
Se on okei. Minäkin olen homo.
Oletko trans?
En, luulin että olet.
Mihin aikaan menit nukkumaan?
Yritän yleensä mennä sänkyyn noin keskiyöllä. Usein en nukahda ennen kuin kello kahden jälkeen.
Mihin aikaan sinun täytyy herätä?
Onneksi minulla on vapaata huomenna, joten voin valvoa auringonnousuun asti!
Mitä teet aamun pikkutunneilla?
Syön aamiaisen.
Voisitko auttaa minua pyykinpesussa?
Ei, jos huudat minulle.
Olen pahoillani, mutta en voi hyvin.
Okei, rauhoitu. Minä pesen pyykin.
Kiitos avustasi!
Toivottavasti voit paremmin.
Miltä hiukseni näyttävät?
Ne näyttävät hyvältä tänään.
Kiitos! Et ikinä arvaa, kuka teki sen minulle.
Kuka teki sen?
Muistatko sen koripallojoukkueen cheerleaderin, jolla oli punaiset hiukset? Hän työskentelee nyt toimistoni lähellä olevassa kampaamossa.
Vau, hän on tehnyt aika hienoa työtä!
Mitä suunnitelmia sinulla on valmistumisen jälkeen?
En ole varma, mitkä ovat suunnitelmani.
Oletko ajatellut yliopistoa?
Olen harkinnut muutamia kouluja.
Mitä kouluja olet harkinnut?
Stanford, Berkeley ja Penn.
Paljonko kello on?
Kello on kuusi.
Mihin aikaan lähdet töihin?
Tunnin kuluttua.
Mihin aikaan olet kotona?
En ole varma, minun täytyy pysähtyä kaupassa matkalla töistä kotiin.
Osaatko ommella?
Olen osannut ommella pienestä pitäen.
Voitko opettaa minua?
Osaan ommella huulesi kiinni.
Mahtavaa! Olen aina halunnut sitä.
Vitsit sikseen, voin opettaa sinua joskus.
Voitteko antaa minulle kyydin?
Kyllä, minne vien teidät?
Suoraan helvettiin ja takaisin.
Kuulostaa hauskalta, voinko tulla mukaan?
Vain jos tuotte juomia.
Bloody Maryja vai Capri Sunseja?
Käynnistitkö astianpesukoneen?
Kyllä, käynnistin astianpesukoneen.
Kiitos, voitko auttaa minua siivoamaan olohuoneen?
Totta kai, autan sinua siivoamaan olohuoneen. Mutta sen jälkeen haluaisin, että menisimme mukavalle kävelylle.
Minulla ei ole halua lähteä kävelylle tänä iltana; olen aika väsynyt.
Mitä jos menisimme kävelylle ennen kuin siivoamme olohuoneen?
Miten pomoni otti uutisen?
Ei kovin hyvin.
Joo, hän hoitaa kaiken noin.
Hän sanoi aikovansa erottaa sinut, kaveri.
Minun on parempi mennä juttelemaan hänen kanssaan. Toivotan minulle kaikkea hyvää!
Onnea, Mike!
Tulit aikaisin, pääsitkö töistä aikaisin?
Joo, olimme aika hitaita, joten he lähettivät minut kotiin.
Onko työ yleensä näin hidasta?
Ei, tämä on epätavallista.
No, toivottavasti saat tehdä koko päivän töitä huomenna.
En minä. Olen palkkatyössä, joten toivon, että minut lähetetään kotiin taas huomenna.
Oletko kuullut Kid Rockin uuden kappaleen?
En, en kuuntele sitä asemaa.
Kid Rock on artisti, idiootti!
Älä kutsu minua noin!
No älä sitten sano idioottimaisia juttuja, kuten väitä, että Kid Rock on radioasema!
Tarkoitin, etten kuuntele samanlaista asemaa kuin hän. Pidän klassisesta musiikista.
Voinko nousta ylös?
En, on liian aikaista nousta ylös.
Kuinka kauan on, ennen kuin voin nousta ylös?
Kaksi tuntia vielä.
Kaksi tuntia vielä? Minulla tulee niin tylsää!
Sinun täytyy lepuuttaa jalkojasi kaikesta eilisestä kävelystä.
Katsoitko peliä eilen illalla?
En, nukahdin aikaisin.
Missasit hyvän pelin. Ne viimeiset viisi minuuttia olivat intensiivisiä.
Ai? Mitä tapahtui?
Ei mitään. En halua pilata tätä sinulle.
Arvostan sitä.
Voimmeko ostaa ponin?
Mitä mieltä olet?
Mielestäni olet paras vanhempi ikinä!
Juuri tätä vastausta etsin!
Mitä minun on sanottava saadakseni kaksi ponia?
Sinun täytyy sanoa: "Mummo maksaa ne."
Saanko tilauksenne?
Haluaisin kokisen ja grillatun kanasämpylän ranskalaisten kera.
Ja otan Dr Pepperin ja hampurilaisen.
Selvä, palaan heti juomienne kanssa.
Kiitos paljon! Haluaisin myös lisää jäitä kokiseen.
Haluaisitko myös, että juon kokisen puolestasi?
Mikä on suosikkilajisi?
Hyppynaru shakkia pelatessa on suosikkilajini.
Kuulostaa vaikealta. Oletko siinä hyvä?
Olen siinä hyvä, mutta en tunnu löytävän ketään, jonka kanssa pelata sitä.
Miksi minusta tuntuu, että vedät jalastani?
En voi kuvitella.
Oletko tavannut lapsiani?
En vielä, en ole.
Olen varma, että tulet rakastamaan heitä!
En malta odottaa, että näen heidät!
Hekin odottavat innolla tapaamistasi.
Tavataan lauantaina illallisella.
Milloin tulet takaisin?
Olen takaisin noin kahden tunnin kuluttua.
Kun olet poissa, hae minulle purkillinen mansikkahilloa.
Onko sinulla mielessäsi jokin tietty merkki vai mikä on halvin?
En ole nirso; hae minulle vain jotain hiton hilloa!
Okei, okei, mietin vain. Ei tarvitse suuttua.
Milloin viimeksi söit?
Söin viimeksi noin 3 tuntia sitten.
Miten sinulla on jo nälkä?
Koska olen pohjaton kuilu.
En ymmärrä, miten pysyt noin hyvässä kunnossa! Jaa salaisuutesi!
Salaisuus on hyvät geenit!
Minne olet menossa?
Kauppaan.
Hae maitoa, kiitos.
Haen gallonan, ja tiedän, että munatkin ovat loppu.
Kiitos, olet niin nukke.
Olen pyytänyt sinua lopettamaan minun kutsumisen noin, Barb.
Voitteko noutaa lisää?
Voin noutaa niin monta kuin haluatte.
Kuinka suuri kuorma-autonne on?
Minulla on 6-metrinen lavetti.
Hyvä, milloin voitte mennä sinne uudelleen?
Olen siellä huomenna.
Miksi viivytätte niin kauan?
Koska minä haluan.
Miksi viivytätte niin kauan?
Koska voin tehdä mitä haluan.
Kyllä, teidän korkeutenne, kaiken herra.
Se on asian ydin, uskollinen alamaiseni.
Haluaisitko pizzaa?
Haluaisin kovasti syödä pizzaa.
Mitkä ovat suosikkitäytteesi?
Tiedän, että se on kiistanalaista, mutta rakastan ananasta pizzassa.
En halua hedelmiä pizzaani.
Mielestäni se on homofobista.
Pidätkö taiteen tekemisestä?
Pidän taiteen tekemisestä, kun minulla on aikaa.
Taiteesi on hyvää – sinun pitäisi yrittää varata sille aikaa.
Minun pitäisi, mutta olen ollut todella kiireinen töiden kanssa viime aikoina.
No, toivon todella, että se pian helpottaa. Pidän paljon töistäsi.
Kiitos, mummo, se on suloista sinulta. Mitä isoisälle kuuluu?
Voitko toistaa tuon hitaammin?
Okei, aloitetaan.
Kiitos, minun on vaikea kuulla.
Ei hätää! Minulla on tuo ongelma, kun allergiani vaivaavat minua. Mistä minun pitäisi aloittaa?
Alusta, kiitos?
Okei, puhun tällä kertaa hitaammin.
Mitä mieltä olet tästä paikasta?
Täällä on mukavaa, vähän liian hiljaista.
Voimme laittaa musiikin kovemmalle, jos haluatte.
Syynä ei ole oikeastaan melun puute, vaan toiminnan puute.
Jos teillä on korttipakka, voimme pelata yhden pelin.
Tykkäättekö pelata pokeria?
Miten sinulla menee?
Melko hyvin, sinäkö?
Todella hyvin, elämä on mahtavaa!
Oikeasti? Oletko varma? Jos jokin on vialla, voit toki kertoa minulle.
No, minulla on joitain ongelmia töissä.
Millaisia ongelmia?
Voitko viedä minut vessaan?
Kyllä, näytän sinulle missä se on.
Se on seksuaalista häirintää.
Se ei ole häirintää, kun olen pomo, haha!
Öö, se on tavallaan häirinnän määritelmä.
Anteeksi, anna anteeksi; vitsailin vain.
Mikä tuo ääni on?
Tuo ääni on paloauton lähdössä tulipalon luo.
Voinko minä tulla mukaan?
En, kulta, vain palomiehet saavat mennä.
Ehkä minun pitäisi ryhtyä palomieheksi.
Sinusta tulisi loistava palomies!
Miksi ystäväni eivät enää käy luonani?
Se saattaa liittyä jotenkin henkilökohtaiseen hygieniaasi, poika.
En voi sille mitään, jos suihkuni on rikki.
Käytä sitten kuntosalin suihkua. Ja deodoranttia.
Minulla ei ole kuntosalijäsenyyttä. Mitä jos antaisit minun käyttää sinun suihkuasi?
Annan sen mielelläni!
Haluatko syödä illallista?
Totta kai, mikä aika sopii sinulle?
Suunnilleen nyt olisi hyvä.
En tiennytkään, että olet noin nälkäinen!
No, on jo lounasaika.
No, mennään buffetiin, niin sinun ei tarvitse odottaa kauan ruokaa.
Mikä on suosikkihedelmäsi?
Rakastan hyviä persikoita, kun niitä on saatavilla.
Mikä on seuraava suosikkihedelmäsi? Hyviä persikoita voi olla vaikea löytää.
No, jos en löydä persikoita, rakastan vesimelonia.
Kumpikaan niistä ei ole juuri nyt sesongissa. Onko sinulla kolmatta vaihtoehtoa?
Punaviinirypäleet ovat aina hyviä välipalaksi.
Millainen päiväsi oli?
Vähän tylsä, oikeastaan.
Vaihdetaanko sitä sitten ja lähdetäänkö ulos kaupungille tänä iltana?
Totta kai. Mitä sinulla oli mielessä?
Illallinen ja tanssiminen klubilla.
Kuulostaa ihanalta. Mihin aikaan?
Onko sinulla lemmikkejä?
Kyllä, minulla on muutamia.
Millaisia lemmikkejä sinulla on?
Minulla on kultakaloja, kissa ja koira.
Millainen koira?
Suklaalabradorinnoutaja. Onko sinulla lemmikkejä?
Mihin aikaan aiot olla kotona tänä iltapäivänä?
Luulen, että olen kotona noin keskiyöllä.
Miksi olet ulkona niin myöhään kouluiltana?
Minun täytyy mennä kirjakauppaan ennen kuin pysähdyn Sarahin syntymäpäiväjuhlille.
Sinun täytyy kuitenkin opiskella enemmän kuin juhlia.
Niin, kukaan ei sanonut niin!
Mitä olet tehnyt tänään lounaaksi?
En tehnyt. Minun täytyy käydä ulkona lounaalla tänään.
Mahtavaa! Voinko tulla mukaasi?
Totta kai, jos haluat mennä kadun varrella olevaan ruokakauppaan, jossa on salaattipöytä.
Okei, ruokakaupan salaattipöytä kuulostaa hyvältä lounaalta.
Luulen, että heillä on myös leipomo. Meidän pitäisi katsoa, myyvätkö he keksejä erikseen.
Näitkö pelin eilen illalla?
Näin sen; se oli mahtava!
LeBron näytti kyllä hitaalta.
Olen samaa mieltä. Hän ei varmaankaan nukkunut tarpeeksi.
Heidän kaikkien täytyy tehdä kaikkensa. Ei auttanut, että Kevin Love joutui jättämään pelin.
Toivottavasti hän ei loukkaantunut liian pahasti.
Kuinka myöhään olit juhlissa?
Hieman yli puolenyön.
Mihin aikaan tulit kotiin?
Pääsin kotiin juuri ennen yhtä yöllä.
Oliko sinulla tuuria?
Niin oli!
Miksi et tullut juhliin?
Minusta tuli todella kipeä.
Toivottavasti voit paremmin!
Kiitos, se on kuitenkin vain pieni ärsytys.
Muista juoda paljon nesteitä.
Juotin ja voin paljon paremmin.
Kuinka vanha olet?
Olen 99-vuotias.
Veikkaan, että olet nähnyt paljon.
No, duh, olen 99-vuotias.
En ole koskaan tavannut 99-vuotiasta fiksua aleckia.
Hassua, en ole koskaan tavannut 30-vuotiasta idioottia.
Olemmeko melkein perillä määränpäässämme?
Ei kaukana.
Tarvitsenko passini?
Ette, ette tarvitse passianne ennen kuin palaamme.
Aikovatko he tarkastaa laukkumme?
He saattavat tarkastaa laukkumme.
Pitäisikö minun mielestäsi kirjoittaa takaisin?
Kyllä, en usko, että siitä on haittaa.
Mitä mielestäsi minun pitäisi kirjoittaa?
En ole varma, kerro mitä mielessäsi on!
Aion vain lähettää hänelle viestin, jossa sanon, etten ole kiinnostunut ja että hänen on siirryttävä eteenpäin.
Ole kuitenkin mukava!
Onko lähellä ruokapaikkoja?
Kyllä. McDonald's ja Applebee's.
Mennään Applebee'siin!
En ole koskaan syönyt siellä, onko heillä pizzaa?
En usko, mutta heillä on hyvät siivet.
En pidä siivistä, ne ovat sotkuisia.
Tiedätkö, mitä hakukonetta minun pitäisi käyttää resepteihin?
Yleensä käytän Googlea.
En pidä Googlesta. Onko olemassa parempaa?
Oletko kokeillut erikoistunutta hakukonetta? Pidän Allrecipesin hakukoneesta.
En ole koskaan käyttänyt sitä, mutta aion kokeilla.
Jos käytät kyseistä sivustoa, etsi Tuna Souvlaki Pasta. Heillä on myös paljon ramadan-reseptejä!!
Mitä ostit äiti?
Uuden kylpytakin.
Sanoiko hän haluavansa sellaisen? Ostin hänelle lahjakortin kylpylään, koska hän sanoi viime viikolla haluavansa mennä sinne.
Sekin on kiva. Mutta olen melko varma, että äiti pitää minun lahjastani enemmän. Koska se on hänen lempilapseltaan.
Olen varma, että tarkoitat minun lahjaani, koska olen hänen lempilapsensa.
Hän pitää molemmista lahjoistamme.
Hei, mikä sinun nimesi on?
Nimeni on John.
Onpa mukava tavata, John!
Samoin. Olen pahoillani, en kuullut nimeäsi.
Nimeni on Frank.
Kuinka kauan olet käynyt täällä, Frank?
Kuinka vanha olit, kun aloit opiskella englantia?
Syntymäpäivästäni lähtien.
Mistä aksenttisi sitten on peräisin?
Se on ranskalainen aksentti.
Asuitko Ranskassa?
Kyllä, asuin Bordeaux'ssa 13 vuotta.
Missä kävit yliopistoa?
Kävin yliopistoa New Yorkissa.
Mikä oli suosikkiasi kaupungissa asumisessa?
Kahvia joka kulmassa.
Vau, se on todella surullista.
Ei todellakaan! Minulla oli niin paljon kahvideittejä, ettet uskoisi sitä!
Minulla on niin tylsää, voisimmeko tehdä jotain muuta?
Kyllä, mitä haluaisit tehdä?
No, voisimme ostaa viidenneksen vodkaa ja juoda sen keskenämme loppuun!
Ei kiitos; en ole kiinnostunut menemään itkuun tänä iltana.
Entä jos katsoisimme uuden Disney-elokuvan, joka tuli ulos?
Totta kai! Olen valmis siihen.
Missä on vessa?
Etsi kylttiä, se on aivan edessä.
Näen sen, kiitos.
Tavataan täällä heti, kun pääsen sieltä.
Okei, mitä me täältä haemme?
Toivoin, että voisimme syödä jotain lounasta.
Onko teillä tätä isommassa koossa?
Ei, anteeksi. Tuo on suurin koko.
Onko teillä mitään vastaavaa isommassa koossa?
Kyllä, minulla on tämä mekko sinisenä.
Okei, voinko sovittaa sitä?
Kyllä, tässä on.
Mitä leipomossa on alennuksessa tällä viikolla?
Herra, tämä on hotelli, ja olen sanonut teille jo useita kertoja tänään, että tällainen lause ei ole koodi mihinkään hotellin erikoispalveluihin. Lopeta.
Kuunnelkaa; ystäväni kertoi minulle, että tämä on paikka, josta saa perunarieskaa, joten yskikää tavarat ulos!
Poistukaa tai soitan poliisille.
Mutta minä olen poliisi!
Hyvä, sitten olette jo täällä!
Oletko vapaa tänä iltana?
En, minulla on treffit sohvani kanssa.
Haittaako, jos tulen käymään?
Vain jos tuot pizzaa!
Okei, mutta mihin aikaan sinun täytyy valmistautua treffeille?
Olen aina valmis istumaan sohvallani!
Miten Sam sai niin hyvät arvosanat?
Hän opiskeli jatkuvasti ja työskenteli useiden tutorien kanssa.
Paljonko tutorit maksoivat?
Luulen, että noin 50 dollaria per oppitunti.
Ei huono sijoitetun pääoman tuotto, sanoisin!
Kyllä, olen varsin tyytyväinen hänen tuloksiinsa.
Mitä shampoota käytät?
Käytän tätä, jonka löysin halpakaupasta. Se maksaa vain dollarin ja siinä on värisuoja hiuksilleni!
Vau! En uskoisi, että tuo on halpakaupasta!
Minäkin yllätyin.
Olet rohkeampi kuin minä. Pelkään, että se polttaisi hiuksiani.
No, se kyllä sai osan hiuksistani irtoamaan, mutta värisuoja on silti loistava.
Milloin on seuraava koe?
Joskus heinäkuussa.
No, onnea matkaan.
Kiitos! Olet niin kiltti.
Luuletko läpäiseväsi?
Olen opiskellut myrskyn lailla, joten toivon, että läpäisen.
Hei, mitä kuuluu?
Minulla on kaikki hyvin. Mitä kuuluu?
Mahtavaa, kiitos paljon.
No... hyvää päivänjatkoa.
Sinulle myös. Hauska nähdä sinua.
Hauska nähdä sinua myös. Kerro siskollesi, että sanoin hei.
Milloin sairaanhoitaja tulee tapaamaan minua?
Hän on matkalla ja on täällä seuraavan 15 minuutin kuluessa.
Okei, kiitos.
Ei hätää. Oletko tyytyväinen?
Kyllä, olen melko tyytyväinen.
Tarvitsetko vesipullosi täyttöä?
Miten se tapahtui?
En ole varma.
Mitä tarkoitat sillä, ettet ole varma?
Tarkoitan, että voisin antaa vastauksen, mutta minulla on melko hyvät mahdollisuudet olla väärässä.
Sinun on täytynyt olla tosi humalassa.
Me olemme ehkä olleet humalassa, ja minä olen saattanut unohtaa, mutta sain sinut vakuuttuneeksi siitä, ettet ajaisi sinä iltana.
Voisitko toistaa sen, kiitos?
Totta kai, sanoin "hei".
Ai, en ollenkaan luullut sinun sanoneen sitä.
Mitä luulit minun sanoneen?
Hetken se kuulosti siltä kuin "Voi ei."
Ai ei, sanoin vain hei!
Voitko pitää kädestäni kiinni?
En, kieltäydyn.
Et voi kieltäytyä ehdotuksestani; olen seitsemän kuningaskunnan kuningas.
Olet niin hölmö humalassa. Mene nukkumaan.
Minä menen nukkumaan.
Ole vain hiljaa ja mene nukkumaan.
Minne luulet meneväsi?
Haluan todella mennä ostoskeskukseen, voinko?
Kai voit. Kysy ensin ensi kerralla.
Okei, olen pahoillani.
Kun nyt olet siellä, voisitko ostaa minulle sukat?
Minkä väriset haluaisit?
Tiedätkö jo, sataako?
En tiedä, en ole katsonut ulos.
Eikö puhelimessasisi ole säätietoja?
En ole koskaan 100% varma, ellen näe niitä itse.
Tiedän mitä tarkoitat; sääsovellukset ovat niin usein epätarkkoja!
Meillä molemmilla on vakavia ongelmia, jos emme voi luottaa sateeseen, ennen kuin todella tunnemme sen koskettavan kehoomme. Ehkä meidän pitäisi hakea psykiatrista apua luottamusongelmiimme.
Otitko pillerisi?
En, unohdin ottaa pillerini.
Eivätkö ne ole unohdukseen?
Todella hauskaa. Ei, tietenkään siihen ei tehdä pillereitä.
Mikä sääli, todellakin voisit käyttää niitä!
haha, uskon niiden todellakin olevan.
Milloin tulet takaisin?
Heti sen jälkeen, kun jätän lapset jääkiekkoharjoituksiin, miksi?
Hienoa, voisitko hakea maitoa kaupasta paluumatkallasi?
Totta kai, pitääkö minun hakea jotain muuta siellä ollessani?
Hae minulle rasia donitseja; minun täytyy lihoa.
Ei donitseja, rakas; aloitamme dieettimme tänään.
Missä on hyvä takkini?
Vaatekaapissa.
Onko se kemiallisesti pesty?
Kyllä, viime viikolla. Pesija jopa ompeli irtonaisen napit kiinni.
Kiitos paljon, kulta! Rakastan tuota takkia ja olen kaivannut sitä, etten ole käyttänyt sitä. Vien sinut tänä iltana illalliselle kiitoksena.
Kiitos, kulta! Se on sinulta niin suloista!
Tuleeko äitisi käymään huomenna?
Kyllä, lounaan jälkeen.
Saanko piipahtaa? Haluaisin nähdä hänet.
Ehdottomasti, hänkin haluaisi nähdä sinut!
Mitä hänelle kuuluu?
Hän voi hyvin, hänelle tehtiin leikkaus viime viikolla, joten hän on levännyt.
Missä kokoushuone on?
Käytävällä vasemmalla puolellasi.
Onko ketään muuta saapunut?
Kyllä, muutama ihminen on jo huoneessa.
Hyvä; vihaan olla ensimmäisenä saapuva.
Muista tervehtiä kaikkia; he ovat erittäin tärkeitä asiakkaita.
Mitä olet ostanut tänään?
Ruokaostoksia ja koiranruokaa.
Hyvää. Tarvitsemme lisää koiranruokaa.
Tarvitsimmeko mekin ruokaostoksia?
Kyllä! Ei vain koira tarvitse ruokaa!
Kyllä, meidänkin täytyy syödä!
Mitä vaimollesi kuuluu?
Hän voi nyt paremmin leikkauksen jälkeen.
Olen niin iloinen kuullessani tuon. Terveisiä hänelle, olisiko niin?
Tietenkin hän ilahtuu kuullessaan, että näin sinut tänään.
Tiedän! Olen ajatellut teitä paljon viime aikoina.
Olette todella huomaavaisia.
Mitkä ovat kesälomasuunnitelmasi?
Minulla ei ole vielä mitään suunnitelmia.
Sinun pitäisi tulla rannalle kanssamme!
En ole varma. Taidanpa saada osa-aikatyön tänä kesänä. Olen kyllästynyt syömään ramen-nuudeleita.
Voisit tehdä töitä pari kuukautta ja sitten pitää viikon lomaa.
Sinun pitäisi oppia rakastamaan enemmän ja tuomitsemaan hieman vähemmän.
Miksi et ole tehnyt mitään?
En voi hyvin.
Mikä sinua vaivaa? B
Minulla on todella kova päänsärky.
Ehkä sinun pitäisi ottaa hetkeksi etäisyyttä tietokoneeseesi ja puhelimeesi.
Maksat minulle kirjaimellisesti siitä, että olen tietokoneellani ja puhelimellani koko päivän. Tarjoatko minulle palkallista lomaa?
Oletko menossa naimisiin?
Et ihan heti!
Tietenkin olet!
En ole.
Hyvä, sitten voit lähteä kanssani Bermudalle.
Totta kai?
Mistä ostit lompakkosi?
Löysin sen kadulta.
Yrititkö palauttaa sen?
Siinä ei ollut mitään, joten en tiedä, minne palauttaisin sen.
Se luultavasti varastettiin ja heitettiin pois sen jälkeen, kun rahat ja luottokortit oli poistettu.
Taidanpa ilmoittaa sen poliisille.
Voitko ojentaa minulle tuon esineen?
Annan sen sinulle.
Kiitos paljon.
Ole hyvä.
Voitko ojentaa minulle myös sen vieressä olevan esineen? En muista, mitä näitä kutsutaan!
Totta kai, ei ongelmaa, haluaisitko myös muut sen vieressä?
Voitko hyvin?
Minulla on kaikki hyvin.
Kysyn, koska näytät todella kalpealta ja väsyneeltä.
Minulla oli vaikeuksia nukkua viime yönä, mutta kahvi alkaa vaikuttaa.
Se muistuttaa minua, että tarvitsen itsekin kupillisen.
Kuinka voit koskaan unohtaa kahvisi?
Soitatko miehelleni?
Jos tarvitset minua. Mitä minun pitäisi sanoa hänelle?
Kerro hänelle, että olen myöhässä.
Selvä, vaikka voisit tehdä sen itsekin.
Teen piirakkatäytettä, enkä halua hilloa joka puolelle puhelinta.
Ei hätää. Soitan hänelle.
Saiko auto lommon?
Ei, ei saanut.
Onko toinen auto kunnossa?
Ei, se on pikemminkin täysin romussa.
Loukkaantuiko kukaan?
Ei, toinen kuljettaja oli täysin humalassa, mutta selvisi jotenkin ilman naarmua.
Onko tänä iltana mitään televisiosta?
En tiedä. Katso se puhelimestasi.
Selvä, anna minulle hetki.
Yksi. Aika loppu!
Tiesit mitä tarkoitin, älykkö!
Tiedän, tiedän että vihaat sitä, kuinka kirjaimellinen olen.
Osaatko edes kokata?
Kyllä, osaan laittaa erittäin herkullisia aterioita.
Ehkä jonain päivänä pääsen maistamaan kokkauksiasi.
Tänä viikonloppuna? Voisimme järjestää illallisjuhlat.
Kuulostaa hyvältä. Kenet kutsuisimme?
Entäpä Jack ja Diane?
Onko huono asia, etten saa lääkkeitäni ajoissa?
Kyllä. Lääkkeet tulee ottaa ajallaan.
Kenelle voin valittaa?
Sinun pitäisi soittaa osastonhoitajalle.
Mikä on osastonhoitajan nimi?
En tiedä, mutta veikkaan, että jos painat sitä punaista nappia, joku ilmestyy paikalle.
Voitko hakea minut?
Kyllä, milloin tahansa olet valmis.
Olen valmis juuri nyt. Tule heti!
Selvä, olen matkalla.
Soita minulle, kun pääset tänne.
Selvä, selvä.
Mikä on seuraava askel?
Seuraava askel on se, että jalkani astuu sun...
Miksi olet minulle niin vihainen?
Koska kysyt minulta aina todella tyhmiä kysymyksiä.
En yritä vaivata sinua; minun täytyy vain ymmärtää, mitä tehdä seuraavaksi.
Olen pahoillani, olen vain todella turhautunut juuri nyt.
Sataako ulkona?
Ei, mutta myöhemmin tänään saattaa sataa.
Tuleeko kylmemmäksikin?
En ole varma, mutta villapaidan ottaminen mukaan saattaisi olla fiksua.
Otankin. Kiitos varoituksesta!
Ole hyvä, pidä hauskaa.
Missä huoneessa hän on?
Hän on käytävän päässä huoneessa 112.
Kuinka kauan hän on ollut siellä?
Noin 2 viikkoa.
Mitä hän on tehnyt koko tämän ajan?
Minulla ei ole oikeutta kertoa, mitä hänen huoneessaan on tapahtunut, mutta olet enemmän kuin tervetullut tapaamaan häntä.
Leikkasitko nurmikon tänään?
En. Tee se itse.
Minä olen äiti ja sinä olet lapsi. Mene ja leikkaa nurmikko nyt.
Todista, että olet äitini!
Läjäys päähän pitäisi todistaa se.
Miten lyöminen minua todistaa yhtään mitään?
Mitä luulet sen tarkoittavan?
Hän ei vain ole niin kiinnostunut sinusta!
No, se on vähän tylyä; et tiedä sitä!
Ei, mutta lyön vetoa seuraavasta palkastani sen puolesta.
No, otan vedon.
Ole valmis häviämään.
Tiedätkö hänen lentonsa lähtöajan?
Minun täytyy tarkistaa se.
Toivoin voivani sanoa hyvästit ennen hänen lähtöään.
Hän palaa maanantaina. Kyseessä on tällä kertaa vain lyhyt työmatka.
En tiedä, mitä teen itselleni, ennen kuin hän palaa.
Voisimme hengailla yhdessä lauantaina.
Missä pukuhuoneesi ovat?
Takana vasemmalla.
Voinko tuoda kaikki nämä vaatteet mukanani?
Vain jos lupaatte olla varastamatta mitään.
Mitä tuon pitäisi tarkoittaa? Tiedättekö mitä; unohda se!
Anteeksi, yritän vain olla hauska.
Millainen sää on?
Ulkona paistaa aurinko.
Taidanpa tehdä tänään puutarhatöitä.
Kuulostaa hauskalta!
Rakastan kukkieni kukintaa.
Haittaako, jos autan? Rakastan kukkivia kukkia enemmän kuin itse elämää.
Voitko avata minulle oven?
Kyllä, totta kai voin.
Kiitos paljon, poika.
Ole hyvä, isä.
Mene nyt siivoamaan tuo roskakasa, jota kutsut huoneeksesi.
Mutta en edes asu täällä enää.
Kuka tämä on ja mistä haluat minun noutavan sinut?
Täällä Bill, ja sinun täytyy noutaa minut kaupasta.
Tulen heti, älä mene minnekään.
Okei, olen edessä lasten sähköjunan luona.
Okei. Olen siellä noin 10 minuutin kuluttua.
Ole hyvä ja ole nopea, tämä juna ajaa minut hulluksi.
Mitä mieltä olet siitä?
Mielestäni se on tyhmää.
Ai niin? No...olet tyhmä. Siinä se.
No, olet tyhmämpi!
Ehkä voisimme tehdä elokuvan, Tyhmä ja tyhmä.
Jos luulet, että elokuvasta tulisi menestys, olet vielä tyhmempi kuin tyhmä!
Voitko lisätä television äänenvoimakkuutta?
Totta kai, heti kun löydän kaukosäätimen.
Emmekö voisi vain mennä television luo ja lisätä sitä?
Kyllä, jos haluaisin.
Saatat olla laisin ihminen, jonka tunnen.
Toisaalta, se voi olla joku muukin.
Mitä Jon sanoi?
Hän sanoi, että olit humalassa ja yritit flirttailla hänen kanssaan.
En voi uskoa sitä!
Olen nähnyt sinut humalassa. Voin uskoa sen!
Luota minuun: Jon ei vain ole minun tyyppiäni, vaikka kuinka humalassa olisin.
Jos niin sanot...
Voisitko tulla käymään?
Voin tulla myöhemmin tänään.
Okei, odotan.
Haluatko, että noudan jotain?
Kyllä, laatikko KFC:tä olisi mahtavaa.
Okei, tuon.
Muistitko viedä kirjastokirjasi takaisin tiistaina?
Joo, lopeta nalkuttaminen!
Älä puhu minulle noin. Yritin vain auttaa.
Ei auta, ellen halua sinun tekevän sitä.
No, olen äitisi, joten nalkutan sinulle, jos mielestäni tarvitset sitä.
Ainoa asia, joka estää minua pakenemasta, on illallinen!
Saitko lahjan?
Kyllä, Starbucks-kortin.
Pidätkö Starbucksista?
Kyllä, mutta ne ovat kalliita.
Mutta heidän kahvinsa on todella hyvää.
Ei ole oikeastaan mitään vertailukohtaa.
Onko lääkäri saapunut?
Ei, ei vielä.
Mutta olemme odottaneet jonon ensimmäisenä ykkösenä kaksi tuntia!
Olen pahoillani, hän on todella kiireinen.
Tämä on lääketieteellinen kiire!
Käyn katsomassa, mikä on mennyt. Antakaa minulle hetki, kiitos.
Millainen viikonloppusi oli?
Aivan mahtava. Millainen sinun viikonloppusi oli?
Se oli hauskaa. Kävin huvipuistossa.
Millä laitteilla ajelit puistossa ollessasi?
Kävin muutamassa vuoristoradassa.
Onko heillä se ällöttävä versio kaikista silmukoista?
Mitkä elokuvat ovat kaikkien aikojen top 5 -listallasi?
Poliisiopisto, Poliisiopisto II, Poliisiopisto: Mission To Moscow, Pikkunerot ja Metropolis.
Näen, että pidät syvällisistä intellektuaalisista elokuvista. Mukavaa.
Niin, siksi emme ole ystäviä.
Miksi sitten seisot täällä puhumassa minulle?
Teen haastatteluja ihmisten kanssa, jotka nauttivat triviaaleista elokuvista.
Vitsailetko?
Kyllä vitsailin.
No, se oli sopimatonta.
Olen pahoillani, en tee niin uudestaan.
Kiitos. Puhutaanpa nyt jostain muusta.
Mistä haluat puhua?
Milloin se korjataan?
Arvioisin sen olevan korjattu huomiseen mennessä.
Mihin aikaan huomenna?
Todennäköisesti kello seitsemän. En ole tietenkään varma, koska en näe tulevaisuuteen.
No, jos se on valmis seitsemään mennessä, voimme syödä illallista sen jälkeen.
Haluaisin sen. Minne haluaisit mennä?
Suostuiko hän lähtemään kanssasi juhliin?
Ei suostunut.
No, merkitse hänet vain pois listalta tulevia seikkailuja varten.
Eikö se kuulosta vähän karulta?
Niin, ehkä vähän, mutta sydämen kannalta on parempi katsoa kuin katua.
En tiedä, dude, ihmisille täytyy antaa toinen mahdollisuus.
Millainen oli salilla treenaaminen?
Treeni tänään oli todella rankka.
No, se helpottuu mitä enemmän treenaat.
Mielestäni on helpompi vain lopettaa.
On, mutta ei yhtä palkitsevaa.
Totta, ehkä jatkan vielä jonkin aikaa.
Milloin soitat minulle?
Soitan sinulle perjantaina, kun olen vapaalla töistä, joskus klo 17 jälkeen, niin voimme sopia asiasta.
Muuta se klo 18:00; klo 17 on illallisaika.
Mitä jos soittaisit minulle, kun olet syönyt illallisen?
Se kuulostaa hyvältä suunnitelmalta.
Tarkistan elokuvien esitysajat uudessa elokuvateatterissa. Onko sinulla toiveita?
Voisitko auttaa minua pukeutumisessa?
Totta kai voin auttaa sinua.
Se on mukavaa sinulta.
Haluaisitko sinisen vai valkoisen villapaidan?
Haluaisin sinisen, kiitos.
Harmaat vai beiget housut?
Mitä kuuluu?
Minulla menee hyvin. Mitä kuuluu?
Niin hyvin kuin voi odottaa, luulen.
Oletko varma, että kaikki on hyvin?
En, haluatko pitkän vai lyhyen version?
Minulla on aikaa. Kerrothan minkä tahansa version, mikä tahansa.
Näitkö tuon valkoisen villakoiran juoksemassa ympäriinsä?
Kyllä. Toivottavasti se löysi tiensä kotiin.
Sen omistajat tuntuvat melko vastuuttomilta.
Toivottavasti he etsivät sitä.
Viedään se kotiin ja myydään se eBayssa.
Vau, olet kamala!
Missä avaimeni ovat?
Ne ovat sivupöydällä.
Kuka laittoi ne sinne?
Sinä laitoit, kun puhelimesi soi.
Niin, voin olla joskus hajamielinen.
Minusta on hyödyllistä, jos laitan omani koko ajan oven viereen.
Mikä on suosikkiharrastuksesi?
Nautin aarteenetsinnästä.
Missä käyt aarteenetsinnässä?
Tropiikissa on parasta!
Kuulostaa mukavalta. Tarvitsetko matkakumppania?
Yleensä matkustan koirani kanssa.
Nautitko ateriastasi?
Kyllä, se oli aika hyvä.
Haluaisitko jälkiruokaa?
Jos syön jälkiruoan, vatsani räjähtää.
Okei, ei jälkiruokaa sitten.
Voisin mennä kahville.
Haluaisitteko tilata meille pizzan?
Okei, kerro mitä haluatte siihen.
Vain juustoa, kiitos, lisää jos sopii.
Ai niin, lisää sieniä myös.
Entä makkaraa ja salamia?
Hitto vieköön, me hoidamme kaiken.
Totta kai, milloin haluat minun hakevan sinut?
Ehkä tunnin.
Okei, nähdään sitten noin klo 18.00!
Hienoa, odotan innolla, että näemme sinut!
Ole valmis, yleensä siihen menee ikuisuus!
Siirrän kelloni muutaman minuutin eteenpäin, jotta olen valmis ajoissa.
Miksi hän meni Patrickin kanssa?
Koska hän on rakastunut Patrickiin.
Mistä hän pitää Patrickissa niin paljon?
Hän pitää kaikesta Patrickissa.
Mitä mieltä olet Patrickista?
Mielestäni hän on hemmoteltu kakara, rehellisesti sanottuna.
Nautitko kylmästä säästä?
Kyllä, se oli mukava tauko helteestä.
Mistä olet kotoisin?
Arizonasta. Kuumuus voi siellä olla joskus sietämätöntä.
Niin olen kuullut. Oletko koskaan ajatellut muuttoa jonnekin hieman viileämpään paikkaan?
Ajoittain, mutta pääsen siitä yli.
Voinko katsoa televisiota?
Kun olet tehnyt läksysi.
Olen jo tehnyt.
Anna mennä, poika!
Kiitos! Lempipiirrettyäni tulee.
Ole hyvä!
Sanoiko professori, että meidän täytyy tehdä ylimääräisiä tehtäviä?
Ei, mutta niistä saa ylimääräisiä opintopisteitä, jos olet kiinnostunut.
Pitäisikö meidän mielestäsi tehdä ylimääräiset opintopisteet?
Kyllä, ne ovat vaikeita, mutta se tarkoittaa, että meidän ei tarvitse suorittaa sitä tilastotieteen kurssia.
Kuulostaa hyvältä, tee sinä tehtävät ja anna minulle vastaukset.
Entä jos et sanoisi! Jaetaan tehtävät keskenämme; se on nopeampaa sillä tavalla.
Luuletko, että Richard lähtee treffeille kanssani?
En, koska hän on homo.
Vau, en tiennyt yhtään.
Jep, hän tuli kaapista muutama kuukausi sitten. Etkö todellakaan tiennyt?
Ei, luulen, että homoseksuaalini ei toimi kovin hyvin. Entä Stephen? Luuletko, että hän menisi treffeille kanssani?
Saattaa, kai sitä pitäisi kysyä.
Pitäisikö minun hakea sinut?
Ei, minä kävelen.
Kiitos kuitenkin. Saatan tarvita kyydin kotiin, jos se sopii.
Totta kai, lähden klo 23.
Okei, laitan sinulle viestiä, jos tarvitsen kyydin kotiin.
Öö, varmistanpa, että minulla on kännykkä. Unohdan sen aina.
Missä auto on?
Parkkipaikalla.
Onko tankki täynnä, vai pitääkö minun mennä huoltoasemalle?
Sinun täytyy pysähtyä huoltoasemalla.
Missä sitten on lähin huoltoasema?
Vain mailin päässä parkkipaikalta poistumisesta.
Mistä pääsen bussiin?
Bussinpysäkki on tien päässä.
Kiitos ohjeista. Näyttää siltä, että saattaa sataa.
Ole hyvä. Luulen, että bussipysäkki on katettu.
Toivon niin.
No, tässä, otan sateenvarjoni varmuuden vuoksi.
Nähdäänkö sinut tänään kirkossa?
Kyllä, olen siellä perheeni kanssa.
Hienoa! Odotan innolla, että näen teidät kaikki siellä!
Minulla on vihreä mekko päälläni.
Mistä ostit mekkosi?
Kohl'sista, se on paras paikka tehdä ostoksia minulle.
Auttaako Eva minua opinnoissani?
Kyllä, hän on erinomainen tutor.
Jumalalle kiitos! Etsin jotakuta, joka voisi opettaa minua; kokeeni ovat pian.
Joo, tulet pitämään hänestä. Hän on erittäin fiksu.
Toivottavasti ei liian fiksu, jotta hän pääsee samalle ymmärryksen tasolle kuin minä.
Voi ei, hän on paras. Hän auttaa minua läpäisemään loppukokeet.
Mihin aikaan haluat lähteä?
Haluaisin lähteä keskipäivällä.
Okei, varmista, että sinulla on tavarasi valmiina.
Pitääkö meidän ottaa mukaan välipaloja vai pysähdymmekö lounaalle?
Pysähdymme lounaalle, mutta välipalat käyvät myös.
Onko sinulla toiveita välipaloista? Haluaisin ottaa jotain, mistä me kaikki pidämme.
Myydäänkö tässä kaupassa muovisia jätepusseja?
Emme, mutta myymme kyllä uudelleenkäytettäviä pusseja, jos haluat ostaa sellaisen.
Ovatko ne uudelleenkäytettäviä ostoskasseja vai uudelleenkäytettäviä jätepusseja?
Uudelleenkäytettäviä ostoskasseja, joita voidaan käyttää jätepussina.
Kuka ihmeessä tekisi noin noilla pusseilla? Ei kiitos.
Kai sinä vain kannat kaikki roskasi mukanasi sitten.
Mitä söit tänään aamupalaksi?
Söin kylmää pizzaa.
Mielestäni kylmä pizza on kuvottavaa.
Mielestäni naamasi on kuvottava, mutta pystyin käyttämään hyviä tapoja ja pitämään mielipiteeni omana tietonani koko tämän ajan.
Vau, tuo kärjistyi nopeasti. Voi luoja.
Kuten tavallista meidän välillämme!
Saisinko keksin?
Ei, kulta, sinun täytyy ensin syödä päivällinen.
Milloin syömme päivällistä?
Päivällinen on valmis noin 30 minuutin kuluttua. Se ei kestä kauaa.
Oletko varma, etten voi saada pientä naposteltavaa, kaunotar, kiitos?
Voit ottaa vauvaporkkanan selviämään yöstä.
Voitko antaa minulle yhteystietosi?
Kyllä. Laita se puhelimeesi, jotta et kadota sitä.
Voitko lähettää minulle tekstiviestin sen sijaan?
Lähetän sinulle tekstiviestin hetken kuluttua.
Käytä aikasi!
Okei, teen sen muutamassa minuutissa.
Voinko hyvittää sen sinulle?
No, voit toki yrittää. Mutta parempi, ettei tämä toistu. Olen tosissani.
Olen todella pahoillani! Mitä haluat minun tekevän?
Minun täytyy tuntea, että voin luottaa sinuun.
Mitä voin tehdä, jotta saisin sinut luottamaan minuun uudelleen?
En tiedä, mutta se vie aikaa. Luottamus ei vain ilmesty taianomaisesti, kun haluat sen.
Sataako vielä?
Kyllä, on monsuuni!
En pääse tänä iltana.
Okei. Toivottavasti nähdään pian!
Kyllä, pieni sadekuuro ei pysäytä minua.
Mutta monsuuni pysäyttää?
Voitko laittaa television päälle?
Et, voit nousta ylös ja laittaa sen päälle itse.
Et koskaan tee mitään minun vuokseni.
Teen asioita sinun vuoksesi koko ajan!
Anna esimerkki.
Kuka maksaa valojen päällä pysymisestä? Kenen autolla menet töihin joka päivä? Nuo ovat kaksi esimerkkiä sinulle.
Voisitteko auttaa minua valitsemaan matkapuhelinoperaattorin?
Mielestäni Sprint on paras.
Sprint haastoi minut oikeuteen maksamattoman 16 dollarin laskun vuoksi.
Se on naurettavaa. Entä Verizon?
Totta kai, mitkä ovat heidän hintansa?
Minulla ei ole aavistustakaan, olen Sprintin kanssa.
Ketä äänestit?
Unohdin äänestää.
Kuinka ihmeessä saatoit unohtaa äänestää?
Koska minulla on paljon mielessäni.
Äänestät vain kerran! Mikä voisi olla tärkeämpää?
Mikä tahansa on tärkeämpää kuin äänestäminen.
Mikä on suosikkikappaleesi?
Shake It Off, Taylor Swift
Kuinka kauan se on ollut ulkona?
Luulen, että se on ollut ulkona pari vuotta.
Taylor Swift on kuuma.
Joo, tiedän
Kuka ovessa on?
Se tyyppi, joka asuu naapurissa.
Mitä tuo omituinen haluaa?
Todennäköisesti valittaakseen taas melusta.
Tajuatko, että hän kuulee sinut oven läpi?
Olen aika varma, että hän kuuli sinun kutsuvan häntäkin omituiseksi.
En tiedä, minne hän meni, oletko yrittänyt soittaa hänelle?
Soitan, mutta se meni suoraan vastaajaan.
Jätitkö viestin?
Kyllä, mutta kuka tietää, tarkistaako hän sen.
Tiedän hänen tavalliset oleskelupaikkansa; aion hypätä autoon ja etsiä hänen takapuolensa. Hän tietää, että raahaan hänen takapuolensa ulos juhlista, jos hän itse on juhlissa.
Olet todella omistautunut opettaja, Mary Kay.
Vaimo on hyvä, sinun?
Hitto soikoon, Cheryl, tiedäthän, ettei minulla ole vaimoa.
Niin, mutta on hauskaa kysyä.
Minusta se ei ole hauskaa, Cheryl.
On ihanaa nähdä reaktio kasvoillasi!
No, seuraavan kerran kun haluat nähdä hassun ilmeen, mene katsomaan peiliin, Cheryl.
Mihin aikaan kokous on?
Se on kello 14.00. Menisin sinne aikaisin.
Miksi? Onko pomo ärtyisä?
Kyllä, hän on aina ärtyisä.
Hitto. Onko mitään mahdollisuutta siirtyä toiseen yritykseen?
No, sitä varten sinun pitäisi päivittää ansioluettelosi ja alkaa jakaa niitä. Voin auttaa sinua, jos haluat.
Paljonko kello on?
Kello on varttia yli kymmenen.
Voi! Minun on todella päästävä kotiin!
Turvallista ajomatkaa!
Niin teen, kiitos.
Ei hätää, kaveri.
Pystynkö istumaan kokeissa?
Kyllä, meillä on pulpetteja, joilla voitte istua.
Hienoa, näyttäisin hölmöltä istuessani lattialla.
Miksi luulit, että sinun pitäisi istua lattialla?
No, se on joogakoe. Olen yllättynyt, että he toimittavat pulpetteja.
No, olen yllättynyt, että vieläkin huudan tästä, mutta tässä minä taas olen, Huutava McShoutface!
Millainen esitys oli?
Kamala. Huonoin esitys, jossa olen koskaan ollut.
Voi luoja, mitä aiot sanoa hänelle?
En aio kertoa hänelle; valehtelen.
Oletko varma, että se on hyvä idea?
Ei. Olet kai oikeassa. Minun pitäisi vain olla rehellinen.
Oletko koskaan kokeillut suklaakuorrutettuja muurahaisia?
En ikinä söisi sellaisia.
Oletko kokeillut niitä?
Mitä osaa sanasta "ei koskaan" et ymmärrä?
No joo, kai se on järkevää.
Mikä saa sinut ylipäätään kysymään noin? Onko sinulla niitä?
Käytätkö Instagramia?
Pidän enemmän Snapchatista.
Sain ennen satunnaisia alastonkuvia Snapchatissa, joten ei kiitos!
Voit estää ihmisiä, joita et tunne.
Ai, se on siistiä. En tiennytkään sitä.
No nyt tiedät!
Mitä katsot?
Minä katson uutisia.
Mitä maailmassa tapahtuu?
Paljon hullua politiikkaa.
Haluatko hulluutta? Katso Bernie Sandersia, hän on hullu!!!
Tiedän kyllä.
Voisitko suositella minulle hyvää kirjaa?
Kyllä, sinun pitäisi lukea Infinite Jest.
Sanoin, että hyvä kirja.
Se on aika hauska kirja.
Meillä täytyy olla täysin erilainen maku lukemisen suhteen.
Jokaisella omansa.
Miten jalkasi voi nyt?
Se paranee.
Ovatko lääkärit kertoneet, kuinka kauan paraneminen kestää?
Eivät, en ole halunnut kuulla sitä vielä.
Miksi? Totuuden tietämisestä ei ole haittaa.
Minusta vain tuntuu, että sen tietäminen, milloin sen pitäisi parantua, pakottaa minut jatkuvasti odottamaan sitä päivää. En haluaisi tietää.
Saisinko lasillisen vettä?
Jos haluatte, kyllä.
Olen niin janoinen, että voisin juoda kokonaisen meren.
Ei pitäisi. Se on suolavettä.
Entäpä Suuret järvet?
Kyllä voit.
Mitä sinulla on suunnitelmissa illalliseksi?
Toivon tavallaan meneväni ulos.
Minne aiot mennä?
Meksikolaiseen ravintolaan.
Meksikolainen ruoka on suosikkini; voinko tulla mukaan?
Kai. En usko, että kukaan pahastuisi.
Pidätkö enemmän autoista vai moottoripyöristä?
Pidän autoista, jotta voin ottaa ihmisiä mukaani.
Olen samaa mieltä.
Haluatko lähteä automatkalle ensi viikonloppuna?
Totta kai, suuntaammeko taas Vegasiin?
En, suuntaisin mieluummin Santa Monicaan.
Mitä juhlissa tapahtui?
Ihmiset tanssivat ja pitivät hauskaa.
Mihin aikaan juhlat loppuivat?
Noin keskiyöllä.
Oletin niiden jatkuvan myöhempään; siksi en mennyt.
Eivät, ne eivät olleet lainkaan myöhäisillan juhlat.
Voitko auttaa minua kenkieni kanssa?
En, en voi auttaa, koska en osaa sitoa kengännauhoja.
Selvä, kysyn äidiltä.
Tee se sitten itse.
Okei, palaan kohta.
Tiedoksi vain, äitikään ei osaa sitoa kengännauhoja.
Mitä kuuluu tänään?
Melko hyvin tähän mennessä.
Se on hyvä. On aina mukava aloittaa päivä hyvin.
Mitä teit?
Tähän mennessä olen vain hakenut kahvia.
Onko sinulla suuria suunnitelmia loppupäiväksi?
Vau, hienot kengät! Mistä sait nuo?
Kiitos! Ostin ne netistä Amazon.comista.
Olivatko ne kalliita?
No, tavallaan... Mutta ne olivat juuri sitä, mitä olen etsinyt, joten se on hintansa arvoista.
Ehkä hankin myös uudet kengät; tarvitsen sellaiset.
Jos tarvitset kenkiä, muista tarkistaa Amazonista.
Mikä sai sinut tuntemaan noin?
Hän erosi minusta.
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Mitä minun olisi pitänyt tehdä toisin?
Olen pahoillani. En vain tiedä.
Miksi hänen piti jättää minut? Olisin voinut muuttua.
Mitä aiot tehdä huomenna?
Minulla on tunti klo 9 ja sitten olen vapaa loppupäivän.
Voitko tulla kanssani ostoskeskukseen?
Totta kai. Minun täytyy ostaa uudet sukat.
Hienoa. Voimme syödä lounaan siellä ollessamme.
Kuulostaa hyvältä. Haluatko mennä Chipotleen lounaalle?
Saitko maksun?
En, en vielä.
Hmm, minun täytyy ehkä puhua esimiehesi kanssa.
Ole hyvä ja puhu hänelle pian.
Kerron teille, mitä saan selville.
Arvostan sitä todella.
Onko sinulla Alevea?
Tarkistan.
Kiitos, minulla on kamala päänsärky.
Ymmärrän sinua, koska kärsin migreenistä.
Kuulostaa kamalalta, kuinka usein sinulla on niitä?
Muutaman viikon välein. Minulla on lääkettä, mutta se on kotona.
Saisinko kupin kahvia?
Miten otat sen?
Kevyttä ja makeutettua, kiitos.
Minulla on vain kevyttä ja kemiallisesti makeutettua kahvia. Sopiiko se?
Se toimii, jos se on kaikki, mitä sinulla on.
Okei, tulen heti.
Missä punaiset sukkani ovat, tiedätkö?
Kuivausrummussa.
Et kai laittanut niitä kuumalle?
Laitoin, anteeksi.
Ei hätää. Minun täytyy varmaan ostaa lisää.
Kyllä, ostat.
Mikä päivä tänään on?
On 25. toukokuuta.
Mikä viikonpäivä tänään on?
Tänään on keskiviikko.
Voi luoja, olen ihan eksyksissä nykyään.
Oikeasti? Mitä on tapahtunut?
Minne meidän pitäisi mennä tänä iltana?
Illallinen ja elokuva kuulostavat hyviltä.
Totta kai, mutta älkää menkö taas Olive Gardeniin illalliselle.
Entäpä hampurilaiset jossain?
En tiedä hampurilaisista, entä pizza?
Pizza kuulostaa hyvältä, mutta haluan hampurilaisen ensi kerralla, kun menemme ulos.
Päästitkö koiran ulos?
Kyllä, mutta se on nyt takaisin sisällä.
Voitko varmistaa, että se on kuiva?
Okei, tarkistanpa.
Varmista myös, ettei sen tassuissa ole likaa.
Se on kuiva eikä sen tassuissa ole likaa.
Tämä huone haisee, voisitko avata ikkunat?
Kyllä, teen sen nyt.
Kiitos. Täällä tuoksuu jo nyt paremmalta.
Haluaisitko, että sytytän kynttilän myös?
Jos et pahastu.
Minkä tuoksun haluaisit?
Onko ilmastointi päällä?
Kyllä. Onko täällä vielä lämmintä?
Kyllä, hikoilen edelleen kuumuuden takia. Luulen, että ilmastointi ei toimi hyvin.
Joten soita jollekulle korjaamaan se.
Miksi minun aina täytyy soittaa? Sinäkin osaat käyttää puhelinta.
Sinun ei aina tarvitse soittaa. Mutta olen nyt töissä ja sinulla on vapaa-aikaa, joten soita, kiitos.
Voitko laittaa baseball-ottelun televisioon?
En, en pidä baseballista, mutta voit laittaa sen päälle olohuoneessa.
Voit tulla katsomaan sitä kanssani ja nähdä, muutatko mielesi.
Ei kiitos, ehkä toisella kerralla.
Mikä siinä on, mistä et pidä?
Se on tylsä. Se on hiljainen, siinä ei ole mitään oikeaa tarkoitusta. En vain ymmärrä baseballin viehätystä.
Mitä kuuluu?
Erittäin hyvin, kiitos.
Onko sinulla mitään suuria suunnitelmia viikonlopulle?
Minulla on niin suuria suunnitelmia viikonlopulle, että ne kattavat myös ensi viikonlopun.
Voi, se on yksi niistä viikonlopuista.
Kyllä, se on todellakin!
Haluaisitko tulla kirkkoon kanssani sunnuntaina?
En, koska tunnen oloni aina epätervetulleeksi kirkossa.
Miksi?
Mielestäni uskonnolliset ihmiset ovat äärimmäisen vastenmielisiä.
Mutta kaikki kirkossa käyvät eivät ole sellaisia.
Useimmat heistä ovat.
Mitä äidillesi kuuluu?
Hän voi hyvin.
Hyvä kuulla.
Mitä vanhemmillesi kuuluu?
Hyvin. He ovat juuri matkalla Floridaan talveksi.
Haluaisin viettää talvet Floridassa. Ketä minä oikein huijaan? Haluaisin viettää kaikki vuodenajat Floridassa.
Allekirjoitatko tämän?
Kyllä aion.
Muista lukea se ensin; voisit antaa minulle pääsyn rahoihinne.
Luen varmasti pienellä präntätyn tekstin. Kiitos!
Olen yllättynyt siitä, kuinka monet ihmiset eivät lue pienellä präntättyä tekstiä.
Minä en aio olla yksi heistä.
Miten allergiasi voivat nyt kun kevät on täällä?
Minulla ei ole kevätallergioita.
Ajattelen varmaan jotakuta muuta.
Olet oikeassa.
Oletko siis se henkilö, jolla on migreeniä?
Kyllä, sinä aiheutat minulle sellaisen juuri nyt.
Mitä kuuluu?
Minulla menee ihan hyvin.
Kuulostat alakuloiselta. Oletko varma?
Joo, minulla on vain ollut paljon stressiä töissä.
Luulin, että asiat töissä paranivat?
Paranivat, mutta meillä on silti enemmän työtä kuin aikaa.
Voisitko auttaa minua tässä?
Totta kai, kuinka pitkälle pääsit?
Noin puolivälissä, luulen.
Selvä, mitä seuraavaksi?
En ole varma; söin ohjeet tänä aamuna aamiaiseksi.
Voimme etsiä kopion netistä.
Paljonko se maksaa?
No, koska olemme ystäviä, veloitan sinulta vain 50 dollaria.
Se ei vieläkään riitä.
Mikä olisi mielestäsi järkevämpää?
Mielestäni 40 dollarin pitäisi olla enemmän kuin tarpeeksi.
Käytin siihen 60 dollaria uutena enkä koskaan käyttänyt sitä, joten minun täytyy veloittaa 50 dollaria.
Onko sinulla lankaa?
Kyllä, minulla on ompelulankaa. Minkä väristä tarvitset?
Onko sinulla violettia?
Minulla saattaisi olla violettia. Katsonpa.
Jos sinulla ei ole violettia, luulen, että musta toimisi myös.
Minulla on myös violettia ja mustaa.
Miten päiväsi on sujunut?
Aivan mahtavaa. Miten sinun päiväsi sujuu?
Itse asiassa kaikki menee hyvin. Veljeni juuri vapautettiin tänään vankilasta.
Mahtavaa! Haluan nähdä hänet!
Okei, mutta sinun täytyy mennä hänen luokseen; hänellä on nilkkamonitori, joten hän ei saa olla yli 60 metrin päässä talostaan.
Se on luultavasti hyvä asia.
Mitä lapsillesi kuuluu?
He voivat hyvin, kiitos.
Mitä heille koulussa kuuluu?
He pärjäävät melko hyvin.
Mitä miehelle kuuluu?
Hänkin pärjää hyvin! Meillä menee aika hyvin. Entä sinä?
Voitko lainata minulle käteistä?
Kuinka paljon tarvitset?
No, noin miljoona dollaria, jos olen rehellinen.
Harmi, ettei se tapahdu tässä elämässä.
Okei, mitäpä jos olisi 10 dollaria?
Kymmenen dollaria voin antaa. Mihin sitä käytetään?
Anteeksi, tiedätkö mistä löydän tämän esineen?
Se on seuraavalla käytävällä.
Seuraavalla käytävällä, oikealla vai vasemmalla?
Käytävällä oikealla.
Selvä, kiitos avusta.
Ole hyvä!
Mistä musiikista pidät?
Pidän vanhan koulun rockista.
Olet niin ennalta-arvattava.
Joo, musiikkimakuni on ennalta-arvattavan mahtava.
Mitä muuta täydellisyydeksi voi kutsua?
Se on vain sitä, mistä pidän.
Mitä me syömme päivälliseksi?
Mennään ulos syömään pizzaa.
Kuulostaa mahtavalta! Haen takkini ja sitten voimme lähteä!
Okei, odota, minun täytyy ensin löytää kenkäni.
Oikeasti? Sinulla on noin kolme paria. Miksi etsit niitä aina?
Löydän ne aina juuri siitä, mihin jätin ne, en vain muista, minne jätin ne.
Kuka söi tähteet?
Annoin ne koiralle.
Aioin syödä ne!
Olen pahoillani! Voin tehdä lisää.
Ei, on liian myöhäistä! Nyt minun on syötävä koiran ruoka.
Hahaha! Olet niin hauska!
Onko ulkona aurinkoista?
Itse asiassa on osittain pilvistä.
Pitäisikö ukkostaa myöhemmin?
Kyllä. Ukkosmyrskyjä ilmaantuu myöhään iltapäivällä, juuri sopivasti kotiajelua varten.
Hienoa... siitä pitäisi tulla hauskaa liikennettä.
Vihaan liikennettä.
Muuten, milloin voin nähdä sinut taas?
Huomenillalla olisi ihanaa.
En malta odottaa huomiseen.
Sinun on pakko.
Emmekö voisi tavata tänä iltana?
Minulla on treffit jonkun toisen kanssa tänä iltana, ei kaunaa.
Pesitkö jo astiat?
Kyllä, ne ovat jo puhtaat.
Kiitos, että säästit minulle aikaa.
Tiedän, että sinulla on ollut rankka työpäivä tänään; on ilo tehdä se.
Minun on tehtävä vastapalvelus.
Kiitos, mutta ei ole tarvetta.
Voinko tarjota sinulle juotavaa?
Kyllä kiitos, haluaisin jääteetä.
Haluatko sokeria vai et?
Ei sokeria, kiitos.
Entä sitruuna?
Jos olisin halunnut sokeria ja sitruunoita juomaani, olisin tilannut limonadin. Hae minulle vain sitä hiton jääteetä.
Voitko toistaa äsken sanomasi?
Kyllä. Paljonko kello on?
On shagging-aika.
Erinomaista. Mitä me katsomme?
Katsomme kaikki 24 Simpsonien kautta!
Rakastan Simpsoneita.
Millainen New York oli?
New York oli ihana. Rakastin todella Vapaudenpatsasta.
Miten kukaan voi rakastaa patsasta?
Rakastan sitä, miten se katsoo merelle.
Kuulostaa naurettavalta! On oltava parempi syy.
Miksi pitäisi olla parempi syy? Se on minun syyni, siinä kaikki!
Tiedätkö, mihin laitoin lasini?
En, en usko, että sinulla oli ne päässäsi, kun tulit sisään.
Kunpa tietäisin, mihin laitoin ne.
Yritä sitoa ne kaulaasi... tiukasti.
Haluatko nähdä minut kuolleena?
En välttämättä kuolleena... vain poissa.
Mitä turistinähtävyyksiä täällä on?
Tien varrella on upea ranta. Ja kansallispuisto. Sukellushistorian museo on hauska, mutta se on muutaman kilometrin päässä.
Voi ei! En odottanut löytäväni täältä näin paljon tekemistä! Miten pääsen sukellusmuseoon?
En ole varma, tarkista kartta.
Otan esiin kätevän iPhoneni ja teen juuri niin. Kiitos!
Toivottavasti sinulla on hauskaa.
Muutitko mielesi?
En. Minun täytyy silti mennä kokoukseen.
Voi hitto, luuletko olevasi valmistautunut siihen kokoukseen?
Vau, kiitos luottamuksesta, kaveri.
Anteeksi, en tarkoittanut sitä niin. Olen varma, että pärjäät hyvin.
Ihan hyvin? Minun täytyy lyödä tämä överiksi.
Voimmeko mennä istumaan aurinkoon?
Kuulostaa hyvältä idealta.
Se oli sarkasmia, miksi ihmeessä haluaisin istua auringossa?
Ottaakseni rusketuksen?
Niin, mutta tänään on aivan liian kuuma.
Mutta eikö olekin mahtava rusketussää?
Missä avaimeni ovat?
Ne ovat pöydällä.
Vau! En voi uskoa, etten nähnyt niitä. Kiitos!
Ole hyvä, mutta oletko nähnyt puhelintani?
Luulen nähneeni sen makuuhuoneen yöpöydällä.
Onneksi meillä on toisemme lähellä pysyäksemme ajan tasalla asioista!
Miksi kukaan ei vastaa puhelimeen?
He ovat kaikki elokuvissa.
Aa, ymmärrän. Minne he menivät?
Uuteen Batman-elokuvaan.
Halusin nähdä sen.
No, voisimme mennä katsomaan sen yhdessä nyt, jos haluat?
Oletko käynyt täällä aiemmin?
Joo, käyn täällä aina.
Mikä tässä paikassa on niin kivaa? B
Pidän todella paljon täällä olevasta ruoasta.
Olen täysin samaa mieltä. Mielestäni ruoka on todella herkullista.
Suosikkini on paahtopaistivoileipä.
Mihin aikaan haluaisit minun saapuvan tänä iltana?
Tulkaa klo 18.00.
Okei, nähdään sitten!
Hienoa, ja älkää unohtako tuoda sitä erikoispakettia!
Selvä! Carl tulee olemaan niin innoissaan saadessaan pennun syntymäpäivälahjaksi.
Niinpä onkin!
Hei Mike, Barry on täällä klo 19.00. Oletko valmis lähtemään siihen mennessä, kun hän saapuu?
Ai, pitääkö meidän mennä ulos Barryn kanssa?
Kyllä, täytyy.
Mutta hän on niin outo ja oudon pakkomielteinen nukeistani.
Vain lateksista.
Onko se todella lieventävä seikka?
Oletko leipuri?
Olin ennen vuosia sitten... en enää niinkään.
Millaisia asioita leivoit?
Enimmäkseen muffineja ja piirakoita.
Rakastan muffineja ja piirakoita, tekisitkö minulle sellaisen joskus?
Joo, voin tehdä niin, jotain makeaa tai suolaista?
Oletko melkein perillä?
Et lähellekään.
Kuinka kaukana olet?
Muutaman mailin päässä.
Kuinka kauan siellä kestää suunnilleen? Olemme myöhässä.
Neljä minuuttia. Eli neljä minuuttia renkaan vaihdon jälkeen.
Voitko tehdä minulle aterian?
Kyllä, totta kai voin.
Kiitos paljon.
Mitä haluaisit syödä?
En tiedä, ehkä pastaa!
Anteeksi, pastani loppuu. Onko jotain muuta?
Tarvitsetko rahaa bussiin?
En, mutta kiitos kysymästä.
No, tarvitsetko kyydin sitten?
Se olisi hienoa. Onko teillä tilaa laukulleni?
Kyllä, apukuskin paikalla.
Se tarkoittaa, että minun täytyy matkustaa takana kuin sinä olisit autonkuljettajani.
Missä asut?
112 North Addison, asunto 17, Calistoga Flatsissa.
Tuo on tosi kaunis paikka tuolla ylhäällä! Minulla on sisko, joka asuu Calistoga Flatsissa!
Se on pieni kaupunki. Ehkä olen törmännyt häneen aiemmin!
Hän työskentelee keskustan kahvilassa – hän on barista, jolla on pinkki tukka. Oletko käynyt siellä?
Tarkoitatko Mablea? Hän on mahtava!
Tiedätkö, miten pääsen tapaamiseeni?
Lisään osoitteen GPS:ääni.
Älä anna sen ohjata sinua pois sillalta.
Oliko sinulla huonoja kokemuksia GPS:n kanssa?
Jos olisin ajanut sillalta, en olisi täällä kysymässä.
Olen kuullut joitain GPS-kauhutarinoita, joten ei koskaan tiedä!
Luuletko, että toivun täysin pian?
Kyllä, AMA, toivut.
Kuinka kauan toipumiseni kestää?
Yhden tai kaksi kuukautta.
Se on hirvittävän pitkä aika.
Aika kuluu siivillä, älä huoli.
Voitko antaa minulle kyydin?
En nyt. Ehkä myöhemmin.
Mutta tarvitsen kyydin nyt.
Sinun täytyy pyytää jotakuta muuta.
Selvä, kiitos ilmaiseksi.
Ole hyvä ilmaiseksi!
Voisitteko auttaa minua kirjoittamaan kirjeen?
Totta kai, voin auttaa teitä. Millaisen kirjeen teidän tarvitsee kirjoittaa?
Se on kirje asianajajalleni.
Miksi kirjoitatte asianajajallenne?
Halusin vain kiittää häntä hänen avustaan.
Missä asiassa hän auttoi teitä?
Onko asianajajaltani uutisia?
Kyllä, olemme saaneet häneltä kirjeen.
Menenpä oikeudenkäyntiin, eikö niin?
Jos myönnät syyllisyytesi, voimme tehdä sopimuksen.
Mitä haluat minulta?
Punnita vaihtoehtojasi. Hyväksyä sopimus ja hoitaa asia loppuun tai pitkittää tätä ja ottaa riski oikeudenkäynnissä.
Missä on hyvä paikka leiriytyä?
Kysy metsänvartijalta suositusta.
Ai niin. Toivoin, että sinulla olisi suositus.
En itse asiassa käy leiriytymässä paljon.
Anteeksi, että häiritsen.
En vain ole leiriytyjä.
Minne pysäköit?
Ajotielle.
Pysäköitkö ajotien etuosaan vai taakse?
Pitääkö sinun saada autosi ulos autotallista?
Kyllä, minun on aika mennä töihin.
Siirrän autoni sitten pois.
Missä on lähin sairaala?
Se on noin puolitoista mailia täältä itään.
No, kiirehdi, en tiedä kuinka kauan jaksan.
Menen niin kovaa kuin pystyn.
Ole hiljaa ja kiihdytä vauhtia!
Okei, okei. En kuitenkaan halua ottaa sakkoja!
Voitko auttaa minua?
Kyllä, mihin tarvitset apua?
Ostin juuri nauhalliset kengät, mutta en tiedä miten nauhat solmitaan.
Selvä, autan sinua.
Kiitos. Tunnen itseni vähän tyhmäksi kysyä.
Älä huoli, olet kunnossa.
Onko sinulla lapsia?
Kyllä, minulla on kaksi pientä poikaa.
Kuinka vanhoja he ovat?
He ovat 4- ja 1-vuotiaita.
Kuulostaa kouralliselta!
Onneksi he ovat molemmat melko leppoisia.
Näitkö viime yönä taas sitä outoa unta?
Joo. Tällä kertaa se oli vielä oudompi!
Mitä siinä tapahtui?
Sanotaanpa vain, että lohikäärme sai siipensä...
Mitä se tarkoittaa?
Juuri niin kuin sanoin, lohikäärme sai siipensä ja teki sen, mitä odottaisi minkä tahansa muun siivellisen tekevän, eli lensi.
Oletko koskaan käynyt Louvressa?
En, mutta haluaisin.
Minäkin haluaisin mennä.
Ehkä jonain päivänä pääsemme sinne.
Olen sanonut sitä itselleni kymmenen vuotta!
Se on vähän kallis, mutta olen varma, että se olisi sen arvoista.
Mitä lemmikeille kuuluu?
Ne voivat hienosti.
Millainen koira sinulla oikein on?
Kultainennoutaja. Se on kyllä kauhu!
Noutaako se vääriä asioita?
Se noutaa kaiken!
Voitko laittaa tuulettimen päälle?
En, koska se tekee minut kylmäksi.
Hae peitto, minulla on lämpöhalvaus.
Luuletko, että sinulla on vaihdevuodet?
Sinun pitäisi vain hakea peitto!
Sinun pitäisi käydä tarkastuksessa!
Miksi tulit niin myöhään?
Unohdin asettaa herätyskellon muistuttamaan minua.
Ei tarvitse huutaa, kysyin vain.
Anteeksi, herätyskello oli todella kova.
Ymmärrän, ei hätää.
Joten, jäikö minulta jotain huomaamatta?
Mitä kuuluu?
Kiitos, ihan hyvin.
Hienoa, todella mukava nähdä.
Onpa mukava nähdä sinuakin! Mitä vaimo ja lapset voivat?
He kaikki odottavat innolla kesälomaa.
No, meitä on siis neljä!
Voisitko auttaa minua maksamaan laskuni?
Olen laiha, anteeksi!
Ei hätää, kysyn äidiltäni.
Onnea matkaan!
Äiti antaa minulle aina rahaa, koska maksan hänelle takaisin, toisin kuin jotkut tuntemani ihmiset.
En tiedä mistä puhut!
Mikä on suosikkielokuvasi?
Lempielokuvani on Casablanca.
En ole nähnyt sitä.
No, mikä on suosikkielokuvasi?
Sormusten ritarit.
Mikä on suosikki Taru sormusten herrasta -elokuvasi?
Voitko kantaa paketin?
Totta kai. Haluaisin auttaa sinua siinä.
Kiitos paljon.
Ole hyvä. Voi luoja, sinun olisi pitänyt käyttää kottikärryjä.
Anteeksi, minun olisi pitänyt varoittaa sinua, että se on painavampi kuin miltä se näyttää.
Haluatko nähdä arven selässäni, kun kannan jotain raskasta?
Miten tämä sammutetaan?
Paina ja pidä virtapainiketta pohjassa.
Vau, se oli helppoa.
Joo, ei tarvitse olla älykkö selvittääkseen virrankulutuksen.
Taidanpa aivoni toimia nyt vähän paremmin.
Meillä kaikilla on omat hetkemme.
Tiskatko?
Tiskasin tänä aamuna.
Okei, kiitos astioiden tiskauksesta, teen päivällisen myöhemmin.
Mitä on päivälliseksi?
Meillä on pastaa vai lihamureketta, kumpaa pidät enemmän?
Voisin valita pastaa.
Haluaisitko juotavaa?
En tänään, ehkä joskus toiste.
Oletko lopettanut juomisen?
Ha ha, olenko minä luovuttanut? En, en ole luovuttaja.
Olen niin helpottunut kuullessani tuon; en minäkään!
Minulla ei vain ole nyt halua juoda. Minulla ei ole mitään mielialaa, tiedäthän?
Onko todella kuuma vai olenko vain minä?
Olen itse asiassa ihan kunnossa.
Outoa, anna minun ainakin laittaa tuuletin päälle.
Okei, ei hätää. Voin ostaa sinulle jäätelöä myös, jos se auttaisi.
Se olisi hienoa, musta saksanpähkinä on suosikkini.
Haluaisitko myös vaniljaa?
Sainko tänään myös puheluita? Keneltä ne tulivat?
Äitisi soitti aiemmin, otin viestin sinulle.
Siinä kaikki? Vain äitini?
Kyllä, odotitko toista puhelua?
Odotan tietoa työpaikasta.
Ai? Mistä hait työpaikkaa?
Pidätkö paidastani?
Se on todella hieno. Tuo väri sopii sinulle.
Kiitos paljon.
Ole hyvä! Sinun pitäisi käyttää sitä useammin.
Näytät itsekin aika hyvältä.
Voi kiitos, kulta. Arvostan kohteliaisuutta, sillä juuri pohdin tämän asun käyttämistä tänään.
Saitko läksysi tehtyä?
Minulla ei ole läksyjä tehtävänä.
Mene sitten leikkaamaan nurmikko.
En halua.
Oikeasti, sitten en halua pestä vaatteitasi tai laittaa ruokaasi.
Se kuulostaa oikeudenmukaiselta. Mitä jos sinä leikkaisit nurmikon, niin minä huolehdin ruoasta ja vaatteista itse.
Voisitko pestä astiat?
Voimmeko laittaa ne astianpesukoneeseen?
Astianpesukone on rikki, voisitko pestä ne käsin?
Kyllä, mutta jos teemme sen yhdessä, se olisi nopeampaa.
En voi juuri nyt. Minun täytyy laskea kuitit yhteen.
Niin, sinä ja kuittisi, miksi ette mene naimisiin heidän kanssaan, jos rakastatte heitä niin paljon?
Eikö sinulla ole huomenna koe?
Kyllä, sosiologiasta. En usko, että olen valmis siihen.
Oliko sinulla tarpeeksi aikaa opiskella?
Ei, minulla oli töitä, joten pääsin kotiin vasta myöhään.
Sinä pääsit kotiin vasta myöhään, koska olit baarissa. Muistatko, näin sinut!
Tiedän sen, mutta professorini ei tiedä.
Saisinko hampurilaisen?
Totta kai, mitä haluat siihen?
Vain lihaa, kiitos.
Oletko varma? Tuo on vähän outo valinta.
Kyllä, yritän pysyä elämäntavassani eli dieetissäni.
Oletpa hauska! Yksi lihahampurilainen tulossa heti!
Voinko levätä hetken?
Totta kai, tässä on penkki.
Kiitos. Nyt kun olen paremmin levännyt, lopetan vihdoin huutamisen.
Arvostan sitä, kiitos. Saanko kysyä, miksi näytät aloittavan kaikki keskustelumme huutamalla?
Lääkkeeni loppuivat ja olen todella kiihtynyt. Anteeksi, että se vaivaa sinua niin paljon!
Voi, kaikki on hyvin!
Voittiko Mets?
Eivät, he eivät koskaan voita.
Ha, se on niin totta.
Yankeesilla sen sijaan menee loistavasti.
Lukuja. Kuka on suosikkipelaajasi?
Pidätkö Yankeesia loistavana vain siksi, että he ovat New Yorkin suosikki baseball-joukkue?
Oletko hyvä ystävä?
Kyllä, yritän olla.
Entäpä se, että paneskelit vaimoani vastaan viime viikolla? Tekeekö hyvä ystävä niin toisilleen?
Älä uskalla ottaa sitä puheeksi täällä töissä.
Miksi en voi?
Koska meidän ei pitäisi tuoda henkilökohtaista elämäämme työympäristöömme. Voisitko pitää pienen tauon, jotta voimme puhua tästä työn ulkopuolella?
Oletko menossa klubille?
Kyllä, mitä sinulla on päällä klubilla?
Vain tavallinen musta puku.
Sinun pitäisi kokeilla hieman värillistä silloin tällöin.
Sinun pitäisi yrittää tukea kykyäni pukeutua itse.
Tuen kykyäsi pukeutua värikkäästi.
Haluatko tulla mukaan?
En, taidanpa jättää tämän kerran väliin.
Oletko minulle vihainen vai jotain?
En, olen vain kyllästynyt tekemään samoja asioita koko ajan.
Voisimme sitten tehdä jotain erilaista. Halusin vain hengailla kanssasi hetken. Mitä haluaisit tehdä sen sijaan?
Haluaisin mennä rullaluistelemaan. Olisitko halukas tekemään niin?
Mistä me tilasimme ne?
Office Depotista, luulen.
Paljonko ne maksoivat?
Anna kun etsin kuitin.
Toivottavasti et maksanut niistä liikaa.
Eivät ne ole niin kalliita.
Kuinka vanha koirasi on?
Hän on 7-vuotias.
Mikä rotu hän on?
Hän on pitbull.
Hänellä on aivan ihana väritys!
Kiitos, mekin pidämme häntä suloisena!
Onko sinulla aikaa?
Kyllä, kello on 4.20.
Kadotin puhelimeni ja tunnen oloni niin eksyneeksi ilman sitä.
Vihaan sitä.
Soitan siihen ja katson, kuuletko sen.
Okei, kokeile.
Saanko syödä välipalaa?
Kyllä, saat omenan.
Omenan ja sitten palan kakkua.
Ei kakkua. Se on liian lähellä illallista, ja pilaat ruokahalusi.
Kuulostat äidiltäni.
Ja syöt kuin isäsi.
Miksi olet vihainen?
Koska joukkueeni hävisi pelin.
Omistatko joukkueen?
No en, mutta olen kannustanut heitä niin kauan kuin muistan.
Tapahtuiko jotain epäreilua?
Tuo tuomari vain teki huonoja tuomioita koko pelin ajan.
Latasitko sinä uudet kuvat?
En ole sinun hiton sihteerisi, Karolynn.
Okei, hitto vie, kuka pissasi Cheerios-muroihisi tänään?
Anteeksi, minulla on vain migreeni ja olen huonolla tuulella.
Aloitetaanpa tämä keskustelu alusta. Latasitko sinä kuvat?
En, en. Miksi olet niin kiinnostunut kuvista?
Missä musiikkifestivaalit järjestetään tänä vuonna?
Mitkä musiikkifestivaalit? Tarkoitatko Bluesfestiä Ottawassa?
Kyllä, juuri sitä tarkoitan.
Oi, se on hyvä. Aiotko mennä sinne?
Totta kai! Entä sinä?
En missaa sitä mistään hinnasta!
Voitko ottaa hänet mukaan?
Olen pahoillani, mutta en voi ottaa häntä mukaan.
Mitä, ovatko kätesi murtuneet?
Älä ole töykeä. Ei, olen vain liian kiireinen.
Voitko ottaa hänet mukaan myöhemmin?
Onko töiden jälkeen hyvä aika? Viimeinen kokoukseni päättyy klo 16.30.
Kuinka monta ovea siinä on?
Se on neliovinen.
Etsin kaksiovista mallia.
Mutta neliovisella on korkeampi jälleenmyyntiarvo.
Ei hätää, en ole siitä oikeastaan huolissani.
No, onnea etsimäsi löytämiseen.
Mitä teet työksesi?
Olen sosiaalityöntekijä.
Oikeasti? Olen ajatellut alalle menemistä! B
Se on todella uuvuttavaa, mutta palkitsevaa.
Mistä pidät työssäsi eniten ja vähiten?
Se uuvuttaa minut, mutta se myös palkitsee minut! Heh...
Häpeätkö minua?
En. En koskaan häpeäisi sinua.
No...minä häpeän itseäni.
Kerro, mikä sinua vaivaa.
En halua puhua siitä nyt.
Tulet ärsyttämään minua.
Laitoitko varmasti bensaa?
En ole viisi, Gary.
Sinun ei tarvitse olla mikään älykkö.
Anteeksi, mutta unohdin täyttää tankin vain kerran, ja siitä on vuosia!
No tiedäthän miten se menee. Kerran tekee sen, aina tekee sen.
Et kai koskaan anna asioiden mennä ohi?
Minne viet minut?
En voi kertoa sitä. Se on yllätys!
Toivottavasti se on siihen uuteen ravintolaan 12. päivä.
Sinun täytyy vain odottaa saadaksesi selville.
Kuinka jännittävää! Onpa mukavaa, että suunnittelit minulle yllätyksen!
Luulen, että nyt on täydellinen aika kertoa sinulle, että nukun miehesi kanssa ja hän jättää sinut.
Voinko jutella kanssasi hetken?
Anteeksi, olen nyt kiireinen.
Okei. Kerrothan, kun olet vapaa.
Totta kai, ehkä lounaan jälkeen.
Okei, jutellaan sitten.
Kerron, kun olen palannut lounaalta.
Haluaisitteko tavata kupin kahvin merkeissä?
Kyllä, milloin sopii teille?
Huomenna noin keskipäivä olisi mukavaa.
Hmm, okei, keskipäivä on sitten.
Starbucks kulmassa vai uusi Stumptownin kahvikärry?
Starbucks, se on kahviriippuvuuteni.
Kuka mielestäsi voittaa tämän illan pelin?
Mielestäni Rocketsilla on hyvät mahdollisuudet.
Oletko hieman harhaluuloinen?
He ovat olleet voittoputkessa viime aikoina.
Vain puhdasta tuuria, luulen.
Se on paljon enemmän kuin tuuria!
Minne menit?
Juoksin nopeasti vessaan.
Luulin, että olit eksyksissä.
En, siinä vain kesti hetki.
Kerrothan minulle seuraavan kerran, kun karkaat.
Okei, anteeksi, kerron.
Näetkö koskaan unta hampaiden menettämisestä?
En näe.
Näin unta, jossa se tapahtui toissapäivänä. Se tuntui niin todelliselta.
Sen on täytynyt olla todella pelottavaa!
On itse asiassa todella yleistä, että ihmiset näkevät unta hampaiden menettämisestä. Mietin miksi!
Ihmiset näkevät unissa monia asioita, joilla voi olla merkitystä heidän jokapäiväisessä elämässään.
Haluaisitko paahtoleipää?
Kyllä kiitos, kiitos!
Ole hyvä! Haluaisitko persikkahyytelöä sen kanssa?
Totta kai, persikat ovat suosikkihedelmiäni!
Mahtavaa, minäkin rakastan persikoita.
Onko sinulla muuta sopivaa paahtoleivän kanssa?
Tiedätkö, miten sinne pääsee?
En. Minäkin olen eksyksissä.
Etsin sen puhelimestani.
Hienoa! Mitä sovellusta käytät?
Käytän vain Google Mapsia.
Se on ihan ok, jos sillä pääsemme perille!
Minne olet menossa?
Menen käymään äitini luona.
Haluatko, että tulen pitämään sinulle seuraa?
Jos haluat, mutta hän on aika hankala.
Voisin tuoda käsiraudat.
Menetkö kanssani naimisiin?
Voimmeko pitää tauon?
Noin viiden minuutin kuluttua, okei?
En vain halua tehdä tätä enää.
Voi paska, oletko tosissasi?
Meidän täytyy aina tehdä juuri se, mitä sinä haluat, juuri silloin, kun sinä haluat. Olemme tehneet tätä tuntikausia. Voit jatkaa, jos haluat, mutta minä olen valmis!
Voi anteeksi. Voinko viedä sinut lounaalle hyvittämään tämän?
Pidätkö hampurilaisista?
Minä rakastan hampurilaisia!
Laitatko niihin sinappia?
En, pidän enemmän relishistä.
Inhoan. Vihaan relishiä.
Milloin viimeksi maistoit sitä?
Voisitko lakaista lattian puolestani?
Totta kai, teen sen heti, kun saan lasten makuuhuoneet siivottua.
Hienoa, kiitos paljon!
Ei hätää, tykkään lakaisusta.
Aion tiskata sillä aikaa, kun sinä tiskat.
Hienoa. Toivottavasti saamme imuroinninkin tehtyä ennen kuin lapset tulevat kotiin.
Voitteko hakea minulle jotain juotavaa?
Kyllä, mitä haluatte?
Kapteeni ja kokista, kiitos.
Haluatko sinäkin ruokaa?
Totta kai! Mene nyt ja tee minulle neljän ruokalajin ateria.
Ei hätää, yksi neljän ruokalajin ateria on tulossa!
Mikä on tuomio, hyvä vai huono?
Se oli erittäin hyvä.
Voi! Se on valtava helpotus!
Kyllä, olen siitä myös erittäin tyytyväinen.
Olin niin huolissani; tiedän, että sinäkin olit.
Nyt voimme molemmat olla rauhallisin mielin.
Voitko auttaa minua ylittämään kadun?
Kyllä, ota kädestäni kiinni.
Miksi kätesi on niin kylmä?
Sain juuri siivottua pakastimeni.
Toivottavasti käteni lämmittää sinun kätesi.
Niin pitäisi. Tiedän, että kädestäsi pitäminen lämmittää aina sydäntäni, joten se on hyvä alku.
Hei, mitä kuuluu?
Minulla on kaikki hyvin. Mitä kuuluu?
Minulla on kaikki hyvin. Mitä olet puuhaillut viime aikoina?
En paljoa. Valmistaudun kesään.
Minä myös. Sen pitäisi olla kuuma.
Joo, sitä sääennuste näyttää.
Onko sinulla neuvoja aiheesta?
Valitettavasti se ei ole minun asiantuntemukseni aluetta.
Keneltä luulet minun voivan kysyä neuvoa?
Sinun pitäisi kysyä osastonjohtajalta.
Mutta hän haisee pahalle.
No, kysy sitten Susanilta.
Voitko laittaa jalkapallo-ottelun päälle?
Ei, mene katsomaan sitä toiseen huoneeseen.
Voinko lisätä toisen television äänenvoimakkuutta?
Totta kai, sulje vain ovi.
Okei. Mitä aiot tehdä?
Aion lukea kokeeseen.
Mihin aikaan koe on?
Koe on keskipäivällä.
Voi hitto, minulla on vain kolmoskynät; voinko lainata kahta kakkoskynääsi?
Minulla on vain neljä neloskynää.
En tiennyt, että on olemassa neloskynät!
Joten sinun on parempi juosta hakemaan nopeasti kakkoskynät.
Mikä on suosikkijäätelösi?
Suosikkini on suklaa.
Okei, haen sitä.
Onko sinulla suosikkimerkkiä?
Ei oikeastaan, mikä tahansa käy!
Okei, otan vain sen, mitä on alennuksessa.
Et kai myöhästy tunnilta?
Ei, minulla ei ole tuntia tänään.
Ai, eikö tänään ole torstai?
Ei, nyt on maanantai.
En millään pysy ajan tasalla päivistäni.
Maanantai on sunnuntain jälkeinen.
Vietkö minut kauppaan?
Kyllä, milloin meidän pitää mennä?
Entä huomenna?
Sopiiko sinulle yksitoista?
Se riittää.
Hienoa, haen sinut sitten.
Missä on maitotuoteosasto?
Löydät sen aivan nurkan takaa.
Kulman takaa mistä?
Kulman takaa juustohyllystä.
Missä on juustohylly?
Juustohylly on käytävällä 10.
Miten retki meni?
Tiedän, ettet välitä minun reissustani, Susan. Ota kuitti ja varmista, että Jenny syö tällä kertaa, okei? Nyt riittää passiivis-aggressiivinen hölynpölysi.
Sinun täytyy mennä takaisin niille vihanhallintakursseille, Derek.
Ei, sinun täytyy lopettaa minulle puhuminen ja antaa minun olla.
Yritin vain olla kohtelias.
Näen kohteliaisuutesi läpi, Susan!
Tämä on uusi takkini, pidätkö siitä?
Kyllä, pidän väristä ja se sopii sinulle täydellisesti.
Kiitos, sain sen ilmaiseksi.
Hienoa! Miten teit sen?
Kauppa, jossa ostan, antaa sinulle bonuspisteitä tulevia ostoksia varten.
Miten rekisteröidyn? Se on hyvä diili, jos ostat sieltä.
Käymmekö samassa kirkossa?
En. Kävin Pyhän Matteuksen kirkossa.
Matteuksen kirkossa? Tarkoitatko Maryn kirkkoa?
En. Tarkoitan, että nukunkin pidempään sunnuntaisin!
Hardy har har, tosi hauskaa.
Vain vähän kirkkohuumoria jännityksen laukaisemiseksi.
Voisiko paikallinen urheilujoukkue auttaa varainkeruutapahtumassa?
Voisimme aina ottaa heihin yhteyttä ja selvittää asian.
Kerro heille, että se olisi sekä lauantaina että sunnuntaina.
Okei, pitääkö heidän olla täällä koko päivän vai vain iltapäivän?
Tarvitsemme luultavasti ainakin kolme ihmistä koko päiväksi.
He saavat korvauksena ajastaan ilmaisella aterialla tapahtuman aikana.
Saisinko numerosi?
Totta kai, kirjoitan sen muistiin.
Soitan sinulle myöhemmin.
Soitathan minulle aikaisemmin, kulta.
Oi, totta kai soitan, seksikkäät housut.
Odotan sitä innolla.
Voisitko avata ikkunoita ja ovia, jotta tuntisit kylmän ilman?
Ei, minulla on ilmastointi päällä.
No, en usko, että se toimii.
Onko täällä vieläkään liian lämmintä?
Täällä on kuin saunassa.
Kun alat maksaa laskuja, voit vaikuttaa auton lämpötilaan.
Voinko varata ajan?
En, olen aika kiireinen juuri nyt.
Tulen takaisin kymmenen minuutin kuluttua.
Toivottavasti voin silloin auttaa sinua.
Selvä, kiitos.
Ole hyvä.
Voimmeko mennä tekemään jotain?
Totta kai, mitä mieltä olet?
Itse asiassa haluaisin mennä katsomaan elokuvan.
Minkä elokuvan haluaisit nähdä?
Jotain dramaattista, paljon kuolemaa ja kärsimystä, mutta ilman verta.
Kuulostat iloiselta! Katsotaanpa, mitä kauhuelokuvia tänään esitetään.
Pidätkö kakusta?
Kaikki pitävät kakusta, eikö niin? Minä ehdottomasti.
Lempikakkuni on red velvet.
Hyvää! Lempikakkuni on porkkanakakku - ananaksella!
Kunpa voisin syödä sitä, mutta olen allerginen ananakselle.
En ole koskaan kuullut ananaksen laittamisesta porkkanakakun päälle.
Kyllä, mistä tiesit?
Luin sen sanomalehdestä.
Mistä sanomalehdestä luit sen?
New York Timesista, virallisesta lehdestä!
Jos niin sanot.
No, mistä saat uutisesi?
Haluaisitko pelata Monopolia?
Kyllä haluaisin.
Mahtavaa, minä laitan sen pystyyn.
Okei! Minä otan koiranpennun.
Se on siistiä, koska minä otan aina auton.
Miksi sinä otat aina auton?
Voisitko auttaa minua opiskelemaan espanjaa, kiitos?
Claro que si!
Onko se siis kyllä?
En ole varma. Se on ainoa asia, jonka osaan espanjaa.
Oikeasti? Luulen, ettei sinusta ole paljon apua.
Anteeksi, olen opiskellut vain ranskaa!
Kuka voitti baseball-ottelun?
White Sox
Mahtavaa, mukava kuulla. Milloin he pelaavat uudestaan?
Huomenna illalla, ja he isännöivät Yankeesia.
Onko lippuja vielä saatavilla?
Joo, luultavasti, tarkistan netistä.
Mietin, sataako huomenna?
Pitäisi sataa.
Taidanpa ottaa sateenvarjoni mukaan.
Niin, luultavasti kannattaa.
Toivon vain, etten kadota sitä, kuten yleensä teen.
Miten voi kadottaa jotain niin isoa?
Mitä haluat minun tekevän?
Voisitko siivota hiekkalaatikot, kiitos?
Minulla ei ole ongelmaa tehdä sitä. Hae minulle roskapussi?
Totta kai, tässä on yksi.
Tarvitsen isomman pussin!
Totta kai, tässä on isompi.
Oletko nähnyt avaimiani?
Jos laittaisit ne avaintelineeseen joka päivä, kuten pyydän sinua tekemään, sinun ei tarvitsisi tuhlata aikaa niiden etsimiseen nyt uudelleen.
Minun täytyy kai oppia kantapään kautta.
Ilmiselvästi. Lisäksi avaimesi ovat kädessäsi.
Olet nero. Mitä tekisin ilman sinua?
Sinulla ei kai koskaan olisi avaimia!
Minä päivänä häät ovat?
Ne ovat ensi lauantaina. Tulkaa, jos voitte.
Olen siellä.
Hyvä! Ja pukekaa mukavat vaatteenne.
Tarkoitatko, etten voi vain tulla farkuissa?
Oletko tosissasi? Kuka menee häihin farkuissa?
Kenen auto on ulkona?
Se on tyttäreni ystävän.
Mitä he tekevät tänään?
He menevät hänen serkkunsa taidenäyttelyyn.
Vau. Millaista työtä hän tekee?
Hän on valokuvaaja New Yorkissa.
Miten teit sen?
Noudatin reseptiä.
Voi, en ole hyvä noudattamaan reseptejä.
Se on yksinkertainen; ei ole montaa ainesosaa.
No, voin polttaa vettä, joten se ei ehkä ole minulle yksinkertaista.
Poltettu vesi on yksi ainesosista!
Mikä on suosikkimusiikkityylisi?
Mikä tahansa muu paitsi country.
Pidän aika paljon Whigfieldistä.
Mikä se on? En ole koskaan kuullut siitä.
En ole itse varma; se vain tuli mieleeni.
Öö, okei. Haluatko mennä puistoon kanssani myöhemmin?
Voisitko ostaa minulle uuden yöpaidan?
Mitä tapahtui toiselle yöpaidalle, jonka juuri ostin sinulle?
Se meni pilalle pesussa.
Voi ei! Minulla taitaa olla kuitti vielä tallella.
Voitko palauttaa sen käytön jälkeen?
Saatat pystyä; kokeillaanpa ainakin.
Mitä mieltä olet uudesta pomosta?
Mielestäni hän on ihana ihminen.
En ole varma, pitääkö hän minusta.
Luulen, että saatat olla oikeassa, rehellisesti sanottuna.
Miksi? Onko hän sanonut sinulle jotain minusta?!
Hän ei ole sanonut mitään, mutta hänen katseensa tekee sen selväksi.
Oletko koskaan käynyt New Orleansissa?
Kyllä, olen käynyt New Orleansissa aiemmin.
Millaista siellä on?
Olut oli mahtavaa!
Ehkä meidän pitäisi suunnitella matka New Orleansiin pian.
En tiedä. Olut on mahtavaa myös monissa muissa paikoissa.
Haluaisitko pizzaa?
Ehdottomasti! Rakastan pizzaa!
Kuinka monta siivua?
Otan kaikki!
Hienoa! Leikkaan sen neliöiksi.
Sitten haluan kaikki neliöt!
Mitä pomoni sanoi, kun annoit uutisen?
Hän sanoi, että sinut on irtisanottu.
Haluatko minun puhuvan hänen kanssaan?
Oletko varma, että se on paras idea juuri nyt?
Luulen, että kun pomo rauhoittuu, hän ymmärtää asian, eikö niin?
Kyllä, mutta hän ei koskaan myönnä tehneensä väärin irtisanoessaan sinut.
Mikä on suosikkikappaleesi?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Mielestäni kuulut mielisairaalaan. Love Lift You Up Where We Belong, kiitos.
Ha, ha, tosi hauska. Onko sinulla parempaa suosikkikappaletta?
Tietenkin, Ring of Fire, esittäjä Man in Black.
Toinen mukava valinta. Mennään katsomaan, onko shuffleboard-huone avoinna.
Oletko menossa jonnekin?
Kyllä olen, haluaisitko tulla mukaani?
Jep, anna minun mennä pukemaan.
Pue jotain lämmintä päälle, ulkona on kylmä.
Onko collegesää vai pitäisikö minun ottaa takki?
Ei, ota takki. Tiedäthän, että sää voi olla nyt arvaamaton!
Tuleeko Sarah tänään?
Hän ei pääse tänään.
No, se on valitettavaa!
Sanot, että aioin myydä hänelle vanhan Xboxini.
Mitä me nyt teemme?
Voimme pelata Xboxilla.
Miten arvosanasi ovat?
Ne ovat ihan ok, kiitos.
Minun arvosanani ovat aivan fantastisia.
Hienoa! Miten tässä näin kävi?
Opiskelin sen sijaan, että olisin leikkinyt koko ajan kuten sinä.
Vau! Ei tarvitse olla noin ankara.
Onko sinulla vielä valtaa?
Kyllä, olen vieläkin vaikutusvaltainen armeijassa.
Mikä arvo sinulla on armeijassa?
Olen kapteeni.
Hyvä yritys, kaveri. Juuri suoritit peruskurssin.
Hei, melkein!
Oletko menossa Peterin häihin?
Kyllä, olen todella innoissani hänen ja Paulin puolesta.
Mitä ostit heille häälahjaksi?
Ostin heille jotain tuhmaa.
Mikä se on?
Etkö halua arvata, mikä se on?
Kuinka vanha olet?
Olen tarpeeksi vanha tietääkseni paremmin.
Mutta ilmeisesti et tiedä paremmin, tai et olisi toiminut noin.
Se on totta, en tee sitä uudestaan.
Katsotaan, miten se menee.
Kuule, sanoin olevani pahoillani ja lupasin, etten tee sitä uudestaan. Mitä muuta voisin tehdä?
Mitä hän tekee?
Hän katsoo televisiota.
Mitä ohjelmaa hän katsoo?
Rillit huurussa, luulen.
Rakastan sitä ohjelmaa. Tuo vaalea tyttö on niin söpö.
Niin on, mutta brunette on enemmän minun tyyppiäni.
Mitä kuuluu, kulta?
Voin paremmin nyt kun olet täällä, kulta.
En kuule, mitä sanot, äiti.
No, ole tarkkana, nukkekasvo.
Minä kuuntelen, kulta.
Anna minulle sokeria.
Voisimmeko saada vettä?
Kyllä, tässä on.
Kiitos, arvostan sitä.
Ole hyvä.
Tämä vesi on todella hyvää.
Parempi olla, se maksaa 5 dollaria pullo.
Onko äänenvoimakkuus sinulle liian kova?
Ei, se on täydellinen.
Pidätkö siis kappaleesta?
Ei, toivoisin, että Justin Bieber olisi jo karkotettu.
Elämme internet-aikakaudella. Kuulisit hänestä silti.
Ei silloin, kun on olemassa verkkoyhteyksiä estäviä sovelluksia.
Voisitko auttaa minua tässä?
Niin, mitä sinun pitää tehdä?
No, totta kai. Tällä vasaralla?
Näetkö missään toista?
Okei, viisastelija, tee se itse.
Mitä haluaisit syödä?
Rakastan mereneläviä, erityisesti katkarapuja!
Pidätkö niistä kylminä vai kuumina?
Aina kuumina sulatetun voin kanssa!
Syön ne itse mielelläni kylmänä.
Sinun pitäisi kokeilla niitä maissipuuron kanssa!
Milloin sinun täytyy lähteä?
Melko pian, koska konsertti alkaa 30 minuutin kuluttua.
Mitä sinä näet?
Se on screamo-bändi. Et tuntisi heitä.
No, minä maksan lippusi, joten ole hyvä.
Mikset vain tulisi mukaani? Saatat pitää siitä.
Miten onnistuit tulemaan?
Pääsin lopettamaan odotettua aikaisemmin.
Mahtavaa, hienoa, että pääsit paikalle.
Kiitos, olen odottanut juhlia koko viikon.
Joo, ostin myös paljon alkoholia, joten sinun täytyy auttaa minua juomaan se loppuun!
Tulevatko kaikki söpöläiset juhliin?
Onko minulle paikkaa?
Niin kauan kuin et pahastu istumalla sylissäni, kyllä.
Ei kiitos, perverssi.
Voi ei, vitsailin vain.
En usko, että olit.
Ehdottomasti vitsailin.
Haluatko mennä syömään sushia huomenna?
En, otan mieluummin pizzaa.
Söin pizzaa eilen illalla. Etkö voisi miettiä uudelleen? Otetaanpa mieluummin kiinalaista.
Totta kai, kiinalainen kuulostaa hyvältä. Muista vain tilata ylimääräisiä kevätkääryleitä, kiitos.
Kyllä, emme koskaan tunnu saavan tarpeeksi kevätkääryleitä.
Kevätkääryleet ovat parasta kiinalaisen ruoan tilaamisessa.
Mitä mieltä olet tänään?
Minulla on kova päänsärky.
Nukuitko tarpeeksi?
En, en saanut unta.
Oletko kokeillut Uni-teetä?
En, en ole koskaan kuullutkaan siitä.
Mistä löydän sen?
Auton alta.
Piilotitko sen sinne?
En, näin sen, kun ajoin pihatielle.
Sinun pitäisi olla varovaisempi kissamme kanssa!
Puhu koiralle. Se näyttää epäilyttävän syylliseltä.
Mitä teit tänään?
Ulkoilutin koiraa.
Hyvä on. Koira on lihomassa.
Niin sinäkin; pitäisikö minun ulkoiluttaa sinua seuraavaksi?
Oikeasti, sinun piti mennä sinne?
Anteeksi, vain leikin kanssasi!
Mitä kuuluu?
Älä kerro Susielle, mutta olen todella järkyttynyt tänään.
Mikä nyt on hätänä?
Aloin taas juoda alkoholia säännöllisesti.
Meidän täytyy hankkia sinulle apua.
Joo, tiedän...
Mikä on suosikki-tv-ohjelmasi?
Minun täytyy miettiä sitä, mutta rakastan Law & Orderia.
Nuo rikospaikkaohjelmat ovat niin mielenkiintoisia!
Rakastan myös Ensisilmäyksellä-sarjaa.
Voi hyvänen aika, ne ovat niin erilaisia! Mutta ymmärrän; minäkin pidän useammasta kuin yhden tyyppisestä ohjelmasta.
Mikä on suosikki-tv-ohjelmasi?
Oletko uusi tässä?
En, olen tehnyt tätä vuosia.
Oletko mielestäsi jo asiantuntija?
Minulla on vielä paljon opittavaa.
Olisin asiantuntija, jos olisin työskennellyt samassa työssä 35 vuotta. Mikä sinua vaivaa?
Luulen, etten vain ole yhtä hyvä kuin sinä.
Mihin aikaan minulla on tapaaminen?
En tiedä; soita heille ja kysy.
Enkö käskenyt sinua kirjoittamaan se muistiin?
Olen pahoillani, unohdin tehdä sen.
Kun seuraavan kerran pyydän sinua kirjoittamaan jotain minulle muistiin, voisitko tehdä sen heti?
Mielestäni sinun pitäisi olla vastuussa omasta elämästäsi, ei minun.
Haluaisitko tulla kanssani kauppoihin?
Kyllä, tietenkin.
Onko olemassa jotain paikkaa, jossa haluaisit käydä?
Karkkikauppaan.
Haluatko seuraavaksi kenkäkauppaan?
Totta kai, minun täytyy joka tapauksessa hankkia uudet kuntovalmentajat.
Missä lasini ovat?
Ne ovat pöydällä.
En näe niitä.
Tuo on niin ironista!
Eikö olekin? Se on kuin sadetta hääpäivänäsi.
Olet outo. Hyvällä tavalla.
Voitko jättää minut kotiin?
Totta kai, mihin aikaan sinun täytyy olla takaisin?
Puoliväliin apinan perseelle ja varttia kiveksiin.
Ymmärrän sen niin, että tarkoitan milloin vain haluan. Kerron sinulle, kun lähden kirjastosta.
Anteeksi, anteeksi. Minun täytyy olla takaisin kuudelta.
Sinun olisi kai pitänyt kertoa se minulle alun perin.
Harkitseeko pomoni irtisanomistani?
Onko mitään syytä ajatella, että hän harkitsisi sitä?
No, varastin häneltä savukkeen ja hän sai tietää siitä.
Olisi tyhmää irtisanoa sinut, mutta mene kysymään häneltä.
Joo, kai minun pitäisi olla avoin siitä. Tiedäthän, jotta asiat pysyisivät selvinä välillämme.
Miksi et vain pyytäisi häneltä savuketta ensinnäkin?
Mikä päivä nyt on?
On keskiviikko, 25. toukokuuta.
No, mikä päivä nyt on?
On edelleen 25. päivä.
Oletko pilvessä vai mitä?
En. Luulen kuitenkin.
Onko sinulla voita?
On. Anteeksi, luulin, että yrität vielä vähentää syömistä, joten se on jääkaapissa.
Nyt sinä kerrot minulle, mitä minun pitäisi syödä?
Emme, emme vain ole puhuneet ruokavaliostasi viime aikoina.
Kokeile toista hyllyä. Minulla on aitoa voita ja sydänterveellistä voita, josta äiti pitää.
Aito voita on aina parempaa. Mutta luulen, että meidän kaikkien pitäisi yrittää pitää huolta terveydestään.
Voitko katkaista tämän?
Ei, materiaali on liian jäykkää.
Kunpa olisin yhtä vahva kuin Hulk!
Emmekö me kaikki ole?
Joskus se voi olla huono asia.
Joo, sillä on haittapuolensa.
Kyllä, mihin aikaan tapaamme?
Tapaamme puoli kaksitoista aamulla.
Mitä sinulla on päälläsi?
Punainen paita ja siniset farkut.
Okei, nähdään sitten.
Mitä sinulla on päälläsi?
Onko Tracysta mitään uutisia?
Hän sai juuri uuden työpaikan.
Käykö hänkin vielä koulua?
Ei, hän valmistui viime keväänä. Hän ei lähettänyt sinulle ilmoitusta?
En. Teinkö jotain, mikä suutti häntä?
Ei ainakaan minun tietääkseni. Mutta tiedäthän, millainen hän on!
Voitko soittaa minulle sen sijaan?
En, ajan.
Selvä, soita minulle vain, kun sinut pysäytetään.
Minun täytyy soittaa sinulle myöhemmin.
Okei, ole varovainen tien päällä.
Soitan, puhutaan myöhemmin!
Mitä haluat joululahjaksi?
Haluaisin sukat.
Mitä toivot joulupukilta?
Laita kuulolaitteesi kovemmalle! Sanoin juuri sukat!
Työtakit? Millaiset työtakit?
Sellaiset, joita käytät kuulosi korjaamiseen.
Milloin sinulla on syntymäpäivä?
Se on huomenna! Aiotko ostaa minulle lahjan?
Öö, vähän unohdin.
Ei ole liian myöhäistä!
Ehkä olet oikeassa!
No, minulla on tulossa hieno kirja.
Mitä on huomenna aamupalaksi?
Teen luultavasti vohveleita, koska meillä on hieman ylimääräistä aikaa.
Niiden on parempi olla itse tehtyjä eikä niitä pakastettavia.
Ne ovat itse tehtyjä.
Onko sinulla vaahterasiirappia?
Kyllä, olet niin nirso.
Saisinko sellaisen pussin?
Kyllä, voin pussia sen sinulle.
Mieluummin käytän paperia, kiitos.
Tarjoamme paperia muovin sijaan.
Kiitos, se olisi hienoa.
Ei ongelmaa.
Emmekö voisi mennä kauppaan tänään?
Meidän täytyy mennä kauppaan tänään.
Voimmeko mennä myöhemmin?
Mielestäni meidän täytyy todella mennä nyt.
Miksi? Mitä tarvitsemme niin kiireellisesti?
Vettä ja jotain syötävää!
Hei, minkä rotuinen koira tuo on?
Tämä koira on villakoira.
Se on niin söpö ja pörröinen!
Hän juuri palasi trimmaajalta.
Ai, mitä trimmaajaa käytät?
Kävin City Groomersissa.
Saisinko pullon limsaa?
Et voi. Se on sinulle pahasta.
Haluan vain yhden, ja olen juonut vettä koko päivän.
Limsa on täynnä sokeria.
Ehkä otan sitten oluen.
Voi, se on paljon parempi.
Mennäänkö jonain päivänä?
Kyllä, jos sinäkin haluat.
Oletko vapaa ensi viikonloppuna?
Olen kiireinen sunnuntaina, mutta voisin mennä lauantaina!
Hienoa, haen sinut klo 11!
Selvä, minusta se sopii.
Voimmeko istua ulkona kuistilla?
Totta kai, miksipä ei? Ulkona on ihan mukavaa.
Onpa ihanaa!
Koputa puuta. Kuulin, että tänään saattaa ukkostaa.
Tykkään kuunnella ukkosmyrskyjä, kunhan ei ole mahdollista tornadoa!
Ei tornadoja tänään, mutta mobiilisovellukseni hälytykset ovat asetettu pitämään minut ajan tasalla.
Millainen sää on?
Paistaa aurinko ja on lämmintä.
Muista käyttää aurinkovoidetta!
Käytän tietenkin. Älä äitiytä minua.
Turvallisuus ennen kaikkea! Yritän vain auttaa.
Tiedän, että olet, äiti. Mutta olen 53, ja haluaisin todella olla hieman itsenäisempi.
Pidätkö punaisesta väristä?
Kyllä, se on suosikkivärini.
Niin on minunkin!
Mikä sattuma!
Minulla on punainen tehostevärinä kaikissa huoneissani; rakastan sitä niin paljon.
Kuulostaa mukavalta värisuunnitelmalta taloon.
Voitko tuoda minulle lasin vettä?
Totta kai voin.
Voitko tuoda minullekin yhden, kiitos?
Totta kai, onko kukaan muu?
Haluaisin kokista tai jotain muuta maukasta, jos teillä on.
Meillä ei ole kokista.
Haluatko lähteä lenkille?
Voi luoja, en!
Miksi olet niin paljon juoksemista vastaan?
Juoksin eilen todella pitkän lenkin, joten olen aivan lopussa.
Se on sitten okei. Ehkä voimme sopia juoksun toiselle ajankohtalle?
Kyllä, ehkä jonain toisena päivänä.
Onko tuo ainoa väri?
Sitä on saatavilla monessa värissä.
Voiko se olla monivärinen?
Ei, vain yksivärisiä.
Onko teillä mustaa?
Kyllä, meillä on.
Voitko ojentaa tämän minulle?
Totta kai. Tässä se on.
Voi hyvänen aika, etkö olekin se innokas majava?
Öö... Miksi sanot koko ajan tuollaisia outoja asioita?
Koska en halua puhua kanssasi nyt.
Ei hätää, en minäkään halua puhua kanssasi.
Oletko tavannut mieheni?
Kyllä, tapasin hänet.
Hän on persoona, eikö olekin?
Kyllä, hän on tosi hauska kaveri.
Kun olen hänen kanssaan, en voi muuta kuin pitää hauskaa.
Kuulostaa hyvältä avioliitolta.
Oletko nähnyt häntä tällä viikolla?
Kyllä, näin hänet eilen.
Miten hän voi?
Hän näyttää edelleen aika sairaalta.
Voi kurjaa.
Niin. Luulen, että hän on edelleen kemoterapiassa.
Mitä hänelle kuuluu?
Hän voi hyvin.
Milloin viimeksi puhuit hänen kanssaan?
Puhuimme eilen puhelimessa.
Minun pitäisi varmaan piipahtaa tänään hänen luonaan.
Kyllä, hän pitää siitä.
Jahtasiko hän sinua?
Hän yritti, mutta juoksin häntä karkuun.
Miksi hän ajoi sinua takaa?
Hän oli käsilaukkuni perässä.
Hän yritti varastaa sen?
Kyllä yritti.
Oletko koskaan käynyt millään saarilla?
En, en ole käynyt millään saarilla tähän mennessä.
Pidätkö siitä?
Kai niin.
Mitä pidät siinä?
Pidän luonnosta ja kauniista merestä.
Kuinka kaukana asut täältä?
Noin kymmenen mailia.
Mikä on sen paikan nimi, jossa asut?
No, se on pyörillä kulkeva talo, joten luulen, että sitä kutsutaan traileriksi?
Ei, höpsö, se on naapurustosi nimi.
Anteeksi. Asun Meadowlark Lemming Parkissa. Tiedätkö missä se on?
Onko reititin päällä?
Kyllä, se toimii.
Saisinko salasanan?
Haluaisin mieluummin pitää salasanani luottamuksellisena. Tässä, anna minun syöttää se sen sijaan.
Okei, se kuulostaa hyvältä.
No, mitä Glenille kuuluu?
Olisitteko niin ystävällisiä, että auttaisitte minua lähettämään sähköpostin?
Totta kai, voin auttaa teitä siinä.
Miten avaan sähköpostiohjelmani?
Oletko tosissasi? Se on niin helppoa. Avaa ensin verkkoselaimesi. Odota, osaatteko edes tehdä niin?
Kyllä, osaan sen; en vain tiedä paljoa sähköpostista.
Okei, tiedätkö sitten vastaanottajan sähköpostiosoitteen?
Tiedätkö paljon elektroniikasta?
En tiedä.
Haluaisin oppia elektroniikasta jonain päivänä.
Luulen, että paikallisessa aikuiskoulutusohjelmassa on kursseja.
Ai, oikeasti? Minun pitäisi ottaa siitä selvää.
Kuulin, että ohjelma on mahtava.
Mitä asianajaja sanoi?
Kävi ilmi, etten ole väärässä. Ilmeisesti nykyään voi vedota mihin tahansa seksuaalirikokseen.
Voiko asianajaja auttaa sinua tässä?
Hän sanoo voivansa; hän on todella positiivinen tapauksen suhteen.
Toivottavasti kaikki menee hyvin.
Kiitos, mies. Olen varma, että se järjestyy.
Voitko viedä minut ulos?
Joo, ensi lauantaina.
Mutta haluan mennä ulos juuri nyt.
Olen pahoillani, mutta kohta sataa.
Minä pidän sateesta.
Sitten sinä voit mennä ulos sateeseen; minä en.
Mitä teit eilen?
En oikein muista, päivä oli aika tapahtumaköyhä.
Olitko kotona koko päivän?
Ehdin itse asiassa postilaatikolle asti.
Olet niin laiska ihminen.
Sain itse asiassa paljon töitä tehtyä tietokoneellani.
Ketä äänestit?
Äänestin Bernie Sandersia. Harmi, ettei hän voita.
Miksi äänestit häntä?
Pidän vain todella paljon hänen viestistään.
Etkö usko, että hänellä on mahdollisuuksia?
Mielestäni hänellä on.
Vaihtoiko lääkäri lääkitystäni?
Ei. Lääkitykseesi ei ole tullut muutoksia.
Pitääkö minun varata uusi aika?
Ei tarvitse varata uutta aikaa.
Okei, olemme kaiketi valmiita, näkemiin.
Kiitos soitostasi.
Voitko kertoa, mihin aikaan konsertti alkaa?
Konsertti alkaa kahden tunnin kuluttua.
Toivottavasti siellä ei ole liikennettä.
Niin, minäkin. Liikenne on kurjaa.
Muistatko viime kerran, kun olimme konsertissa ja jäimme jumiin liikenteeseen ja melkein myöhästyimme ensimmäisestä setistä?
Joo, se oli kurjaa.
Mitä teet töiden jälkeen?
Menenkö peliin.
Kuka mielestäsi voittaa?
Minua ei kiinnosta, haluan vain viihtyä.
No, tuo on kyyninen asenne.
Liput olivat ilmaiset.
Mitä tänä iltana televisiossa on?
Luulen, että Grey's tulee tänä iltana.
Mitä edellisessä jaksossa tapahtui? En voinut katsoa.
Se oli niin hyvä! En halua paljastaa sitä teille.
Spoilaa ihmeessä – en tiedä, milloin pääsen katsomaan sitä.
Itse asiassa kaipaisin kertausta; katsotaanpa ensin viimeinen jakso yhdessä, sitten tallennan nykyisen jakson, jotta voimme katsoa uuden jakson heti perään. Miltä se kuulostaa?
Missä hän on?
Luulen, että hän on vielä töissä.
Tiedätkö, milloin hän on valmis?
Hän on valmis noin kolmen aikaan.
Iltapäivällä vai aamulla? Tiedäthän, että hän työskentelee parittomin aikoin.
Kolme aamulla tänään ja kolme huomenna iltapäivällä.
Mitä täällä tapahtuu?
En ole varma, mutta luulen, että pomo aikoo tehdä ilmoituksen.
Mikä saa sinut niin ajattelemaan?
Se, että hän seisoo mikrofonin ääressä.
Hyvä päätelmä, Sherlock.
Totta kai, Watson.
Mikä on suosikkikirjasi?
Rakastan Linnunradan käsikirjaa Linnunradan käsikirja.
Kuka on kyseisen kirjan kirjoittaja?
Öö... En muista. Googletan sen.
Miksi puhelimeni on niin hidas?
Sen saa prepaid-liittymästä.
Kuinka voit puhua noin?
Minua ei enää kiinnosta, mitä he ajattelevat.
Sinun pitäisi välittää; he ovat perhettäsi.
On vähän naurettavaa sinulta.
Mitä? En ole sukua sinulle!
En, mutta kohtelet perhettäsi kuin paskaa.
Voitko kertoa hinnan?
Näyttää siltä, että se on 1,99 dollaria.
Otan sitten kolme.
Okei, tässä on laukkusi.
Kiitos, tässä ovat rahani.
Hyvää päivänjatkoa!
Voitko laittaa radion päälle?
Totta kai, mitä asemaa haluat kuunnella?
Heavy metal -asemaa.
Täydellistä, se on suosikkiradioasemani, koska heavy metal on niin täydellinen aloitus päivälle ja rentoutumiselle.
Toivoin, että se pitäisi minut hereillä.
Kuuntelet sitä vääristä syistä, ystäväni!
Mikä on suosikki thaimaalainen ruokasi?
Luulen, että sen täytyy olla pad thai.
Se on minunkin suosikkini!
Pidätkö siitä enemmän kanan vai katkarapujen kanssa?
Pidän molemmista, mutta enemmän katkaravuista. Eikö olekin hauskaa?
Pidän enemmän katkaravuista. Meidän pitäisi kokata pad thaita yhdessä joskus.
Otammeko omat peitot mukaan?
Kyllä tuomme.
Hyvä! Maa luultavasti kylmenee.
Älä unohda hyttyskarkotetta.
Otin sen. Onko sinulla aurinkovoidetta?
Kyllä. Tuon sen.
Haluaisiko kukaan katsoa elokuvaa?
Joo, kuulostaa hauskalta.
Mitä haluaisit katsoa?
Jotain jännittävää, kuten toimintaelokuvan.
Valmistakaa popcornit!! Batman on suosikkitoimintaelokuvani!
Onko Batman sinun suosikkitoimintaelokuvasi? Tämä suhde on ohi.
Voimmeko mennä ulos kävelylle?
Kyllä, kävellään puistossa.
On todella kaunis päivä siihen!
Ota kuitenkin takki mukaan, koska järvellä tulee viileää.
Minulla on villapaita, joka pitäisi käydä.
Ja muista ottaa mukaan myös vettä.
Voitko auttaa minua nukahtamaan?
En voi auttaa sinua nukahtamaan, mutta musiikki voisi olla.
Millaisen musiikin luulet auttavan?
Kuuntele klassista musiikkia.
Voitko laittaa Chopinia soimaan?
Totta kai, entä hänen Nokturnonsa?
Voitko auttaa?
En pysty nostamaan raskaita esineitä; sanoinhan minä sen.
Katso, se ei ole niin raskas, ja olet ainoa täällä.
Okei, yritän ensin. Mutta jos se on liian raskas, meidän täytyy soittaa jollekulle.
Joo, se sopii; voimme kysyä harrasta naapuriltani, jos mikään muu ei auta!
Emmekö voisi vain kysyä häneltä nyt?
Löitkö vetoa ottelusta?
Tietenkin löin. Minulla on peliriippuvuus.
Kumman arvelet sitten voittavan?
: No, lyön vetoa molemmista, joten ketä kiinnostaa?
Öö, eikö se ole sitten sama asia?
Ehkä. Kyllä. Mutta minä pidän siitä niin.
Millainen terveydentilasi on nyt?
Voin paljon paremmin.
Se on hyvä. Pitikö sinun käydä lääkärissä?
Ei, minun ei tarvinnut.
Otitko siihen mitään lääkettä?
En ottanut.
Missä olit eilen kello 9.15?
Kävin oikeustalolla erään asian vuoksi.
Voitko kertoa hieman tarkemmin, mikä tämä jokin asia oli, johon sinun piti osallistua oikeustalolla? Rikkoitko taas ehdonalaisaikasi, Ricky?
Äiti! Päästä irti selästäni!!
Jos haluat minun pääsevän irti, voit kertoa minulle, mitä tapahtui, tai voin saada tietää myöhemmin ja olla vieläkin vihaisempi. Kumpi vaihtoehto nyt tekisi asioista helpompia meille molemmille?
Lopeta puhuminen viideksi minuutiksi!
Mistä tuo ääni tulee?
Ne ovat ne yläkerran idiootit, jotka eivät koskaan ole hiljaa.
Meidän täytyy muuttaa ASAP!
Niin, meidän täytyy. He ovat niin äänekkäitä jopa arki-iltaisin.
Oletko ottanut heidät puheeksi tai tehnyt valituksen vuokranantajalle?
En halua puhua. Luulen, että se saattaisi vain pahentaa asiaa.
Missä ne oikein ovat?
Ne piileskelevät takana vajassa.
Kiitos, minä hoidan ne.
Hienoa, koska en halunnut joutua tilanteeseen.
Älä huoli, minä hoidan ne.
Kerro minulle, miten menee.
Mitä lapsille kuuluu?
He ovat mahtavia!
Pitävätkö he koulusta?
Niin paljon kuin lapsi voi pitää koulusta.
Jotkut lapset todella pitävät koulusta.
Kyllä, minun lapseni pitävät.
Saanko tarjota sinulle kupin teetä?
Haluaisin kupin teetä, kiitos.
Haluatko kermaa vai sokeria?
Kaksi sokeria, ei kermaa, ja shotti bourbonia, kiitos.
En ole varma, onko minulla bourbonia, ja oletko varma? Kello on vasta 7.30.
Lakkaa tuomitsemasta minua, isoäiti. En tuomitse sinua siitä, että kävelet makuuhuoneeseeni klo 7.30 ja kysyt teeajasta.
Paljonko tuo on?
Tarkistan hinnan.
Ei, ei, se violetti.
Ai niin, luulin että tarkoitit sinistä.
Hinta on 11,95 plus verot.
Kyllä, se on oikein.
Saitko mitään hyviä lahjoja?
Kyllä sain.
Jotain erityistä?
Kyllä! Sain liput konserttiin!
Mahtavaa! Mikä konsertti?
Se, jossa Pitbull esiintyy livenä.
Miksi pureskelet alahuultasi jatkuvasti?
Teen tätä, kun olen hyvin hermostunut.
Ymmärrän. Yleensä pureskelen kynsiäni, kun olen hermostunut.
Molemmat ovat todella huonoja tapoja.
Mikä on vialla?
Minun täytyy kertoa sinulle, että olen homo.
Voitteko viedä koirani eläinlääkäriin?
Menisin mielelläni, sopiiko se?
Kyllä, hän tarvitsee vain rokotuksensa.
Mitä rokotuksia hän tarvitsee?
Minulla ei ole aavistustakaan, mitä niiden nimiä on.
No, heillä pitäisi olla kirjaa siitä, mitä hän tarvitsee.
Tuletko seuraani teelle?
Kyllä, tulisin mielelläni seuraasi teelle.
Milloin haluaisit mennä?
Voisin olla valmis puoleenpäivään mennessä!
Nähdään silloin!
Odotan innolla.
Mitä on päivälliseksi?
Sianleikkeitä makaronin ja juuston kera.
Selvä... taidanpa tilata mukaan.
Haluaisitko, että kokkaisin jotain erilaista?
Mieluummin ettet kokkaisi ollenkaan.
Tuo ei ole kovin kivaa.
En kuule, voisitko laittaa äänenvoimakkuutta kovemmalle?
Teen niin.
Laita se todella kovalla.
Oletko harkinnut kuulosi tarkistusta?
Anteeksi, mitä sanoit?
Sanoin, että olet kuuro!!
Voitko ehdottaa jotain listalta?
Suosittelen falafel-pinaattihampurilaista – vähän erilainen, mutta aivan mahtava!
Okei, tilaa sinä sen, niin otan tuplahampurilaisen pekonilla.
Mikset kokeilisi pinaattihampurilaista tavallisten ranskalaisten kanssa?
Koska se kuulostaa vain ällöttävältä.
Ja hampurilaisesi, jonka mukana tulee sairaalaan sisäänpääsyä koskevat paperit, ei kuulostakaan ällöttävältä? Tehdään kompromissi ja otetaan club sandwich.
Missä koira on?
Se on keittiössä syömässä.
Millaista ruokaa se syö?
Ruokin sille Blue Buffaloa.
Tiesin, että olet fiksu ihminen, kun näin sinut ensimmäisen kerran. Veikkaan, että koira rakastaa sinua yhtä paljon kuin minä!
Pitäisikö meidän siis puhua yhteenmuutosta?
Sataako ulkona?
Ei, nyt ei sada, mutta ulkona näyttää niin pimeältä, että luulen satavani myöhemmin.
Taidanpa napata sateenvarjoni ennen lähtöä.
Se olisi hyvä idea.
Okei, anna minun hakea se.
Voitko hakea minullekin sellaisen?
Voisitko painaa minun kerrokseni nappia, kiitos?
Voisin lyödä sinua. Mitä mieltä olet?
Ei ole kovin mukavaa, nuori mies. Kerron isällesi, kun pääsemme kotiin!
Tiedäthän, että isä lähti 20 vuotta sitten.
Ei, itse asiassa minä tapoin hänet, ja hän on ullakolla.
Vitsailetko?
Oletko vapaa tänä iltapäivänä?
En, anteeksi, minulla on suunnitelmia.
Harmi.
Entäpä perjantai-iltapäivä? Syömmekö sen sijaan lounasta?
Totta kai, jos se voi odottaa klo 13 asti tai myöhempään.
Kyllä voi! Mennään alas rantaan ja syödään lounasta siinä uudessa mereneläviä tarjoilevassa paikassa.
Voitko auttaa minua?
Kyllä voin.
Kiitos, voisitko antaa minulle myös jakoavaimen?
Totta kai, tässä on.
Kiitos, entäpä taskulamppu myös?
Mitä sinä tarkalleen ottaen teet?
Sinulla kesti vähän aikaa päästä tänne, olitko kiireinen?
En, jouduin vain jumiin todella pahaan liikenneruuhkaan.
Aloin jo huolestua, olen iloinen, että pääsit perille.
Minä myös, nyt minun täytyy rentoutua.
Joo, veikkaan.
Miten ehdotat, että teemme sen?
Minkä merkkistä autoa ajat?
Minulla on Hyundai Sonata.
Kuluttaako se hyvin?
Joo! Voin ajaa tällä kommarilla koko viikon.
Ehkä minun pitäisi harkita sellaisen hankkimista itselleni.
Ei loukkauksena, mutta en usko, että mahtuisit Hyundai Sonataan. Ehkä kannattaisi harkita Humveea.
Voitteko auttaa minua?
Mitä voin tehdä?
Voit alkaa järjestellä ruokaa ruokakomerossa.
Ryhdyn heti asiaan.
Kiitos, arvostan sitä.
Laitanko juuston ruokakomeroon vai jääkaappiin?
Millainen päiväsi oli tänään?
Kamala! Millainen sinun päiväsi oli?
Mikä teki päivästäsi kamalan?
Reputin trigonometrian kokeessani.
Opiskelitko?
Kyllä, mutta olen todella huono trigonometriassa.
Oletko nähnyt koiraani?
Luulen, että se on naapurin takapihalla.
Mitä se siellä tekee?
Kaivaa multaa.
Menen hakemaan sen.
Tulen mukaasi; naapuri ei ole innoissaan, kun hän pääsee katsomaan tuota pihoja.
Ostitko hänelle lahjan?
Kyllä, äiti, sain.
Saitko mitään, mitä ehdotin?
En, äiti.
Mitä lopulta ostit?
Ostin hajuvettä, josta tiedän hänen pitävän.
En kuullut sinua kovin hyvin, voisitko toistaa, kiitos?
Totta kai, sanoin: "Ota minulle suola."
Totta kai. Tässä.
Onko pippuri myös lähellä?
On; haluaisitko, että ojennan sen sinulle?
Voisitko, kiitos?
Miten teit sen?
Käytin pöytäsahaa.
Kuulostaa erittäin vaaralliselta.
Se oli erittäin vaarallista; täytyy olla varovainen, ettei saha leikkaa sormeaan.
Taidanpa jättää tuollaiset hommat sitten sinulle!
Okei, ja jätän ruoanlaiton sinulle!
Tiedätkö kuka voitti?
Warriors voitti.
Se on hienoa, he ovat hyvässä vauhdissa.
Siksi he ovat suosikkijoukkueeni!
Pidän Titansista, mutta he eivät koskaan pelaa kovin hyvin.
Kyllä, olen samaa mieltä, se on hyvä joukkue.
Katsoitko peliä eilen illalla?
En, minun piti mennä töihin. Millainen oli?
Voi pojat, jäit paitsi! Se oli mahtava!
Voi kunpa olisin nähnyt sen. Taisin löytää kohokohtia vaikkapa YouTubesta.
Kohokohdat eivät tee pelille oikeutta. Jäit todellakin paitsi.
Voi, olen pahoillani.
Onko teillä nälkä?
Kyllä, olen todella nälkäinen!
Hyvä on, menkää hakemaan meille lounasta.
Ei, menkää hakemaan sinä, olen kiireinen.
Ei, voin tehdä sen ystäväni, näyttää siltä, että me kaikki kuolemme nälkään.
Mitä jos menisimme yhdessä hakemaan ruokaa?
Haluatko syödä kanssani aamiaista?
Kyllä, haluan, kello 21.
Mitä haluat syödä?
Haluaisin pannukakkuja!
Rakastan pannukakkuja. Voimme varmasti tehdä niin!
Kuulostaa hyvältä! Nähdään sitten.
Voitko hakea minulle kahvia?
Joo, tässä on!
Kermaa ja sokeria, kiitos.
Ei kermaa. Käykö maito?
Maito käy, kiitos.
Haluatko vielä sokerin?
Voitko ulkoiluttaa koiraa puolestani?
Miksi et? Se on sinun koirasi.
Luulen, että Bonion kanssa vietetty aika voisi piristää sinua vähän.
Tiedäthän, että olen allerginen.
Ai, olin unohtanut sen.
Haen oluen ja katson jonkun GOT-jakson, kun sinä ulkoilutat koiraa. Nähdään pian!
Voisitko auttaa minua pakkaamaan laukun sairaalaa varten?
Kyllä, mitä haluat ottaa mukaan?
Haluan ottaa kaiken tarvitsemani parin yön yöpymiseen.
Okei, mistä löydän hammastahnaasi?
Ylimmästä laatikosta kylpyhuoneessa oikealla.
Mitä muuta tarvitset?
Onko ulkona kylmä?
Kyllä. On todella kylmä.
Voi luoja, vihaan tuota!
Michiganissa on tammikuu, tietenkin on kylmä!
No, olen kotoisin Floridasta! Olen tottunut leudoseen tammikuun säähän.
Hah, varmaan on mukavaa!
Voisitko yrittää harjata niin paljon likaa tuoliltani kuin pystyt?
En ole sinun orjanukkesi, Milo.
Ole hyvä, kirsikka päällä.
Okei, hyvä on, mutta vain koska rakastan sinua.
Kiitos, minäkin rakastan sinua.
Olet kuitenkin minulle velkaa myöhemmin!
Voitko muokata tätä kuvaa?
Kyllä. Mitä muokkauksia halusit?
Haluaisin sinun asettavan puita kaikkien vihaamieni ihmisten eteen.
Puita? Oletan, että tarkoitat puita?
Ei, anteeksi, tarkoitin Tessiä, uutta tyttöystävääni.
Puut saattaisivat toimia paremmin.
Voitko tavata minut kahvilassa?
Kyllä, mihin aikaan?
Tavataan kello 16.
Ei hyvä, minulla on lääkäriaika silloin. Entäpä kello 17?
Minun täytyy olla lentokentällä kello 17. Entä huomenna?
Miksi olet menossa lentokentälle? Oletko lähdössä pois kaupungista?
Käytätkö kermaa vai sokeria?
Kyllä, pelkkää kermaa, kiitos.
Tässä se on.
Hienoa, tuore kerma on parasta.
Tykkään mustana ja sokerisena näin kylmänä.
En koskaan lisää sokeria mihinkään juomaani.
Miksi tekisit niin?
Koska se on hauskaa.
Se käy järkeen...ei minusta, mutta se käy järkeen.
Oletko koskaan kokeillut sitä?
Ei, se ei käy minusta järkeen, kuten sanoin.
Kokeile silti!
Mihin aikaan posti täällä sulkeutuu?
Se sulkeutuu klo 16.00.
Mihin aikaan se avautuu huomenna?
Uskon, että se on klo 8.00.
Okei, kiitos paljon.
Ai niin, anteeksi, huomasin, että teillä on postilokero-osoitteita. Mitä ne maksavat kuukaudessa?
Miten voin auttaa?
En missään nimessä juuri nyt.
Selvä, ole noin, Felicia.
Sinun ei tarvitse olla ivallinen.
Anteeksi, päivä on vain ollut todella pitkä.
Olen varma, että on, mutta töykeänä oleminen ei tee päivästäsi yhtään parempaa.
Kuinka monta ihmistä siellä on?
En tiedä.
Pitäisikö minun tuoda jotain?
Kyllä, tuokaa keksejä.
Voin tehdä sen varmasti!
Tuon kuuluisan pastasalaattini.
Voinko istua auringossa?
Totta kai, mutta älä polta itseäsi auringossa.
Voisinko lainata aurinkovoidetta, kiitos?
Hanki oma aurinkovoide.
Unohdin omani kotiin, ja sinulla on sitä paljon jaettavaksi.
Okei, tässä on vähän.
Mitä haluat ostaa?
Haluan vaatteita.
Millaisia vaatteita?
Haluan ostaa juhlavaatteita.
Mutta etkö tarvitse työvaatteita?
No, minulla on työvaatteita.
Oletko nähnyt silmälasejani?
Kyllä, ne ovat pääsi päällä.
Teen niin aina.
Näetkö ilman niitä?
Kyllä, ne ovat vain lukemista varten.
Ai niin. Kunpa minun lasini olisivat vain lukemista varten.
Toitko piknikviltin?
En, luulin, että siellä oli penkkejä, joilla voi istua.
No, onhan niitä, mutta se ei ole läheskään niin romanttista.
No onneksi toin kynttilöitä! Se tekee tästä piknikistä varmasti romanttisen!
Toivottavasti toit tulitikkuja, koska minulla ei ole niitä!
Minulla on sytytin!
Voinko tehdä sinulle jotain syötävää?
Kyllä kiitos. Minulla on nälkä.
Mitä haluat syödä?
Hampurilaisia ja ranskalaisia perunoita?
Totta kai, teen sen pian valmiiksi.
Kiitos paljon.
Millainen päiväsi oli?
Se oli pitkä.
Ainakin se on nyt ohi.
No ei aivan.
Mitä sinun vielä täytyy tehdä?
Minun täytyy vielä mennä kotiin.
Näitkö uuden auton, jonka ostin?
Joo, se näyttää upealta. Sinun on täytynyt tehdä kovasti töitä sen eteen, Becky.
Näin! Oli paljon viikonloppuja ja iltoja.
Luuletko, että voisit auttaa minua korjaamaan vanhan luotettavani?
Totta kai, haluatko aloittaa tänä viikonloppuna?
Kuulostaa hyvältä, lykkään vain Netflix- ja jäätelöviikonloppuni myöhempään ajankohtaan.
Mihin aikaan työskentelet huomenna?
Minulla on huomenna vapaapäivä.
Hienoa, voitko antaa minulle kyydin?
Totta kai, minne sinun täytyy mennä?
Minun täytyy mennä ajoneuvohallintokeskukseen.
Vihaan ajoneuvohallintoa, mitä sinun täytyy tehdä?
Hei, miltä näytän?
Näytät todella komealta.
Kiitos. Toivottavasti nämä housut sopivat hyvin.
Ne näyttävät upeilta päälläsi.
Yhteensopivatko kenkäni?
Ei, mielestäni sinun pitäisi ostaa uudet.
Millainen päiväsi oli?
Se oli pitkä ja tylsä.
Voi ei, olen pahoillani kuullessani, minulla oli mahtava päivä.
No, olen iloinen, että yksi meistä oli.
No, lupaan tehdä illastasi hyvän.
Voi hyvä. Onko tuo illallinen liedellä? Tuoksuu herkulliselta.
Missä paristot ovat?
Autossa.
Missä autossa?
Aurinkolasieni vieressä.
Okei - missä aurinkolasisi sitten ovat?
Todennäköisesti hansikaslokerossa.
Mistä sait tuon käsilaukun?
Hain käsilaukun pöydältä; se makasi tuolla.
Selvä. Luulin kadottaneeni sen.
Halusin varmistaa, ettet jättänyt sitä.
Kiitos, olen kadottanut sitä viimeisen viikon aikana useammin kuin haluan myöntää.
Eikö mielestäsi kaikkien henkilökohtaisten tietojesi, kuten luottokorttiesi ja ajokorttisi, kanssa sinun pitäisi olla hieman tietoisempi käsilaukustasi? Et varmasti haluaisi joutua käsittelemään luottokorttivarkauksia tai edes identiteettivarkauksia.
Kuinka paljon nukuit viime yönä?
Nukuin todella paljon viime yönä!
Mahtavaa, niin minäkin!
Olen niin levännyt.
Joo, se on kyllä parempi kuin katsoa kellon naksahtelevan seuraavaan tuntiin.
Tiedän, unettomuus on niin uuvuttavaa.
Tunnenko sinut jostain?
En, en usko.
Voi luoja, näytät niin tutulta.
En tiedä miksi.
Kasvosi muistuttavat minua vanhasta ystävästä.
No, olen kotoisin Kentuckysta.
Milloin halusitte tavata?
Myöhemmin tänä iltana sopii.
Tuon myöhemmin viiniä, josta pidät.
Olen yllättynyt, että muistit lempiviinini!
Miksi olisit yllättynyt? Tuon sitä joka viikko!
Olen varmaan juonut sitä liikaa, koska unohdin.
Harrastatko mitään urheilulajeja?
Vain jalkapalloa ja koripalloa.
Oletko hyvä kummassakaan niistä?
Olen todella hyvä jalkapallossa, mutta en ole liian huono koripallossakaan.
Hienoa, ehkä voimme pelata joskus.
Kuulostaa hauskalta.
Pidätkö jäätelöstä?
Kyllä, pidän jäätelöstä.
Mikä on suosikkimakusi?
Pidän todella kaikista niistä.
Olen varma, että pidät yhdestä mausta enemmän kuin toisista?
Selvä sitten. Vanilja.
Mikä sai sinut noin sairaaksi?
Luulen, että vedessä oli jotain.
Vau, tuo on kamalaa.
Niin oli – minun olisi pitänyt tietää, ettei hanavettä pidä juoda.
No, useimmissa paikoissa on suhteellisen puhdasta hanavettä. Ei sinun vikasi, että oletat niin.
Ensi kerralla keitän sen ensin!
Olen kyllästynyt keittoihin, voinko saada kiinteitä?
Kun voit vähän paremmin, kyllä.
Voin jo paremmin.
Okei, annetaanpa sille vielä yksi päivä.
Eikö voida yrittää vähän? Katsotaan, miten menee?
On parempi odottaa vain yksi päivä vielä, oman parhaaksesi.
Onko sinulla harrastuksia?
Rakastan pianon soittoa ja laulamista. Nautin myös matkustamisesta perheeni kanssa ja uusien paikkojen tutkimisesta.
Oletko matkustanut jonnekin viime aikoina?
Palasin juuri Vegasista.
Oooh, Vegas kuulostaa mahtavalta - miltä se tuntui?
Se oli mahtavaa - ansaitsin yli 500 dollaria/ilta tanssimalla!
Onko lähellä esteetöntä wc:tä?
Kyllä, on, käytävän päässä.
Kiitos paljon.
Ole hyvä.
Hyvää päivänjatkoa!
Toivottavasti sinullakin on!
Mitä teit tänään?
Töitä, töitä ja lisää töitä.
Kuulostaa tylsältä, mutta niin se meni minullakin.
Joskus tylsä on parempi!
En pidä tylsyydestä; se pidentää päivää.
Olet oikeassa, meidän pitäisi vain tehdä töitä koko ajan, jotta emme kyllästyisi.
Mikä on suosikkiaikasi päivästä?
Hämärä on suosikkiaikani päivästä.
Pidän enemmän aamunkoitosta, koska se saa minut ajattelemaan uusia alkuja.
En ole ollenkaan aamuihminen.
Olen päinvastoin; en ole yöihminen.
Sanotaan, että vastakohdat vetävät puoleensa, eikö niin?
Missä käsilaukkuni on?
Huoneessasi.
Oletko varma? En löydä sitä sieltä.
Se on takkisi alla!
Ei tarvitse huutaa minulle; se oli vain kysymys!
Tiedän, mutta tavaraa hukkaa koko ajan.
Mikä oli suosikkipaikkasi lapsena?
Rakastin käydä setäni luona.
Millainen setäsi oli?
Hän oli niin mukava, ja hänellä oli aina karkkia.
Luulen, että pidit vain karkeista, joita hän antoi sinulle!
No, siitä ja niistä hevosista, joita hänellä oli.
Kuinka lujaa ajat?
En ollenkaan lujaa.
Kysyin, kuinka lujaa ajat; et vastannut kysymykseen.
En ollenkaan lujaa.
Pysäytä auto. Nousen ulos ennen kuin tapat meidät molemmat.
Ajan alle ylinopeusrajoituksen, herranjestas! Sinä pyörähdät aina ulos, kun ajan!
Miksi haluat tietää?
Koska haluaisin auttaa.
Olen pahoillani, en oikeastaan halua puhua siitä. B
No, kerro, jos muutat mielesi.
Okei. Miten uusi työsi menee?
Hienoa. Esimies sanoi, että hän aikoo kouluttaa minua laittamaan mausteet sämpylöiden päälle ensi viikolla. Nousen todella nopeasti urallani.
Mikä sinun numerosi on?
En anna sinulle numeroani!
Anna nyt! En aio antaa sitä kenellekään!
En jaa henkilökohtaisia tietojani tuntemattomien kanssa.
Mistä sinä puhut? Olemme tunteneet toisemme kolme viikkoa.
Kysy uudelleen kolmen viikon kuluttua.
Minkä elokuvan haluat katsoa?
Katson mitä tahansa, mutta en musikaaleja.
Oletko katsonut Nemoa etsimässä?
Laulavatko he ollenkaan?
Luulen, että Dori laulaa... En muista.
Kuulostaa kamalalta!
Mihin aikaan peli alkaa?
Se alkaa klo 18.00.
Luuletko, että siitä tulee hyvä?
Ehdottomasti. Näitkö heidän viimeisen pelinsä?
Kyllä, siksi olen huolissani.
Haluatko mennä katsomaan baariin?
Mitä teet tänä iltana?
Tiedäthän mitä minä teen tänä iltana!
Jäätkö vain kotiin katsomaan televisiota?
Jep, sitä minä teen. Sitä minä aina teen.
No, voit mennä ulos kanssani, jos haluat.
Bileet vähän liian kovaa minulle.
Hei, mitä haluat syödä tänä iltana?
Tonnikalaa ja riisiä.
Sinulle tarjottiin mitä tahansa tänä iltana, ja aiot valita tonnikalaa ja riisiä?
On kulunut jonkin aikaa siitä, kun olemme viimeksi syöneet sitä.
Millaista tonnikalaa? Millaista riisiä?
Tavallista lajia, kai!
Mikä on suosikkiaikasi vuodesta?
Lempiaikani vuodesta on kesä.
Mielestäni kesät ovat liian kuumia.
Jotkut pitävät kuumuudesta!
Pidän talvesta enemmän.
Ei todellakaan, talvi on minulle liian pimeä ja synkkä.
Voimmeko syödä myöhemmin?
Emme, olen jo tehnyt suunnitelmia lähteä ulos Bobin kanssa.
Miksi haluat mennä ulos Bobin kanssa? Hän aina tukahduttaa laskun eikä käytä ruokailuvälineitä.
Minusta tuntuu pahalta sanoa hänelle ei.
Olet vain liian ystävällinen.
Liiallinen ystävällisyys ei ole minulle vika. On parempi olla ystävällinen kuin ilkeä.
Voitko viedä minut tapaamiseeni huomenna kymmeneksi?
Emme, olemme kaikki varattuja huomenna. Soitan, jos kalenterissa on vapaata aikaa.
Selvä, kiitos.
Saisinko numerosi?
Enkö antanut sitä sinulle jo?
Haluan vain varmistaa, että se on oikein muistissa.
Pidätkö enemmän keltaisesta vai vihreästä?
Pidän vihreästä enemmän kuin keltaisesta.
Minäkin.
Ei hätää, pidän keltaisesta enemmän kuin vihreästä.
En minä. Pidän silti vihreästä.
Onko sinulla suosikki keltaista kukkaa?
Minulla on nälkä, mihin aikaan päivällinen on valmis?
Se on valmis 20 minuutissa.
Onko sinulla mitään naposteltavaa?
Ei! Olen raatanut keittiössä koko päivän, en aio antaa sinun pilata ruokahaluasi!
Oletko varma, ettei ole mitään mitä voisin syödä?
Et kuole nälkään 20 minuutissa.
Voitko tuoda minulle villapaidan?
Kumman haluat?
Punaisen, hapsureunan.
Anteeksi, pesin sen tänään; se on kuivausrummussa.
Käyn hakemassa sen sitten.
Ei, jos minä haen sen ensin!
Miksi minun pitäisi olla hiljaa?
Ei sinun pitäisi. Sinun pitäisi olla äänekäs ja ylpeä, veli.
Vihdoinkin joku, joka osaa kohdella minua kuin kuningatarta, olen!
Tuplaleveän asuntovaununi kuningatar, tule tänne viereeni.
Ei, koska olen kuningatar, tule sinä luokseni.
En tule sinne; jos haluat minut lähellesi, tule tänne!
Ketä äänestät näissä vaaleissa?
Äänestän sitä, jota pidän parhaana ehdokkaana.
Älä äänestä Trumpia.
Ketä aiot äänestää?
En ole vielä päättänyt.
Kuka mielestäsi olisi parempi presidentti sen perusteella, mitä olet kuullut kustakin ehdokkaasta?
Haluatko katsoa kanssani elokuvan?
Minulla ei ole nyt aikaa, olen töissä.
Mitä sinä työskentelet?
Minun täytyy saada tämä projekti valmiiksi ja sitten minun täytyy pestä pyykit. Halusin vaihtaa sängyn tänä iltana.
Voin pestä pyykit sillä aikaa, kun sinä saat projektisi valmiiksi. Sitten voimme katsoa elokuvan.
Kiitos, se auttaisi paljon. Ehkä voisit pedata sängyn sillä aikaa, kun pyykit ovat koneessa?
Voimmeko mennä brunssille?
Milloin haluaisit mennä?
Haluan mennä nyt; voisin syödä lehmän!
Minne haluat mennä?
Meidän pitäisi kokeilla uutta ravintolaa meren rannalla!
En ole varma, olisiko heillä lehmää.
Milloin hän tulee tapaamaan minua?
Hän on juuri nyt matkalla.
Luuletko, että hän pitää mekostani?
Kyllä, se on upea mekko!
Kiitos! Toivottavasti hän pitää siitä.
Hän tulee rakastamaan sitä.
Minkä väriseksi minun pitäisi värjätä hiukseni?
Olen aina pitänyt punatukkaisista.
Niin, mutta ajattelin enemmän vaaleaa blondia.
Oi, kyllä...sinusta tulisi upea blondi!
Luuletko, että se sopisi hyvin silmieni kanssa?
Totta kai, miksipä ei?
Saanko tarjota teille viiniä?
Kyllä, mielelläni.
Pidätkö puna- vai valkoviinistä?
Mieluummin valkoviinistä.
Olen pahoillani, mutta meillä ei ole tällä hetkellä valkoviiniä. Sopiiko punaviini?
Tietenkin tiedän, että jos se on omistamaasi viiniä, väristä riippumatta tiedän sen olevan laadukasta.
Luuletko lähteväsi lomalle tänä vuonna?
Suunnittelen itse asiassa matkaa syksyllä.
Hienoa, minne aiot mennä?
Ajattelin lähteä reppureissaamaan turistina Afganistaniin vaimoni kanssa.
Tyhmää, mutta pidä hauskaa.
Se ei oikeastaan ole niin vaarallista kuin ihmiset luulevat.
Mikä on suosikkiruokasi?
Jos minun pitäisi valita, luultavasti sushi.
Mahtavaa! Se on minunkin!
Rakastan California-rullia.
Ne ovat myös yhdet suosikeistani!
Onko sinulla suosikki sushiravintolaa?
Kuulitko eilisestä hotellipalosta?
En! Mikä hotelli?
Moottoritien varrella oleva Motel 6 paloi maan tasalle!
Ei todellakaan, se on kamalaa!
Onneksi kukaan ei loukkaantunut.
Mikä aiheutti tulipalon?
Onko tänään mitään menossa ulos?
Pieni pino kirjeitä ja yksi paketti.
Lisää tämä paketti pinoon.
Miksi lähetät näin suuren paketin?
Luota minuun, et halua tietää!
Okei, pidä se sitten salaisuutena. Minua ei kiinnosta.
Kuinka usein liikut?
Liikun joka päivä.
Kuinka kauan treenaat?
Niin kauan kuin pystyn, kunnes energiani ovat loppuneet.
Miten liikut?
Aloitan kardiotreenillä ja lopetan voimaharjoitteluun.
Voinko ajaa kanssasi äänestyspaikalle?
Totta kai, haen sinut.
Mihin aikaan menet?
Haluan mennä heti lounaan jälkeen. Sopiiko se sinulle?
Mihin aikaan se tarkalleen ottaen on? Minulla on muutamia asioita meneillään.
Klo 14.00. Onko se sinulle hyvä aika?
Oletko koskaan surffannut?
En, mutta haluaisin kokeilla.
Niin tekisinkin, mutta pelkään haita.
Kuinka todennäköisiä hain hyökkäykset ovat?
En ole varma, mutta onnellani minut varmasti puristettaisiin.
No, voimme vain rukoilla Herraa suojelemaan meitä, ja se takaa turvallisuutemme.
Milloin lähdemme setäsi luo?
Lähdemme aivan pian.
Kuinka kauan olemme matkalla?
Se on noin kolme tuntia, jos emme pysähdy mihinkään.
Meidän pitäisi kuitenkin pitää tauko matkalla – turvallisuus ennen kaikkea!
Matkassa on hyvä pysähdyspaikka.
Olemmeko törmänneet toisiimme aiemmin?
Ei muistaakseni.
Sinulla on kai vain tuttu kasvo.
Niin se täytyy olla.
Voinko tarjota sinulle juotavaa?
Totta kai, ja ehkä yhden miehelleni; hän meni juuri vessassa.
Voitko viedä minut fysioterapeutille?
Okei, ole hyvä ja mene autooni.
Tarvitsen apuasi autoon pääsemiseksi.
Mitä minun pitää tehdä?
Pidä vain kädestäni kiinni, jotta en kaadu.
Tässä, rentoudu.
Menetkö kirkkoon sunnuntaisin?
Totta kai, käyn joka sunnuntai.
Missä kirkossa käyt?
Käyn vanhassa katolisessa kirkossa keskustassa.
Tuo kaatuu kyllä jonain päivänä.
Toivon, ettei, mutta se on hyvin vanha.
Mitä et ole kokeillut?
Raakaa naudanlihapääruokaa.
Mikset tilaa sitä, ja jos et pidä siitä, voimme vaihtaa lautasia?
Okei, se on todella mukavaa sinulta.
Tiedän; olen maailman suloisin tyyppi.
En menisi niin pitkälle.
Muistatko salasanani?
En, muista omat salasanasi. Voi luoja.
Sinun ei tarvitse olla noin vihamielinen.
En ole; miksi tietäisin salasanasi?
Kerroinhan sen viisi minuuttia sitten!
No, en ollut tarkkaavainen, anteeksi.
Minne olet muuten menossa?
Se ei kuulu sinulle; en tunne sinua.
Voi anteeksi. Luulin sinun olevan joku muu.
Toivon, että pidät tuota jotakuta erittäin viehättävänä.
Kuka tahansa olisi viehättävämpi kuin sinä!
Suoraan takaisin sinulle, jätkä.
Kuinka korkealle pystyt hyppäämään?
En pysty hyppäämään ollenkaan kovin korkealle.
Enkä oikeastaan pysty.
Pystyin ennen, kunnes vanhenin.
Kuinka vanha olet?
Täytin juuri 8 ja puoli viime viikolla!
Voisitko lähettää nämä kirjeet puolestani?
Menen postiin lounastauollani. A
Oletko varma? Jono voi olla todella pitkä lounasaikaan.
Hyvä pointti, laitan ne postilaatikkoon matkalla töistä kotiin.
Voisitko noutaa myös illallisen matkalla kotiin?
Totta kai. Mitä haluat illalliseksi?
Mikä koirasi nimi on?
Drogon Valloittaja
Minun koirani nimi on Pikku Bit.
Se on söpö nimi! Onko se lyhyt?
Se on itse asiassa jättimäinen pitbull. Kutsumme sitä Pikku Bitiksi, koska se puri pentuna kaikkea ja kaikkia.
Kutsumme omaa Drogonia Valloittajaksi, koska se painaa 2,5 kiloa, mutta luulee voivansa ottaa kaiken vastaan.
Voinko lainata tietokonettasi?
En, tarvitsen sitä työhön.
Maksan kyllä.
Osta vain oma tietokone. Tarvitsen omani.
Mutta olen aivan rahaton; ehkä varastan yhden koulusta!
Miksi et käytä kirjaston tietokonetta?
Onko lähellä apteekkia?
Kyllä, Pääkadulla.
Hienoa, kiitos.
Mitä tarvitset?
Vain muutaman välttämättömän asian, enkä halua ajaa liian pitkälle.
Voit tilata netistä, jos et halua ajaa.
Voimmeko mennä puistoon?
Kyllä, tänä iltana.
Mihin aikaan tarkalleen?
Sopiiko sinulle kuusi?
Joo, luulen että pääsen kuuteen.
Nähdään sitten!
Missä hotelli on?
Se on keskustassa, aivan kongressikeskuksen vieressä.
Ai, hienoa. Kiitos!
Aiotko varata sen netistä?
Kyllä, teen sen heti.
Varaa kaksi huonetta.
Voitko asettaa herätyskelloni?
Asetan sen soimaan kahdeksalta.
Voitko asettaa sen soimaan 7.30:een?
Onko se lopullinen vastauksesi?
Kyllä, koska en halua nukkua pitkään.
Okei, älä huuda minulle aamulla, jos olet ärtyisä ja väsynyt.
Voinko lainata kynän?
Totta kai, mutta sinun täytyy teroittaa se.
Eikö sinulla ole mekaanista lyijykynää?
Ei, niistä lyijy katkeaa aina.
Onko sinulla myös teroitin, jota voisin lainata?
Ironista kyllä, teroittimeni meni rikki viime viikolla, enkä ole ehtinyt ostaa uutta.
Mitä suunnitelmia sinulla on myöhemmäksi?
Taidanpa vain jäädä kotiin katsomaan elokuvan.
Kuulostaa hyvältä. Minkä elokuvan aiot katsoa?
Taidanpa katsoa Harry Potterin.
Oletko lukenut Harry Potter -kirjoja?
En, en ole lukenut yhtäkään.
Minne olet menossa?
Minä menen kotiin.
Haluaisin tulla kanssasi.
Totta kai voit tulla mukaan.
Mitä aiot tehdä, kun pääset kotiin?
En tiedä vielä, luultavasti katson televisiota.
Loppuiko puhelimesi puheaika taas kesken?
Kyllä, minun on vaikea seurata luottorajaani. A
Sinun pitäisi hankkia liittymä, jossa on enemmän puheaikaa.
Ensin tarvitsen työpaikan, josta saa isomman palkan.
Tervetuloa elämääni!
Tuntuu siltä, että sitä riittää!
Mitä olet tehnyt tänään?
Heräsin ja söin aamiaisen.
Mitä sinä söit?
Pekonia ja munia. Sinä?
Söin keitetyn munan vehnäpaahtoleivällä ja banaanin.
Kuulostaa niin täyttävältä.
Oletko menettänyt järkesi?
Tässä vaiheessa luulen, että olen.
Onko tämä jatkunut kauan?
Siitä lähtien, kun narsissit alkoivat kertoa minulle salaisuuksiaan.
Ehkä meidän pitäisi pyytää sinua pitämään pitkä lepotauko. Loma-aika!
Saanko tuoda narsissini mukanani?
Pitääkö minun mielestäsi pitää takki päällä, kun menen ulos?
Kyllä, koska muuten kuolet.
Mitä siellä on?
Kylmä, kylmä on ulkona.
No joo, mutta onko tänään todella niin paha?
On todellakin niin kylmä.
Mitä kello on?
Kello on 13.48.
Kävitkö jo lounaalla?
Kyllä, noin tunti sitten. Mutta haluaisitko tulla mukaamme huomenna, kun menemme uuteen buffet-paikkaan?
Ehdottomasti, kuulostaa mahtavalta!
Joten milloin tapaamme?
Oliko se kadun tällä puolella vai toisella?
Ei, se oli alempana seuraavalla korttelilla.
Kerro, kun luulet meidän olevan lähellä.
Näet kirkkaasti valaistun kyltin. Et voi olla huomaamatta sitä.
Yllättyisit siitä, kuinka helposti eksyn ja missaan kyltin.
Ai, siinä se on. Missasit sen.
Saanko silittää koiraasi?
Totta kai, hän todella tykkää siitä, kun raapii sen korvien takaa.
Hän vaikuttaa erittäin ystävälliseltä.
Niin hän on. Hän rakastaa lapsia.
Se on hyvä. Jotkut koirat eivät todellakaan pidä.
Tiedän - näin eilen koirapuistossa pienen leikkipuudelin hyökänvän raa'asti hihnassa olevan pitbullin kimppuun ja raatelevan sitä.
Kenen vastaanotolla olet seuraavaksi?
Kardiologini.
Onko kaikki hyvin? Ei kuulosta hyvältä.
Joo, ei hätää, sait juuri sydämeni hakkaamaan, kulta!
Tuo on kliseisin repliikki, jonka olen koskaan kuullut.
Aiotko todella mennä kardiologille?
Mitä haluaisit?
Haluaisin juustohampurilaisen ja ranskalaiset.
Mahtavaa! Astu sivuun, niin tilauksesi lähtee viiden minuutin kuluttua.
Anteeksi, mutta luulen, että unohdit antaa minulle vaihtorahaa.
Maksoit luottokortillasi, herra; vaihtorahaa ei ole.
En pidä äänensävystäsi, neiti. Haluan puhua johtajalle!
Olemmeko tavanneet aiemmin?
Kyllä, monta vuotta sitten niissä hulluissa polttareissa Renossa.
Ai niin, olit Kevinin, parrakkaan tyypin, kanssa.
Kyllä! Jutteletko vieläkään muiden tyyppien kanssa?
En kovin usein. Useimmat heistä ovat muuttaneet pois.
Pidän yhteyttä yhteen tai kahteen heistä, mutta useimmat ovat muualla, emmekä tunnu koskaan pitävän yhteyttä.
Mitä annoit äidillesi äitienpäivälahjaksi?
Kimpun punaisia ruusuja.
Veikkaan, että hän todella piti siitä!
Ne ovat hänen suosikkinsa.
Hetkinen, kerroit minulle, että äitisi kuoli viime vuonna!
Niin hän kuoli. Vein ne hänen haudalleen.
Olisitko kiinnostunut tästä?
Kyllä, olisin kiinnostunut tästä kirjasta.
Mikä sinua kiinnostaa eniten tässä kirjassa?
Luin siitä myönteisen arvostelun.
Tunnetko kirjailijan?
Kyllä tunnen.
Mitä opit koulussa tänään?
Että ihmiset sairastuivat punatautiin ja kuolivat.
Onneksi punatauti ei ole enää yleinen.
Se voi aina uusiutua.
No, se on aika epätodennäköistä.
Olen kiitollinen siitä!
Missä kirkossa käyt?
Metodistikirkossa.
Mitä pidät tuossa kirkossa?
Pidän siitä, etteivät he odota minun antavan heille rahaa.
Sinun todellakin pitäisi maksaa ainakin kymmenykset.
Maksan, kun voin.
Voitko paremmin?
Ei, voin huonommin.
Tarvitsetko jotain?
Kyllä, aspiriinia, kiitos.
Minulla on vain Tylenolia. Onko se ok?
Kyllä, Tylenol riittää.
Mikä on hauskin elokuva, jonka olet koskaan nähnyt?
Morsiusneidot on hauskin elokuva, jonka olen koskaan nähnyt.
Eikö olekin? Näitkö sen elokuvateatterissa?
Näin; näin sen Jeffin kanssa.
Luulin, ettet pitänyt Jeffistä.
Lopeta elämänvalintojeni tuomitseminen, pappa. Se, etten halua mennä naimisiin jonkun miehen kanssa, ei tarkoita, etten voisi mennä katsomaan elokuvaa hänen kanssaan.
Mikä sinun nimesi on?
Nimeni on Rey.
Hauska tavata, Rey. Voinko tehdä jotain hyväksesi täällä ollessani?
Kyllä, kiitos. Voisitko hakea minulle ruokalistan ja limsan?
Ehdottomasti. Palaan pian.
Hienoa, kiitos.
Mitä äidillesi kuuluu?
Hän voi nyt aika hyvin.
Se on hyvä! Olin huolissani hänestä!
Kyllä, hän voi paljon paremmin, kiitos kysymästä.
Milloin he pääsevät pois sairaalasta?
Kolmen päivän kuluttua.
Millainen matkasi oli?
Se oli mahtava! Meillä oli hauskaa.
Milloin palasit takaisin?
Myöhään tiistai-iltana.
Minne kaikkiin te lopulta menitte?
Ajoimme halki maan ja pysähdyimme monissa paikoissa. Haluatko nähdä kuviani?
Miksi puhut minulle noin?
Koska et kuuntele!
Mielestäni olet todella töykeä.
Et kuuntele minua! Tuo on töykeää!
Kuule herra, minä kuuntelen sinua. Ei ole minun vikani, jos et puhu järkevästi.
Sinun täytyy rauhoittua ja hengittää syvään.
Hei, tiedätkö, onko tuossa trendikkäässä vaateliikkeessä tänään alennusmyyntejä?
Ei, tuossa liikkeessä ei ole koskaan alennusmyyntejä.
Se on valitettavaa; siellä on niin paljon upeita vaatteita.
Tiedän. Minäkin toivoisin, että heillä olisi jonain päivänä alennusmyyntejä.
Entä jos kertoisin, että tänään on alennusmyyntejä? Menisitkö?
Totta kai menisin!
Mitä ostaisimme isälle isänpäivälahjaksi?
Entä robottipölynimuri?
Tai golflahjakortti.
Isä vihaa golfia. Mikä sinua vaivaa?
Anteeksi, minulla oli takauma sodasta.
Pelasitko golfia sodan aikana?
Pidän musiikista, voisitko soittaa minulle CD-levyjä?
Haluatko countrya vai poppia?
Haluaisin mieluummin vanhan koulukunnan countrya, kiitos.
Minulla on bluegrass-CD, toimiiko se?
Totta kai, kokeillaan sitä.
Isoisäni sai minut kiinnostumaan bluegrassista.
Mihin aikaan on päivällinen?
Päivällinen on tänä iltana klo 19.
Mitä sinä teet?
Vitsailetko? On sinun vuorosi tehdä päivällinen!
Ei, ei ole! Tein päivällistä eilen illalla!
Voitko tehdä sitä tänä iltana? Olen niin väsynyt koko päivän työskentelystä.
Voitko lähettää minulle kuvan tehtävästä?
Kyllä, lähetän sen sinulle sähköpostitse myöhemmin.
Hienoa, kiitos!
Kerron, kun saat sähköpostin.
Teen niin. Luuletko, että tämän tehtävän tekeminen kestää kauan?
Riippuu siitä, kuinka hyvin tunnet aiheen.
Voitteko järjestää tapaamisen?
Kyllä, mitä jos sopisitte heti?
Se on vielä parempi! Menkää ja nappaa paikka.
Okei, olen kokoushuoneessa numero yksi.
Ai niin, ja älkää unohtako, että puhumme yllätysjuhlista.
Mistä yllätysjuhlista?
Haluatko jäädä?
En, minä ikävöin kotiani.
Älä mene; tulen ikävöimään sinua.
Tulen käymään luonasi joka viikonloppu.
No okei sitten, kai minä selviän.
Sinunkin pitäisi yrittää käydä luonani aina kun voit.
Onko se kaukana täältä?
Ei, ei paljon pidemmälle.
Oletko varma? Koska minulla on nälkä.
Olen varma, että sinne on vain noin kymmenen mailia.
Kun pääsemme perille, voimmeko syödä ensin?
Totta kai, ja pidämme myös tauon vessassa. Minulla on kylmälaukussa välipaloja, jos haluatte napostella jotain pientä lepoa varten, kunnes pääsemme perille.
Voitko viedä minut jonnekin?
Minne haluat mennä?
Ostoskeskuksen lähellä olevaan supermarkettiin.
Kumpaan, Cub'siin vai Lundsiin?
Haluan mennä Lundsiin, koska se on halvempaa.
Mitä haluat muuten ostaa?
Millaista ripsiväriä käytät?
Ehkä se on Maybellinea.
Oliko se tosi kallis?
Ei ollenkaan, noin seitsemän dollaria. Hyvä hinta-laatusuhde.
Seitsemän dollaria? Käytän vain hiiltä, jota saan ilmaiseksi jalostamolta.
Jos jatkat sen käyttöä, saatat saada vakavia terveysongelmia.
Oletko tavannut heidät vielä?
Kyllä, mutta vain lyhyesti.
He ovat oikein mukavia ihmisiä.
Niin minäkin!
Okei, mutta sinun ei todellakaan tarvitse huutaa.
Anteeksi, minä vain innostun.
Mistä löysit sen?
Löysin sen sohvan alta.
Anna se minulle, kiitos. Ne kuuluvat minulle.
Okei, mutta luulen, että koira pureskeli sitä vähän.
Mitä! Tiesinhän minä, että koira on purkanut sen minulle!
Voi ei! Hän on vain koira!
Haluatko syödä kotona?
En, menisin mieluummin ulos.
Voisimme jäädä kotiin ja syödä sängyssä.
Kuulostaa vain hölmöltä.
Olen hölmö. Hölmöä sinulle, ääliö.
Rakastan sinua.
Mitä teit jouluna?
Söin liikaa.
Mitä söit?
Kalkkunaa, täytettä, jamssia, vihreiden papujen laatikkoa, perunamuusia, voisämpylöitä, kurpitsapiirakkaa ja kirsikkajuustokakkua. Siksi olen lihava.
Et ole lihava!
No, en todellakaan ole laiha.
Mikä on suosikkiruokasi?
Rakastan calzoneja.
Minäkin rakastan calzoneja.
Oletko maistanut niitä uudessa pizzeriassa ostoskeskuksen vieressä?
Kyllä! Valitettavasti ne aiheuttivat minulle nokkosihottuman.
Voi ei, se on kamalaa!
Millainen sää ulkona on?
On mukavaa ja aurinkoista.
Mahtavaa! Lempisääni!
Mennäänkö vesipuistoon?
Kyllä, anna minulle muutama minuutti aikaa hakea uima-asuni.
Älä unohda vaihtovaatteita.
Näitkö ottelun tänään?
Kyllä näin.
Se oli niin tylsä.
Samaa mieltä. Melkein nukahdin.
Toivottavasti seuraava on jännittävämpi. Ketä vastaan hän sitten pelaa?
En tiedä, jotain uutta kaveria.
Millainen tämä mekko on?
Tuo mekko näyttää upealta päälläsi!
Eikö se tee takapuolestani lihavan näköistä?
Ei ollenkaan. Röyhelö peittää sen.
Eli takapuoleni näyttää lihavalta?
Et, et näe takapuoltasi röyhelöjen takia.
Entä jos en pääse?
Kyllä sinä selviät; kaikki on hyvin.
Selvä, yritän.
Voit soittaa minulle, jos sinulla on ongelmia.
Mutta et koskaan vastaa vastaajaani.
Se johtuu siitä, ettei kukaan enää käytä vastaajaa.
Haluaisitko mennä kahville?
Kyllä, tarvitsisin hyvän kupin kahvia.
Onko kahvilassa ruokaa?
Totta kai, mutta se ei rehellisesti sanottuna ole kovin hyvää.
Hyvä tietää, onko olemassa toista paikkaa, jossa on hyvää kahvia ja ruokaa?
Yläkaupungin ravintolassa on mahtavaa ruokaa.
Mikä on suosikkiruokasi?
Pidän kaikenlaisesta aasialaisesta ruoasta.
Voitko olla hieman tarkka? Suunnittelin yllätystä!
Minäkin rakastan thaimaalaista ruokaa! Oletko käynyt Thaimaassa?
En ole koskaan poistunut maasta!
Mitä pidit elokuvasta?
Se oli vähän tylsä, mutta siinä oli hetkensä.
Niinpä? Mikä oli elokuvan suosikkikohtauksesi?
Oli hauska kohtaus, jossa he vitsailivat autossa.
Se ei vaikuta kovin jännittävältä.
Se oli enemmänkin hyvän mielen perhe-elokuva kuin toimintatrilleri.
Tarvitsetko lisää juomia?
Tarvitsen paljon lisää juomia.
Miksi? Mitä tapahtuu?
Ei mitään. Toivoin vain saavani sinut ostamaan minulle paljon ilmaisia juomia tänä iltana.
Se on aika hauskaa, mutta sait minut hetken huolestumaan.
Osta minulle jo juoma, kiitos. Long Island -jääteetä.
Milloin lomasi alkavat?
Noin neljän viikon kuluttua.
Minne aiot mennä lomalle?
Todennäköisesti menen Havaijille.
Oletko käynyt siellä aiemmin?
En, tämä on ensimmäinen kerta, kun vierailen Havaijilla.
Voinko mennä nukkumaan?
Kyllä voit. Nähdään aamulla.
Etkö tule mukaani?
Hetken kuluttua.
Okei, mutta jos muutat mielesi, luen hetken.
Kuulostaa hyvältä, liityn seuraasi pian.
Minne me menemme?
Ajattelin, että pysähtyisimme siinä pienessä kynttiläkaupassa, josta pidät.
Voi kiitos paljon! Tunnet minut niin hyvin!
Mikä on suosikkikynttiläntuoksusi?
Pidän todella paljon santelipuusta.
Heillä on uusi tuoksu nimeltä Carnival.
Voisitko varmistaa, että vakuutuskorttini ovat lompakossani?
Kyllä. Ne ovat siellä.
Et kai ottanut rahaa lompakostani?
Kyllä, tarvitsin lounasrahaa.
Annan sinulle mielelläni lounasrahaa, mutta älä ota rahojani ilman lupaa! Se on varastamista.
Olin jo lompakossasi; en varastanut sitä, otin sen.
Oletteko menossa treffeille?
Kyllä! Vihdoinkin ulos mieheni kanssa!
Minne te kaksi aiotte mennä?
Menemme elokuviin.
Minkä elokuvan aiotte katsoa?
Emme ole vielä päättäneet; yleensä keskustelemme illallisella, mitä katsoisimme.
Missä täällä lähellä on hyvä ruokapaikka?
Täällä lähellä on mukava ja rento paikka. Ruoka on hyvää ja halpaa.
Millaista ruokaa heillä on?
Se on aasialais-ranskalainen fuusioravintola. Paikallinen bloggaaja antoi sille hyvän arvion.
Odota, oliko tämä sama bloggaaja, joka suositteli thaimaalaista paikkaa?
Kyllä, hän on mahtava.
Tiedätkö, ottavatko he vielä hakemuksia vastaan?
Eivät, määräaika oli eilen.
Voi ei, minulta jäi se väliin!
On kurjaa olla sinä.
Näen, että tulit toiseksi Myötätunto-palkinnoissa.
No, mitäpä voin sanoa, jos en olisi niin vaatimaton, olisin täydellinen.
Mitä sanoit?
Kysyin sinulta, mitä teit tänään.
Kävin lenkillä.
Missä kävit?
Uuden asuinalueen lähellä. Siellä on mukava puisto.
Todellako? Mahtavaa!
Olisitteko niin ystävällinen ja toisitte minulle tohvelini?
Ne ovat kirjaimellisesti viiden sentin päässä jaloistanne. Lakkaa olemasta niin laiska.
Varo suutasi, neiti!
Ehkä tekisinkin, jos voisitte tehdä jotain käskyttämättä minua.
Komentelen teitä niin paljon kuin haluan!
Niin, ja ette saa kuitenkaan tohveleitanne!
Mitä meillä on lounaaksi?
Teen paahdettua juustoa vehnäleivällä ja tomaattikeittoa.
Se ei ole lounas, se on alkupala.
Sitten voit tehdä itse lounaasi!
Okei, teen niin!
Ja korjaa kielioppisi samalla.
Minne koira meni?
Se meni lasten kanssa takapihalle.
Minkä lasten? Meillä ei ole lapsia.
Naapurin lasten kanssa. He tulivat luokse ja kysyivät, voisivatko he leikkiä hänen kanssaan hetken palloa.
Katsooko joku heitä?
No, joo, tietenkin.
Tiedätkö missä kaukosäädin on?
En, mutta yritä tarkistaa sohvatyynyjen alta tai välistä.
Se näyttää aina päätyvän sinne.
Ota kaikki löytämäsi kolikot.
Ei hätää, aioin tehdä niin joka tapauksessa.
Ota myös kaikki, mitä sieltä löydät.
Voimmeko mennä Six Flagsiin?
Six Flags on hölmöille. Tosimiehet tekevät sitä Disneyssä.
Miksi et pidä Six Flagsista?
Ihmisiä kuolee siellä.
Oletko varma, ettei ihmisiä kuole Disneyssä?
Ihmisiä on valitettavasti kuollut Disney-laitteissa, etkö ole lukenut mediaa?
Onko sinulla koira?
Kyllä, minulla on neljä koiraa.
Kuinka paljon ruokaa tarvitset viikossa?
Enemmän kuin ostan perheelleni.
Veikkaan, että se tulee kalliiksi.
Niinpä. Koiranruoka on kallista.
Voimmeko lähteä ajelulle?
Joo, mene käynnistämään auto.
Haluaisitko mennä elokuviin ajon jälkeen? B
Minulla on vain liikaa töitä tänä iltana, anteeksi.
Entäpä elokuva huomenillalla?
Minun täytyy mennä töihin huomenillalla, mutta voimme mennä viikonloppuna.
Voisitko auttaa minua löytämään jonkun lapioimaan jalkakäytäväni?
Voin laittaa teille ilmoituksen.
Arvostaisin sitä. Maksan hyvin.
Kuinka paljon on sinulle hyvin?
Ainakin 20 dollaria.
Kuulostaa oikealta!
Voisitteko kertoa sairaanhoitajalle, että minulla on ummetusta?
Kerron hänelle.
Kerron hänelle myös, että olen kokeillut kuitu- ja ummetuspillereitä, mutta mikään ei ole auttanut.
Oletko juonut runsaasti nesteitä?
Kyllä, olen juonut paljon vettä, Gatoradea ja hedelmämehua.
Onko ruokavaliosi muuttunut?
Onko tyttäresi vielä partiossa?
Ei, hän kyllästyi siihen.
Luulen niin. Hän on 27, eikö olekin?
Haha. 8 ja kohta 27!
Hän kasvaa aivan liian nopeasti!
Mistä hän on viime aikoina kiinnostunut?
Kuinka monta lemmikkiä sinulla on?
Minulla on yhteensä 3 lemmikkiä.
Millaisia lemmikkejä ne ovat?
Minulla on kaksi koiraa ja kissa.
Ja ne tulevat toimeen keskenään?
Ne ovat parhaita ystäviä.
Voitko auttaa minua?
Totta kai, mitä sinun pitää tehdä?
Ojentaa sen viinipullon ylimmältä hyllyltä.
Mitä aiot tehdä viinille?
Aion käyttää sitä ruoassa, jota teen illalliseksi.
Lopeta huutaminen, höpsö.
Pystynkö kävelemään uudelleen?
Liikunnalla ja terapialla se on todennäköistä.
Kuinka kauan arvelet sen kestävän?
Se luultavasti kestää useita kuukausia.
No, tennisurani joutuu kai odottamaan.
Tennisurasi ei ehkä joudu odottamaan niin kauan. Aseta se tavoitteeksesi ja työskentele kovemmin, jotta voit menestyä tenniksessä entistä paremmin. Tuo intohimo saa sinut työskentelemään kovemmin terapiaistuntojen aikana.
Millainen yösi oli?
Se oli ihan ok.
Nukuitko hyvin?
Melko hyvin, mutta näin pahoja unia.
Se ei ole koskaan hauskaa.
No joo, mutta nyt kun olen hereillä, voin jatkaa päivääni.
Voisitko sulkea television?
Ei, tämä on suosikkiohjelmani.
En halua katsoa sitä.
Laitan sen digiboksille, mutta et tiedä, mitä menetät.
On ollut pitkä päivä. Ehkä katson sen kanssasi myöhemmin.
Mitä haluat tehdä sillä välin?
Tarvitsetko bensaa?
En, tankkini on täynnä.
No, voin silti antaa sinulle pari euroa, jos viet minut tänään kotiin.
Se on okei, voit ajaa huomenna.
Mieluummin ajaisit huomenna, jos et pahastu. Miksi minun pitäisi kuluttaa autoani, kun voisin antaa sinulle muutaman euron bensasta?
Miksi minä vieläkin ajan sinua, jos asenteesi on tuollainen? Mitä jos kuluttaisit kenkiäsi nyt vähän ja häipyisit autostani?
Missä tyttäreni on tänään?
Hän on isovanhempiensa luona.
Mitä he tekevät?
Luulen, että he menevät eläintarhaan!
Toivottavasti hänellä on hauskaa.
Hänellä on aina hauskaa isovanhempiensa kanssa.
Kuka tulee tänään?
Isäsi tulee käymään luonasi.
Onko hän vihainen minulle?
En usko, että hän on vihainen. Pitäisikö hänen olla vihainen sinulle?
No, viimeksi kun puhuimme, hän vaikutti vähän lyhyeltä minua kohtaan.
Kaikki vaikuttavat lyhyiltä sinua kohtaan, kun olet 198 cm pitkä. Ha ha.
Voisitko hakea minulle yhden kipulääkkeistäni?
Et, olet jo ottanut aivan liikaa.
Minua ei kiinnosta. Kipu tappaa minut edelleen!
Voisimme mennä ensiapuun katsomaan, onko jotain muuta meneillään, mikä aiheuttaa sinulle enemmän kipua kuin kipulääkkeesi kestävät.
Se voisi olla hyvä idea.
Kuulostaa suunnitelmalta. Haluatko, että ajan sinut?
Voitko auttaa minua?
Kyllä, ehdottomasti autan sinua.
Kiitos, voisitko vain pitää tätä tässä?
Kyllä, totta kai. Minulla se on.
Kerro minulle, jos siitä tulee sinulle liian raskas.
Se on liian raskas!
Voisitko ruokkia koiran?
Totta kai, miksipä ei?
Hänkin tarvitsee vettä!
Tiedän, annan hänelle vettä.
Hän rakastaa sinua ikuisesti, kun olet ruokkinut hänet.
Saatan suunnitella ottavani hänet kotiini.
Ruokitko koiraa tänään?
Kyllä, laitoin ruokaa hänen kulhoonsa.
Se on jo tyhjä.
Sitten hän söi sen, tietenkin.
Sinun ei tarvitse naida minua.
No, hei vaan, äänioikeuspoliisi.
Voitko hakea minulle jotain syötävää?
Kyllä, voin hakea sinulle jotain nyt.
Kiitos, tarvitsen vain välipalan.
Entäpä maapähkinät?
Totta kai, se kuulostaa hyvältä.
Pidätkö suolatusta, suolattomasta vai maustetusta?
Mitä mieltä olet ruoastasi?
Se oli hyvää.
Suosittelisitko sitä ystävällesi?
Totta kai suosittelisin.
Sitten menen hakemaan sitä huomenna.
Olen varma, että sinäkin nautit ruoasta.
Kumman haluat voittavan ottelun?
Kannatan aina altavastaajaa.
Kuka tässä on altavastaaja?
Minusta sen on oltava Hawks; he ovat hävinneet jokaisen pelin tällä kaudella.
Kuulostaa minusta todelliselta altavastaajalta.
Löin jopa 50 dollarin vedon heidän puolestaan.
Onko lounas melkein valmis?
Kyllä, anna minulle kymmenen minuuttia lisää.
Mitä olet kokkaamassa pitkään aikaan?
Tilasin pizzaa Domino'sista ja se on matkalla.
No, se selittää sen!
En ole vielä käynyt ruokakaupassa, joten saat joko kotiinkuljetuksen tai ei mitään. Yhtä hyvin et voi valittaa.
Näitkö sen pahan onnettomuuden eilen illalla?
Kyllä, sen aiheutti sinkhole!
Kunpa minun ei koskaan tarvitsisi kokea mitään vastaavaa itse!
Tiedän mitä tarkoitat. Ehkä meidän pitäisi muuttaa jonnekin, missä ei ole tuollaista ongelmaa.
Mutta sinkholeja on kaikkialla maailmassa. Mielestäni meidän täytyy vain olla varovaisia ja keskittyä ajaessamme.
Kai. Se kuitenkin huolestuttaa minua silti.
Ovatko puhelinlinjat poikki?
Kyllä, huomasin, että meillä oli ongelmia. Näin naapurin, joka kertoi minulle linjojen olevan poikki, kun menin tarkistamaan postia.
Minun täytyy soittaa toimistolle huomenna sitten.
He eivät ole auki huomenna; on pyhäpäivä.
Duh, voin vain käyttää kännykkääni.
Aivan oikein!
Onko hän kiinnostunut miehistä?
En tunne häntä sillä tavalla.
Toivon, että on, olen todella kiinnostunut hänestä.
Mikset kutsu häntä juhliin tänä viikonloppuna?
Haluaisin kovasti, mutta minun pitäisi tuoda tyttöystäväni.
Eli sinulla on tyttöystävä ja katselet muita naisia?
Saisinko drinkin, kiitos?
Mitä haluaisit?
Haluaisin todella mimosan.
Se kuulostaa täydelliseltä valinnalta.
Otatko sinäkin sellaisen?
En, parempi etten ota. Yhdestä tulee kaksi, sitten kaksitoista, ja ennen kuin huomaatkaan, koko sunnuntaini on mennyt ja olen aivan poikki.
Mitä on päivälliseksi?
Pizzarullia ja viskiä.
Kuulostaa hyvältä. Tuonko myös jotain?
En, ellet halua.
No, ostin kyllä tämän ällöttävän uuden asun, jos haluat nähdä sen.
Haluaisin kovasti.
Minkä elokuvan haluaisit katsoa?
Pirates of the Caribbean.
Ei se huono elokuva.
Se on aliarvostettu kulttiklassikko!
Niin, mutta sitä katsotaan ainakin kerran viikossa ja sitä lainataan koko ajan. Se vanhenee.
Klassikot eivät koskaan vanhene!
Kuinka kauan olet puhunut englantia?
Noin 10 vuotta.
Vau, englantisi on erittäin hyvää.
Kiitos. Yritän todella kovasti parantaa taitojani.
Haluaisin oppia myös toisen kielen.
Sinun pitäisi! Se vie jonkin aikaa, mutta jos teet sitä joka päivä, se on helpompaa.
Miten saatoit rikkoa sen niin helposti?
Se oli vahinko.
Sinun pitäisi olla varovaisempi.
Olen pahoillani, se ei tapahdu uudelleen.
Ole varovainen, älä tee tuollaista enää.
Olin, se vain lipsahti.
Onko lämmitys päällä?
Se on päällä, mutta liian kuuma.
Kyllä, olen samaa mieltä. Lasketaanpa sitä alemmas.
Ei liian kylmää, kiitos.
Laitoin sen 70 asteeseen. Se oli 75 asteessa.
Sanoin juuri, ettei liian kylmä, kuuntelitko edes?
Mikä on talon viininne?
Se on herkullinen valkoviini, ja olemme viimeisen pullon kohdalla. Haluaisitteko sitä?
Kyllä, tuokaa minulle lasillinen.
Suosittelen ottamaan pullon, jos pidätte siitä.
Paljonko pullo maksaa?
Ota se lahjaksi minulta.
Voinko tarjota sinulle jotain juotavaa?
Kyllä, otan kylmän limsan, jos sinulla on sellainen.
Minulla on limsa, haluaisitko lisää jääpaloja?
Muutama lasissa riittäisi.
Selvä, tässä on.
Kiitos, rakas.
Milloin elokuva tulee?
Käytä puhelintasi, Steve. Oikeasti.
Joo, anna nyt Steve, ryhdistäytyä.
Kännykäni akku on tyhjä. Googlaa vaikka elokuvateatteri.
Yök, okei. Ensimmäisen maailman ongelmia, vai mitä?
Teknologiaa on pakko rakastaa!
Mikä sinun nimesi on?
Minun nimeni on Bob. Mikä sinun nimesi on?
Nimeni on Simon. Minut nimettiin maaoravan mukaan.
Simon on se fiksu, eikö niin?
Ei, Simon oli se tyhmä.
No, hän oli myös se hauska. Haha!
Miksi teet tätä?
Se tekee minut onnelliseksi.
Ei oikeastaan tee, vai tekeekö?
Ei, olen tosissani; se itse asiassa tekee.
Nautit oudoimmista asioista.
No, kyllä minä nautin.
Näitkö sen takaa-ajon uutisissa eilen illalla?
Vitsailetko? Minä olin mukana siinä takaa-ajossa!
Voi pyhä jysmi! Saitko kiinni sen pojan, joka ajoi lopussa nopeuskilpailuja? Näin uutisissa vain autosi ajavan ohi sireenit päällä.
Joo, sain hänet kiinni.
Saitko palkinnon hyvästä teostasi?
Kyllä, 5 dollaria poliisilaitokselta.
Voitko auttaa minua?
Minulla ei ole aikaa tänään.
Se on okei. Entä huomenna?
Totta kai, huomenna käy.
Oletko käytettävissä klo 15?
Kyllä olen. Pitäisikö meidän tavata luonasi?
Mitä teet myöhemmin tänä iltana?
Minun täytyy mennä kotiin ja lukea huomiseen isoon kokeeseen.
Taidan tehdä samoin!
Haluatko opiskella yhdessä?
Totta kai! Kuulostaa hyvältä suunnitelmalta.
Hienoa, olet niin fiksu! En malta odottaa.
Hei, mistä sait tuon?
Ostin sen kirpputorilta Austinissa.
Hyvin ainutlaatuinen! Kunpa tietäisin, mistä sellaisen saa!
Heillä on useita Austinissa. Sinun pitäisi kokeilla siellä.
Mutta minä asun Hongkongissa!
Heillä on lentokoneita, tiedäthän.
Oletko nähnyt kissaamme?
Näin sen aiemmin puutarhassa.
Näyttikö se ollenkaan nälkäiseltä?
Ei, se oli kiireinen vaanimassa koiraani, kun ylitimme pihasi.
Voisinko katsoa pihallasi, onko se siellä?
Seisot jo pihallani, eikä täällä selvästikään ole kissaa.
Voinko vaatia korvausta henkilövahingosta?
Oletan, että voit.
Selkääni särkee kovasti, kun putosin tikkailta.
No, ehkä sinun ei pitäisi kiivetä tikkaita humalassa.
Se on luultavasti hyvä idea.
Joo, se on hyvä idea. Haha.
Saisinko toisen?
Kyllä saat.
Voinko antaa yhden myös Bobbylle? B
et antaisi hänelle sitä toista, joka ei ole murskattu?
Koska minusta tuntuu, että haluaisin olla hänelle ilkeä tänään.
Ketä aiot äänestää marraskuussa?
En tiedä vielä. Saatan muuttaa Kanadaan.
Minulla on tunne, että Kanadan väkiluku on kaksinkertaistumassa ja Yhdysvaltoihin jää noin kuusi ihmistä.
Ja he kaikki ovat meksikolaisia.
Todennäköisimmin, mutta se voi olla parannus.
Täysin samaa mieltä.
Mihin aikaan minun pitäisi soittaa sinulle ensi viikonloppuna?
Lauantai-iltapäivä kuulostaa hyvältä.
Selvä, soitan sinulle sitten.
Totta kai, ehkä voit lähettää minulle ensin tekstiviestin, koska minulla saattaa olla asioita ennen sitä.
Jos en vastaa tekstiviestiisi, se voi johtua siitä, että olen suihkussa.
Entä jos vain soitan sinulle?
Miksi halusit mennä sinne?
Koska en ole koskaan ennen käynyt aikuisviihdeteatterissa, ja haluan vain nähdä, millaista siellä on.
Mitä mieltä olit siitä?
Se oli aika likainen. Itse asiassa inhottava. Tästä lähtien katson vain Netflixiä kotona.
Niinpä. Popcorn olisi kotona myös tuoreempaa.
Vaikka en löydä Netflixistä yhtään X-luokiteltua elokuvia.
Mikä on suosikkivideopelisi?
En pelaa montaa videopeliä, mutta koska kysyit, se olisi Candy Crush.
Se ei ole oikea videopeli.
Ai, oikeasti? Mikä sitten tekee videopelistä oikean?
Oletko sinä se, joka on lähettänyt minulle kaikki ne Candy Crush -kutsut?
Sinun on parempi varoa äänensävyäsi, herra Sanders. Aion rikkoa lasikaton Candy Crushin menestykseltä!
Miksi lasku on niin suuri?
Se johtuu siitä, että meillä oli vesivuoto.
Joo, aivan oikein. Toivottavasti saamme vuodon korjattua mahdollisimman pian.
Paljonko se maksaa?
Paljon. Elämme ramen-nuudeleilla jonkin aikaa.
Onneksi rakastan ramenia!
Onko sinulla suuria suunnitelmia lomaviikonlopulle?
Kyllä, toivon pääseväni tapaamaan ystäviä Torontossa. Entä sinä?
Aion mennä kirpputorille.
Etsitkö jotain erityistä?
Kyllä, etsin lipastoa.
Minulla on ullakolla antiikkinen lipasto, josta saatat olla kiinnostunut.
Milloin syömme?
Syödään pian.
Minulla ei ole oikeastaan nälkä.
Haluatko sitten lykätä illallisen syömistä?
Ei, voit syödä vain, niin syön jotain myöhemmin.
Okei, syön sitten.
Milloin lukion valmistujaiset ovat tänä vuonna?
Ne ovat toukokuun lopulla.
Tiedätkö päivämäärän?
En suinpäin, mutta voin hankkia sen sinulle.
Ole hyvä; haluaisin todella osallistua, jos pystyn.
Minulla on täydellinen mekko päälle.
Miksi hän saa isomman pihvin?
Koska hän maksoi isommasta pihvistä.
Kai saat mitä maksat.
Voit sanoa sen uudelleen.
Ensi kerralla minun pitäisi luultavasti tilata isompi.
Se olisi minunkin ehdotukseni.
Tiedätkö mitä paidalleni tapahtui?
Luulen, että koira söi sen.
Sen täytyy olla vitsi.
Okei, koira juuri raastoi sen.
Olet oikeassa, paitani on pilalla.
Onneksi se ei ollut yksi suosikeistasi!
Mitä kuuluu?
Melko hyvin, sinäkö?
Ei oikeastaan. Äitini kuoli viime kuussa. Se on meille kaikille nyt niin vaikeaa.
Olen todella pahoillani kuullessani tuon!
Hän oli ollut jonkin aikaa sairaana, joten se oli tavallaan odotettavissa.
Lämpimät osanottoni sinulle ja perheellesi.
Onko vessaan jono todella pitkä?
Kyllä, vessaan jono on pitkä, kuten Disneylandin jonot.
Ai, sitten odotan vain kotiin.
Todennäköisesti paras vaihtoehto.
Sitten meidän täytyy luultavasti lähteä nyt, koska heillä ei ole koskaan tarpeeksi kojuja naisille.
Okei, mennään. En halua sinulle onnettomuutta.
Mikä sinua vaivaa?
Ei mikään, miksi?
Olit todella ilkeä uudelle tytölle.
Hän on minun siskopuoleni! Ja hän rikkoi kenkäni tarkoituksella eilen illalla!
Ai... no sitten, tietenkin on ihan ok olla hänelle ilkeä.
Vau, ei tarvinnut paljoa ymmärtääksesi näkökulmani.
Milloin sinun täytyy olla kotona?
Minun täytyy olla kotona klo 23.00.
Luulen, että pystymme siihen. Elokuva loppuu klo 22.30.
Pitäisikö meidän ottaa viltti mukaan?
Joo, luulen, että pitäisi! Voitko ottaa sellaisen mukaan? Minulla ei taida olla sellaista kotona.
Totta kai, tuon viltin.
Mikä sai sinut heräämään aikaisin?
Minun täytyy mennä töihin.
Tarkoitin aiemmin tänä aamuna, koska kuulin sinun yskivän alakerrassa.
Ai niin. Luulen, että kyse oli vain siitä, että huoneessa oli valoisa.
Jos valo herättää sinut, sinun pitäisi vetää verhot alas ennen nukkumaanmenoa joka ilta. Herätit minut liikkumalla ja yskimällä.
Olen todella pahoillani siitä! Olen varovainen ensi kerralla.
Miten pääsemme sinne?
Voit kääntyä oikealle seuraavissa liikennevaloissa.
Okei, mitä teen sen jälkeen?
En ole varma, anna minun katsoa.
Okei. Ole kuitenkin nopea, on vihreää.
Palaan asiaan. Anna minun miettiä.
Paljonko se maksaa yhdeltä?
Maksatte yhden dollarin yhdeltä henkilöltä.
Hyväksyttekö käteistä?
Se on vain dollari, joten hyväksymme ainoastaan käteisen.
Erinomaista, minulla ei ole muuta vaihtoehtoa.
Sitten se sopii meille molemmille!
Haluatko oikotien minne tarkalleen?
Täältä 5. kadulla olevaan kauppaan.
McDonald'sin luona olevaan kauppaan 5. kadulla?
Totta kai. Minun täytyy vain päästä pääasiassa 5. kadulle.
Käänny vasemmalle seuraavissa liikennevaloissa ja aja suoraan eteenpäin mailin verran.
Kiitos. Olet pelastus.
Mitä mieltä olet?
Paremmin kuin eilen.
Hienoa, huomenna tunnet olosi vielä paremmaksi.
Kun sinulla oli flunssa, olosi oli parempi kolmen päivän kuluttua?
Ei, ei niin nopeasti. Minusta tuntui paremmalta neljän päivän kuluttua.
Okei, toivottavasti voin huomenna sitten vielä paremmin.
Miltä sinusta tuntuu tapahtuneen jälkeen?
Olet järkyttynyt, väsynyt ja kaipaat juotavaa.
Haluatko seuraa juomien kanssa?
Riippuu tilanteesta, kuka on seurassa?
No, ajattelin, että minä. Mutta jos joisit mieluummin yksin, ymmärtäisin.
Ei niin, etten arvostaisi seuraasi; olen vain mieluummin yksin juuri nyt.
Mistä löydän sen?
Se on keittiössä.
Missä päin keittiötä?
Missä luulet mikroaaltouunin olevan keittiössä?
No, ainakin luulisin, että sinulla on näkyvä mikroaaltouuni, mutta en vieläkään näe sitä!
Se on oikeassa kulmassa.
Millainen päiväsi oli?
Se oli mukava.
Huudat minulle taas.
Hupsista, anteeksi. En huomannutkaan, että minulla oli Caps Lock päällä. Se oli mukava. Entä sinun?
Minun päiväni oli mahtava!
Mitä Robertille kuuluu?
Tarvitsetko muuta apua asennuksessa?
Et, olet käsitellyt toimenpidettä erittäin hyvin, kiitos.
Olen iloinen, että olet sitä mieltä, kiitos!
Ole hyvä, ja kiitos avustasi.
Kerro, jos voin auttaa sinua vielä millään tavalla.
Autan sinua, kiitos vielä kerran.
Pidätkö konserteissa käymisestä?
Rakastan niitä.
Oletko menossa johonkin tänä kesänä?
Kyllä, minulla on jo liput kolmeen.
Vau, sinun täytyy rakastaa musiikkia.
Niin, ja amfiteatteri on vain kolmen mailin päässä kotoani.
Paljonko tämä maksaa minulle?
Hieman alle 100 dollaria.
Tarkalleen ottaen kuinka paljon?
Se maksaa 99,99 dollaria.
No, se on vähän alle 100 dollaria, vai mitä.
Ei, saat 0,01 dollarin alennuksen.
Onko sinulla suunnitelmia viikonlopuksi?
Kyllä, menen ulos ystävien kanssa.
Saanko tulla mukaasi?
Kyllä, olisimme iloisia, jos tulisit mukaamme.
Mukavaa! Mihin aikaan?
Tapaamme yleensä klo 11 Piedmont Parkissa.
Voisitko tarjota minulle vettä, kiitos?
Ehdottomasti! Haluaisitko sitruunaa?
Haluaisin sitruunan.
Odota hetki, anna kun etsin puhtaan kupin.
Kiitos! Haluatko istua alas ja jutella hetken?
Anteeksi, minun täytyy mennä tekemään läksyni.
Miltä sinusta se tuntuu?
No Paul, minusta se tuntuu jotenkin idiootilta!
Tuo on hyvin värikäs ilmaus.
En vain ymmärrä, miksi näin tapahtui!
En minäkään. Luulen kuitenkin, että loit juuri uuden suosikkilauseeni.
Joudun veloittamaan sinulta luovuudestani, koska tämän oli pakko tapahtua minulle. Saat kyllä maksaa, lol.
Mitä tarkoitat?
Tarkoitan, ettet voi mennä.
Mutta todella haluan.
Minulla ei ole ylimääräistä lippua, anteeksi.
Entä jos ostan oman lippuni?
En halunnut asian menevän tähän, mutta John ei todellakaan halua sinua sinne.
Mitä televisiossa on?
Uutiset tulevat juuri nyt.
Tiedän, että pidät uutisista, mutta ei tarvitse hermostua.
Rentoudu, tässä on tarina koirasta, joka pelasti lapsen hengen; sinun pitäisi katsoa se itse!
Okei. Vaikutat todella innokkaalta tänään.
Olen aina innoissani, kun uutiset tulevat.
Mitä on päivälliseksi?
Kanaa, riisiä ja parsakaalia.
Missä naudanliha on?
Naudanliha on Wendy'sissä, mutta minulla ei ole rahaa, ellet ole ostamassa?
Totta kai, mennään.
Vitsailin vain. Minulla on jo kaikki valmiina päivälliseksi, ja meidän pitäisi vain syödä täällä.
Mikä tuo jättimäinen musta otus tuolla on?
En halua tietää.
No, jonkun meistä täytyy mennä tarkistamaan se, ja minä tapoin sen hämähäkin puolestasi viime viikolla, joten on sinun vuorosi tarkistaa se!
Tapoit hämähäkin vain, koska minun piti päästä eroon lepakosta ullakolla ennen sitä! Joten on taas sinun vuorosi!
Ei, se tekisi silti sinun vuorostasi taas.
Pakkaan laukkuni ja muutan pois!
Haluatko jotain syötävää?
Kyllä, olen nälkäinen.
Minä myös, mennään hakemaan pizzaa!
Tiedän loistavan pizzerian, joka ei ole kovin kaukana.
Tiedän, mistä puhut. Mielestäni ne ovat myös mahtavia.
Selvä! Aloitetaan!
Miksi minun pitäisi sulkea ikkuna?
Päästät kärpäset sisään.
Ehkä mieluummin haluaisin kärpäset; täällä on niin kuuma!
Muista se, kun ne ryömivät päälläsi.
Hei, loistava idea! Miksi emme osta ikkunasäleikköjä?
Kuulostaa hyvältä! Mennään rautakauppaan heti ennen kuin tulee kuumempaa.
Mitä haluaisit?
Haluaisin kovasti miljoona dollaria, kiitos.
Haluaisin antaa sen sinulle, mutta en voi.
Se on todella sääli.
En usko.
Voinko saada toisen toiveen?
Missä on vessa?
Se on toisessa kerroksessa, aivan parven vieressä.
Okei, voitteko näyttää minulle tietä?
Mitä...ettekö tiedä, mikä parvi on??
Tiedän, haluan vain varmistaa.
On ok myöntää, ettet tiedä, mikä parvi on, herra Trump.
Minäkin pidän baseballista, pidätkö sinä?
En paljon. Minä pidän enemmän amerikkalaisesta jalkapallosta.
Minäkin pidän amerikkalaisesta jalkapallosta!
Baseballissa ei ole tarpeeksi toimintaa pitääkseen minut kiinnostuneena.
Se on varmasti älykkäämpi peli.
Sanotko, että olen tyhmä?
Mitä teet?
Minä olen kotona lasteni kanssa.
Ai, kuinka vanhoja lapsesi ovat?
Kaksi- ja neljävuotiaat - he pitävät minut kyllä kiireisenä.
Kuulostaa siltä, että sinulla on kädet täynnä työtä.
Niinpä onkin!!!! Onko sinulla lapsia?
Mitä haluat tehdä?
En tiedä, mitä sinä haluat tehdä?
En tiedä, mitä sinä haluat tehdä?
Haluan tehdä mitä tahansa sinä haluat tehdä.
Minulla ei ole aavistustakaan, mitä haluan tehdä. Mitä sinä haluat tehdä?
Tämä keskustelu ei vie meitä kovin pitkälle!
Katsoitko jalkapallo-ottelua eilen illalla?
En, menin nukkumaan aikaisin.
Harmi, se oli mahtava peli.
Oikeasti? En oikein tykkää katsoa jalkapalloa.
Kukapa ei pitäisi jalkapallosta?
En vain välitä siitä tarpeeksi valvoakseni myöhään.
Oletko nähnyt, mitä koiralla oli tänään yllään?
En, en ole kiinnittänyt siihen huomiota.
Koiralla on vaatteita, etkä sinä viitsinyt katsoa, mitä vaatteita koiralla on yllään?
No, olen aika unelias tänään.
Sinun täytyy todella olla.
Sinä työskentelet koko päivän, niin kauan, siksi.
Milloin näen sinut uudestaan?
Ehkä loma-aikoina.
Se tuntuu niin kaukaiselta ajalta.
Okei, mitä jos juttelisimme videon välityksellä?
Se ei kuitenkaan ole sama asia. Etkö voisi tulla aiemmin?
Yritän, mutta en ole varma, saanko vapaata töistä.
Istutitko tomaatteja?
En, en pidä tomaateista.
Mitä muuta istutit?
Munakoisoa, kurpitsaa ja kurkkua.
Eli onko sinulla jokin erityinen syy siihen, miksi et rakasta tomaatteja?
Koska ne ovat inhottavia pehmeitä hedelmiä, joilla ei ole paikkaa kunnon salaatissa.
Oletko tavannut mieheni?
Luulen niin. Kevin, eikö niin? Parrakas?
Ei, Ralph, hyvin kalju... itse asiassa kalju.
Ai niin, kuka oli se parrakas mies, jonka kanssa näin sinut toissapäivänä?
Tarkoitatko vanhempaa veljeäni? Hän oli kylässä kaupungin ulkopuolelta.
Okei, luulin hänen olevan miehesi.
Voitko valita minulle mekon?
Joo, onko sinulla kuitenkin jotain mieltymyksiä?
Mikä tahansa, mikä saa takapuoleni näyttämään pieneltä.
Musta on niin ohentava väri, mutta sanonpa, että näytä sillä.
En tiedä. Mutta voisin kai kokeilla jotain, mikä hieman korostaisi sitä.
Näytät upealta!
Voitko tuoda minulle lehden?
Minkä haluaisit?
Jotain, jossa on paljon pulmia, kiitos.
Entäpä Puzzle Pack 5 -lehti, jossa on viikoittaisia sanahakuja ja ristisanatehtäviä?
Ei sitä. Olen ratkaissut kaikki tuon lehden pulmat. Pulmapaketti 10, kiitos.
Totta kai, sait sen!
Mistä voin saada sellaisen?
Voit ostaa sellaisen lelukaupasta Baker Streetillä.
Kiitos! Vietkö minut sinne?
Kyllä! Oletko vapaa huomenna?
Kyllä, olen vapaa iltaan asti.
Voi hitto, minun täytyy tehdä töitä päivisin. Oletko vapaa viikonloppuna?
Mitä et kerro minulle?
En mitään, olen kertonut sinulle kaiken mitä tiedän.
Näen välkehtivästä katseestasi, että valehtelet! B
Mistä syytät minua?
Salaat minulta jotakin!
En, vannon etten!
Onko sinulla useampi kuin yksi?
Minulla on yhteensä kolme, luulen.
Niin... enemmän kuin yksi.
Vau, oletpa niin tarkkanäköinen.
Taidanpa olla. Joten, voisitko lainata minulle yhden?
Voisin, mutta silloin minun pitäisi miettiä, milloin saisin sen takaisin.
Viekö kukaan roskat ulos?
En, unohdin tehdä, kun lähdin kotoa. Vien ne nyt ulos.
Kiitos, arvostan sitä todella.
Meillä on pulaa roskapusseista. Haitko niitä kaupasta?
Hain. Ne ovat ruokakomerossa.
En löydä niitä täältä. Oletko varma, että laitoit ne ruokakomeroon?
Paljonko kello on?
Kello on yhdeksän.
Voi ei, minun on parempi mennä kotiin, jotta voin päästää koirani ulos.
Aja turvallisesti, ole hyvä ja aja.
Totta kai aion.
Näkemiin! Nähdään huomenna.
Saanko silittää koiraasi?
Totta kai, se sopii!
Minkä rotuinen koira se on?
Minun koirani on bulldoggi.
Voi, bulldoggisi on niin ystävällinen!
Kiitos, niillä on huono maine.
Millainen koe oli?
Koe oli liian hyvä.
Mielestäni minäkin pärjäsin aika hyvin.
Veikkaan, että pärjäsin paremmin kuin sinä.
Mistä haluat lyödä vetoa?
Lyön vetoa ilmaisesta lounaasta, että pärjäsin paremmin kuin sinä.
Pidätkö vitseistä?
Totta kai pidän! Anna mennä, tiedän että sinulla on minulle hyvä vitsi – katsotaanpa.
Kysyin, pidätkö vitseistä, en sitä, haluatko kuulla sellaisen.
No se on pettymys. Olin valmis huvittumaan.
Minulla on paljon vitsejä, mutta ne eivät sovi kirkkoon.
Onko tuo vitsi?
Minne voimme mennä?
Voimme mennä minun luokseni.
Haluaisitko juopua?
En tänä iltana, anteeksi.
No, ehkä otan viiniä joka tapauksessa.
Jos todella väännän käsivarttani, ehkä otan lasillisen tai kymmenen.
Voimmeko mennä elokuviin huomenna?
Totta kai, kunhan saat kaikki läksysi tehtyä tänä iltana.
Totta kai! Haluatko katsoa toimintaelokuvan?
En, ajattelin romanttista komediaa. Tiedän, että rakastat niitä.
Rakastan, mutta en niin paljon kuin sinua.
Se on todella suloista, minäkin rakastan sinua.
Mitä äidillesi kuuluu?
Äitini voi hyvin, kiitos kysymästä!
Ompeleeko hän vielä?
Kyllä, hän auttoi tilkkutäkin tekemisessä kirkossa viime viikolla.
Ihailen niitä, jotka tilkkutyötä tekevät. Se on niin hieno taito!
Hän on loistava työssään.
Mihin aikaan paraati alkaa?
Paraati alkaa heti puolenpäivän jälkeen.
Pitäisikö meidän lähteä aikaisin saadaksemme hyvän paikan?
Kyllä, meidän pitäisi lähteä mahdollisimman pian, tai emme näe mitään.
Aloitetaan sitten valmistautuminen.
Okei, mennään! Rakastan paraatia!
Mikä on suosikkivärisi?
Sininen, useimmiten.
Useimmiten? Mikä se on muina aikoina?
Muina aikoina pidän enemmän chartreuse-väristä.
Chartreuse? En ole koskaan kuullutkaan siitä. Onko se ranskalainen?
Ei, se on väri.
Missä ystäväni ovat nyt?
Luulen, että he ovat nyt tanssitunnilla.
Voi, toivoin, että olisimme kaikki voineet mennä katsomaan elokuvaa yhdessä.
No, en tee mitään. Haluatko tulla minun kanssani?
Totta kai! Mitä haluaisit nähdä?
Mitä tahansa, mikä kiinnostaa sinua.
Mitä te ostitte minulle joululahjaksi?
En voi kertoa teille, teidän täytyy odottaa ja avata se jouluna!
Kertokaa minulle!
Ei kurkistelyä ennen joulua.
No, jos niin sanotte, mutta en minäkään kerro, mitä ostin teille!
Hyväksyn tämän kompromissin.
Onko päivälliseksi mitään erityistä?
Ei, vain lihamureketta ja perunamuusia.
Kuulostaa herkulliselta.
No, olen iloinen, että olet samaa mieltä.
Varsinkin tapa, jolla teet sen.
Lopeta! Saat minut taas punastumaan.
Saitko läksyt tehtyä?
Kyllä, sain läksyjä.
En, kysyin onko ne tehty, en sitä, oliko sinulla niitä.
Teen ne myöhemmin.
Teet ne nyt, tai et saa jälkiruokaa!
Okei, teen ne nyt.
Pystyisitkö saamaan hänet tapaamaan minut?
Voin kysyä häneltä, onko hän halukas.
Mitä tarkoitat "jos hän on halukas"?
Voin kysyä, haluaako hän tavata sinut.
Selvä, kerro hänelle, että tämä on todella tärkeää, kiitos.
Okei, mutta en voi taata, että hän voi tavata sinut.
Haluaisitko mennä puistoon?
Kyllä, mennään nyt.
En ole käynyt puistossa yli vuoteen!
Vau, onpa pitkä aika! Mikä on pitänyt sinut poissa?
Työ on ollut hektistä ja vienyt kaiken aikani viime aikoina.
Sinun pitäisi varata aikaa rentoutumiseen.
Voitko soittaa isälleni?
Kyllä, mikä hänen numeronsa on?
Anna kun luen sen sinulle ääneen. Siinä se: 9054599644.
Okei, soitan hänelle nyt.
Kiitos, käske hänen hakea minut Pelican-baarista. Olen vähän humalassa.
Okei, teen niin.
Voitko ojentaa minulle harmaan paitani?
Sen, joka on tuolilla?
Et, vaan sen, joka on vaatekaapissani.
Selvä. Käyn hakemassa sen.
Hyvä. Kiitos.
Saanko kysyä, miksi sinulla on alun perin 27 harmaata paitaa?
Milloin tulet kotiin?
Noin kello seitsemän.
Okei, olen silloin tunnilla.
Syön päivällisen jääkaapissa; kun tulet kotiin, sinun tarvitsee vain lämmittää se.
Kiitos paljon. Miten päiväsi meni?
Se oli ihan ok, ei mikään paras päivä.
Tuleeko uusintakoe?
Ei, tämä on viimeinen koe.
Milloin koe arvostellaan?
Viikon kuluttua.
Vau, se oli tosi nopeaa, kiitos siitä.
Ole hyvä. Oletin, että te kaikki haluaisitte arvosananne takaisin nopeasti.
Mitä on lounaaksi?
Tilaamme pizzaa.
Söimme eilen pizzaa; eikö meillä voisi olla jotain muuta?
Entä kiinalaista?
Okei, tuo kuulostaa paremmalta.
Haluatko nuudeleita vai riisiä?
Voitko etsiä minulle takkini?
Kyllä, yritän.
Kiitos, rakas sydän.
Ole hyvä. Luulen, että se on autossa.
Löysin sen! Mitä siinä lukee?
Ajokorttisi ja pari viiden sentin kolikkoa.
Missä haluaisit syödä aamiaista?
Haluaisin mennä kadun varrella olevaan ruokalaan.
Onko se se pieni paikka, jossa laitetaan kermavaahtoa ja strösseleitä kuuman kaakaon päälle?
Kyllä on, ja heillä on pannukakkuja, joissa on suklaahippuhymy.
Minä otan ne mansikkamaidon kanssa.
Tule sitten seuraani.
Minne kissa meni?
Minulla ei ole aavistustakaan.
Viimeksi näin sen leikkimässä keittiössä.
Miksi et sitten menisi etsimään sitä keittiöstä?
Miksi et menisi etsimään sitä keittiöstä?
Olen jo etsinyt; voisitko käydä tarkistamassa?
Missä kenkäni ovat?
Huoneessasi.
Melko yllättävää, että säilytin niitä aulassa. Kuka laittoi ne huoneeseen?
Laitoin. Koska kyllästyin kompastumaan niihin.
Onko olemassa parempaa paikkaa, jossa voisin säilyttää niitä lähellä aulaa?
Kyllä, huoneessasi.
Mitä tänään on suunnitelmissa?
Mennään katsomaan elokuvaa!
Onko olemassa elokuvaa, jonka haluaisit nähdä?
En erityisesti, päätämme sitten, kun pääsemme perille.
Toivottavasti on ainakin yksi hyvä vaihtoehto.
Minä haluaisin toimintaelokuvan tai komedian... entä sinä?
Mitä syöt päivälliseksi?
Menen Chipotleen.
Rakastan Chipotlea!
Millaisesta burritosta pidät?
Pidän kananlihaisesta.
Ai jaa? Pidän enemmän naudanlihaisista.
Onko tuo uusi kello?
On! Sain sen eilen.
Se on kaunis, mistä sait sen?
Se on itse asiassa lahja äidiltäni.
Jokin erityinen tilaisuus?
Kyllä, valmistuin itse asiassa yliopistosta ja sain tohtorin tutkinnon!!!
Pidätkö jazzista?
En, en välitä mistään muusta kuin dubstepistä.
Mitä dubstep on?
Olen yllättynyt, ettet ole kuullut siitä aiemmin.
Onko se enemmän elektronista musiikkia vai rockia?
Haluatko tulla käymään, niin soitan sinulle?
Onko sinulla kynttilää?
Ei, anteeksi. En polta.
No mitä hyötyä sinusta on?
Anteeksi, etten halua imeskellä syöpätikkua.
Ei tarvitse olla töykeä.
Sinun pitäisi kokeilla sähkösavukkeita.
Näitkö sen uuden elokuvan?
En vielä, mutta siskoni meni katsomaan ja sanoi, että se oli aika hyvä. Se piti hänen huomionsa.
Sillä ei ole väliä; häneen tekee helposti vaikutuksen.
Vau, miten töykeästi sanottu. No, näkemiin; nähdään myöhemmin.
Vitsailin vain; siskosi on todella mukava.
Kiitos kohteliaisuudesta.
Mitä teet tänään?
Menen kauppaan myöhemmin.
Voitko hakea jotain päivälliseksi sillä aikaa, kun olet poissa?
Totta kai, mitä haluaisit?
Syödään kanan parmesaania. Minä teen ruokaa, jos haet ainekset.
Okei, kuulostaa hyvältä!
Olisitko halukas lähtemään kanssani Six Flagsiin?
Haluaisin. Entä ensi viikonloppuna?
Se ei sovi minulle.
Mikä päivä sopisi sinulle?
Minulla on vapaapäivä keskiviikkona tällä viikolla.
En voi mennä keskiviikkona.
Voitko katsoa reittiohjeet, kiitos?
Minne haluat mennä?
Haluaisin mennä uuteen ostoskeskukseen.
Siihen, joka on järven rannalla?
Ei, siihen, joka on järven alla. Tietenkin, siihen, joka on järven rannalla!
Luulin, että menisimme etsimään Atlantista.
Millainen sää on huomiseksi?
Pilvistä, 20 % sateen todennäköisyys.
Voi ei, onpa kurjaa!
Oikeasti? Sateen todennäköisyys on vain 20 %, ja sääennustajat ovat melkein aina väärässä.
Itse asiassa haluan sateen, jotta minun ei tarvitse mennä itse kastelemaan puutarhaa.
No, toivotaan, että 20 % sataa sitten!
Millainen sää on?
Ulkona on hyvä, lämmintä.
Pitäisikö minun ottaa sateenvarjo mukaan? Onko liian kuuma vai vain hieman aurinkoista?
Ulkona on itse asiassa aika kuuma.
Okei, näyttää siltä, että otan sitten sateenvarjon ja aurinkorasvan mukaan, kiitos!
Älä mainitse sitä.
Miten tätä käytetään?
Tartu liipaisimeen ja purista.
Luulen, että se oli lippaan laukaisu.
Et käytä sitä oikein; anna kun näytän sinulle.
Älä vain osoita sitä minua kohti.
Älä ole noin pelkuri.
Minne olet menossa?
Menen ruokakauppaan.
Voinko tulla mukaasi?
Totta kai. Nautin seurasta.
Okei, otan sateenvarjon siltä varalta, että sataa.
Okei, menen käynnistämään auton.
Minne me menemme?
Kauppaan. Ja sitten tapaamme veljesi illallisella siinä uudessa kahvilassa.
En aio maksaa hänen hiton ateriaansa, taaskaan.
Olet oikeassa, hänen pitäisi maksaa itse!
Hän on niin lurjus!
Varmista, että hän tietää maksavansa omansa ennen kuin tilaa.
Tuleeko Susie käymään tänään?
Kyllä, tunnin kuluttua.
Okei, voisitko pyytää häntä tuomaan jotain naposteltavaa?
Millaisia naposteltavia haluaisit?
Sipsejä tai pretzelejä, kiitos.
Ei hätää, ilmoitan Susielle.
Toisitko minulle villapaidan?
Kyllä toin.
Kiitos, kulta. Olet niin suloinen.
Ole hyvä, se ei ole ollenkaan ongelma.
Olisitko tehnyt sen, jos siitä olisi ollut ongelma?
Kyllä, koska rakastan sinua.
Mitä sinä oikein ajattelet?
Minä mietin, mitä ostaisin illalliseksi.
Miksi en veisi sinua sen sijaan illalliselle?
Se olisi ihanaa!
Minne haluaisit mennä?
Minne tahansa, missä on hyvä salaattibaari.
Mihin aikaan minun pitäisi saapua?
Noin 15 minuuttia ennen kahdeksaa.
Pitääkö minun tuoda jotain erityistä?
Voitteko tuoda pullon viiniä?
Totta kai, mielelläni.
Ai niin, ja kasvistarjotin?
Mihin aikaan olet täällä?
Muutaman minuutin kuluttua.
Okei, mutta ole nopea, lähdemme pian.
Älä rypistä pikkuhousujasi noppaan, olen vasta kolme ovea alempana.
Koputan parhaillaan oveesi.
En löydä avaimiani.
Mitä kuuluu tänään?
Voin hyvin, mitä sinulle kuuluu?
Olen kunnossa, kiitos.
Mitä teet tänään?
Mietin, mitä tekisin illalliseksi.
Joskus se on yksi vaikeimmista päätöksistä!
Mitä sinulla on päällä juhlissa?
Ihmenaisen asu.
Ajattelin olla Sally.
Tiedäthän, Sally elokuvasta Kun Harry tapasi Sallyn.
Miksi haluaisit olla Sally?
Miksi et haluaisi olla Sally?
Mitä meidän pitäisi syödä aamiaiseksi?
Mielestäni meidän pitäisi tehdä aamiaispizzaa.
Ehkä voisimme syödä brunssin sijaan!
Kuulostaa hyvältä, koska minulla on mimoosan mieliala.
Luulin, että sanoit pizzaa?
Miksi ei molempia?
Milloin leikkaus on suunniteltu?
Se on ensi keskiviikolle.
Eli sinä ajat minut, eikö niin?
Totta kai! Milloin minun pitäisi hakea sinut?
Voitko hakea minut keskipäivällä? Minun on oltava siellä yhteen mennessä täyttämässä paperityöt.
Okei, ei hätää.
Miten lomasi sujuu?
Kaikki on hyvin ja minulla on mahdollisuus rentoutua.
Onko sinulla hauskoja suunnitelmia lomallesi?
Kyllä! Saattaisin kokeilla sitä uutta ravintolaa, joka juuri avattiin.
Mahtavaa! Kävin siellä juuri eilen ja heillä on aika hyviä annoksia!
Mitä suosittelisit?
Syötkö suolakurkkuja?
En, vihaan niitä.
Miksi vihaat niitä? Ne ovat niin kirpeitä!
Niiden tuoksussa on jotain vastenmielistä.
Jotkut voisivat sanoa, että se on opittu maku.
Rakastan kyllä oliiveja.
Missä isäsi on?
Olohuoneessa katsomassa jalkapalloa.
Ai niin, luulin, että peli oli jo päättynyt.
Hän katsoo nyt yliopistopeliä.
Hän ei ole liikkunut sohvalta neljään tuntiin. Luuletko, että hän nukkuu?
Mistä voimme tietää?
Minulla on nälkä, milloin on lounas?
Noin kello 13.
Mitä meillä on?
Maapähkinävoi-voileipiä.
Kuulostaa hyvältä.
Jos olet todella onnekas, saatan jopa laittaa sille hyytelöä puolestasi.
Voitko vaihtaa kanavaa?
Hetken kuluttua. Katson tätä.
Ole nopea, missaan pelin alun.
Voi luoja, älä väännä pikkuhousujasi.
Tämä on pudotuspeliottelu! Tästä voi tulla ratkaiseva ottelu!
Selvä! Herranjestas, te jalkapallofanit olette hulluja!
Entä ensi viikonloppu?
Ei, ensi viikonloppu ei sovi. Aion olla Vancouverissa.
Voi, kuinka rakastan tuota kaupunkia!
Kyllä, se on yksi suosikkipaikoistani.
Kuinka usein olet käynyt Vancouverissa? Käyn siellä koko ajan työni vuoksi.
Vain pari kertaa.
Etkö pidä siitä?
Pidän, mutta haluaisin vain eri värin.
Et ole koskaan tyytyväinen mihinkään, mistä minä pidän.
Älä ole niin kriittinen; minusta on vain puutteellista sinun värimieltymyksessäsi.
Ai, se on paljon enemmän kuin se.
Lopeta tuo negatiivisuus. Entä jos valitsisimme värin, josta molemmat pidämme?
Voitko päästää koiran ulos?
Se on jo ulkona.
Voitko varmistaa, että se tulee takaisin sisään, kun se on valmis?
Kyllä, lupaan tehdä niin.
Et löydä koiraa, vai mitä?
Tiedän tarkalleen, missä se on. Se ei vain ole vielä lopettanut.
Alatko epäillä?
En epäile päätöstäni äänestää Donald Trumpia!
Sinun pitäisi todellakin miettiä asiaa enemmän.
En usko.
Et selvästikään ajattele niin, jos äänestät Trumpia.
Vitsailen vain. Kukaan puolittain järjellinen ei äänestäisi Trumpia.
En ymmärrä. Selitätkö, mitä tarkoitat kaikilla?
En tarkoittanut olla liian osallistava. Puhuin vain yleisesti.
No, kun sanot kutsuvasi kaikki kylään, kun isäsi ja minä olemme poissa viikonlopuksi, se hermostuttaa minua hieman.
Älä huoli, emme pura taloa.
Varmista, että viina ja tanssijat ovat poissa ennen kuin palaamme!
Saat minut nauramaan, äiti.
Voitteko hakea raportit ja toimittaa ne lääkärilleni?
Teen niin.
Kiitos, lääkäri on yläkerrassa oikealla, kulman takana, kolmas ovi vasemmalla.
Kiitos, että annoitte minulle niin paljon yksityiskohtia.
Älä mainitse sitä.
Kestääkö kauan ennen kuin lääkäri saa raportit?
Mitä isällesi kuuluu?
Hän voi aika hyvin. Hän menee kalaan poikien kanssa viikonloppuna.
Entä äitisi?
Hän on yhtä kiireinen kuin aina ennenkin!
Entä siskosi?
Hän voi hyvin, hän juuri kihlautui ja on muuttumassa Bridezillaksi.
Missä asut?
Asun Miamissa, Floridassa.
Nautitko asumisesta siellä?
Rakastan sitä todella! Siellä on upea sää, hyvää ruokaa ja upea kulttuuri.
Oletko aina asunut siellä?
En, asuin ennen Texasissa.
Nukuitko hyvin viime yönä?
Nukuin 8 tuntia.
Milloin sinun piti herätä tänä aamuna?
Heräsin noin kuudelta.
Vau, heräsit aikaisin.
Joo, minulla on kiireinen päivä.
Missä kaupassa on paras valikoima pienpanimo-oluita?
En ole aivan varma. Arturo's Liquorissa ehkä?
Hienoa, piipahdan siellä töiden jälkeen.
Ai niin, unohdin, ne eivät ole auki sunnuntaisin.
Taidanpa maistaa niitä huomenna sitten.
Poikkea luonani, kun lähdet sieltä. :D
Mitä haluat syödä?
Haluan syödä kaiken, olen niin nälkäinen.
Voitko olla tarkempi?
Entä kiinalainen ruoka?
Se kuulostaa todella herkulliselta.
Niin, mutta kiinalainen ruoka täyttää vatsan ja sitten olet nälkäinen kaksi tuntia myöhemmin. Entä meksikolainen ruoka?
Minulla on ajokorttini. Onko sinulla omasi?
Totta kai, se on lompakossani.
Okei, hyvä on. Toivottavasti he päästävät meidät sitten sisään.
Jono näyttää kuitenkin todella pitkältä. Oletko varma, että tämä on se klubi, johon haluat mennä?
Kyllä, mutta jos et halua odottaa, voimme mennä toiseen.
Jos et pane pahaksesi odottamista, en minäkään.
Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Jamaikalta.
Outoa. En kuule mitään aksenttia.
Kävin amerikkalaista koulua.
Siistiä. Missä päin Jamaikaa?
Kävin koulua pääkaupungissa.
Voi, olen todella pahoillani kuullessani tuon. Mikset yrittäisi nukkua nyt?
Olet oikeassa. Minun täytyy levätä.
Haluaisitko käyttää vierashuonettamme, kunnes illallinen on valmista?
Se olisi mahtavaa.
Mene yläkertaan, ensimmäinen ovi oikealla.
Nähdään pian.
Kuinka vanha poikasi on?
12 ensi vuonna.
Hän ajaa autoa ennen kuin huomaatkaan!
Tiedän! Tiesitkö, että hän haluaa jo alkaa seurustella?
Se on aika lailla sitä, mitä useimmat pojat tuossa iässä haluavat tehdä.
Niin, mutta mielestäni se on vielä liian aikaista.
Mitä kuuluu?
Meillä menee hyvin, kiitos kysymästä.
Ole hyvä! Teidän kaikkien pitäisi tulla käymään joskus!
Olisipa ihanaa! Milloin teillä on vapaata?
Aikatauluni on aika täynnä, mutta ehkä joskus tänä kesänä?
Kuulostaa hyvältä - ehkä itsenäisyyspäivän bileet?
Luuletko, että hyönteisillä on sielu?
Minä uskon, että kaikilla elävillä olennoilla on sielu.
Minäkin uskon.
Siis demonien sieluja.
Voi sinua hölmö!
Miten me oikein päädyimme tähän aiheeseen?
Voinko kokeilla?
En, tarvitset luvan.
Minkälaisen luvan?
Kalastusluvan.
Miten voin hankkia luvan tänään, jotta voin kokeilla sitä?
Voit hakea sitä verkossa.
Kenen vuoro on?
On sinun vuorosi.
Millainen päiväsi oli?
Se oli kamala.
Voi ei! Kerro mitä tapahtui!
Ei halua keskustella.
Mistä olet kotoisin?
Olen alun perin kotoisin Minneapolisista, Minnesotasta.
Miksi muutit sieltä?
Menin yliopistoon. En voinut kieltäytyä koripallostipendistä.
Se on sääli. Mitä teet nykyään työksesi?
En usko, että se oli sääli. Nyt olen koripallovalmentaja.
Onko selässäni jotain?
Se on hämähäkki!
Ei! Ota se pois!!!!
Ei, en halua koskea siihen!
Ota se lipas ja käytä sitä!
Ota sinä lipas ja käytä sitä itse!
Minne menit?
Anteeksi, kävin vain hoitamassa asioita ja hakemassa illallisen. Olitko huolissasi?
Kyllä olin. Luulin, että sinut siepattiin.
Jep, minut siepattiin ja nyt olen takaisin. Joka tapauksessa, oletko valmis syömään?
Kyyniset kommenttisi eivät vie sinua mihinkään.
Eivätkä tuomitsevat arviosikaan.
Mitä voin ottaa kipuun?
Ota 2 x 200 mg ibuprofeenia neljän tunnin välein; jos se ei riitä, voit ottaa jopa 800 milligrammaa ibuprofeenia neljän tunnin välein.
Selvä, kiitos paljon, tohtori.
Voitte soittaa minulle aamulla, jos olo ei ole parempi.
Millä nimellä teitä pitäisi kutsua? Ei varmasti Shirleyksi.
Voitte kutsua minua Bobiksi.
Oletko menossa vauvakutsuille?
En, en pääse.
Miksi? Onko sinulla muita tärkeitä suunnitelmia?
Itse asiassa on. Minulle tehdään rasvaimu.
Etkö voisi siirtää sitä?
En, olen pahoillani, en pääse.
Mistä tiedät, milloin joku valehtelee sinulle?
Jos hän välttää katsomasta silmiisi.
Voitko sanoa, valehtelenko sinulle juuri nyt, kun sanon arvostavani ystävyyttäsi?
Luulen, että valehtelet varmasti.
Joo, olet surkea valheenpaljastin.
Hienoa, olet paras ystäväni.
Missä kylpyhuone on?
Takanurkassa.
Tuo on ruukkukasvi.
Ei, kylpyhuoneen ovi on kasvin takana!
Tarkoitatko, että minun täytyy kiertää tuo kasvi päästäkseni kylpyhuoneeseen? Tuo kasvi on valtava!
Kyllä, sinun täytyy kiertää kasvi; onko se sinulle ongelma?
En oikein pysty vastaamaan tekstiviestillä. Voitko soittaa minulle sen sijaan?
Soitan sinulle muutaman minuutin kuluttua, selvä?
Okei - odotan soittoasi.
Jutellaan pian.
Hei, mitä kuuluu?
Öö, mietin vain, miksi et voinut vastata tekstiviestillä?
Onko meillä pian lounas?
Kyllä, vain muutama minuutti.
Minä näännyn nälkään täällä!
Epäilen sitä vahvasti!
En ole syönyt kahteen päivään!
Ehkä sinun pitäisi sittenkin syödä minun lounaani!
Oletko innoissasi uudesta urastasi?
Kyllä. Löysin vihdoin työpaikan, jota todella haluan tehdä.
Se on mahtavaa! Mikä se on? Ai niin, ja anteeksi, että huusin aiemmin. Ilmeisesti minun täytyy opetella käytöstapoja!
Kiitos! Olen nyt rehtori pienessä charter-koulussa, joka keskittyy koodauksen ja teknologian integrointiin kaikkiin opetussuunnitelman osa-alueisiin. Tästä tulee uraauurtavaa!
Todella, kuulostaa todella mahtavalta.
Joo, olen niin innoissani!
Voimmeko mennä puistoon?
Mitä voimme tehdä puistossa?
Keinua ja jutella kuten ennen.
Kuulostaa kamalan nostalgiselta; mennään ensin jäätelöön, kuten vanhoina aikoina.
Ai niin, kuulostaa kivalta.
Ja lopuksi voimme päättää päivän istumalla kuistilla ja huutamalla lapsille, että he pysyisivät poissa nurmikoltamme.
Onko vielä uutisia?
Ei vielä uutisia.
Lähetätkö minulle viestiä, jos on?
Heti kun kuulen mitään.
Olen huolissani siitä, onko hän kunnossa.
Kerron teille, kun kuulen mitään.
Pissasiko hän housuihinsa?
Luulen, että hän on varmaan tehnyt niin.
Hänen täytyy olla tosi nolostunut.
Hän ei näytä nolostuneelta.
No, hän on vasta kaksivuotias!
Olen kokenut sen.
Mitä haluaisit juoda?
Gin tonicin, kiitos.
Kaksi kolmasosaa giniä ja yksi kolmasosa tonicia, kuten tavallista?
Kuulostaa täydelliseltä, kiitos!
Tässä on, nauti.
Se oli ihanaa, kiitos.
Mikä sinun nimesi on?
Minun nimeni on Al. Mikä sinun nimesi on?
Nimeni on Maria. Minut nimettiin isoäitini mukaan.
Kenen mukaan luulet minut nimetyn?
Todennäköisesti Al Bundyn mukaan. Miksi huudat?
Koska teit minut iloiseksi.
Milloin Scott tuli kotiin?
Kello 13.00.
Onko se hänen tavallinen aikansa?
Ei, mutta hän jäi jumiin toimistolle.
Joo, sitä tapahtuu.
Vihaan sitä, että minut tehdään noin myöhässä.
Miten hän pääsee sinne?
En tiedä.
Tarjouduitko kyytiä hänelle?
En, hän on aivan liian ilkeä, jotta voisin viettää aikaa hänen kanssaan noin.
Miksi sitten kutsuit hänet alun perin?
Minusta tuntui, että minun oli pakko. Hän seisoi siinä, kun Sandy otti asian puheeksi.
Voitko korjata tietokoneeni?
Kyllä voin.
Sain sinisen kuolemanruudun näkyviin muutaman pelin lataamisen jälkeen.
Voi anteeksi. Yritän korjata asian.
Selvä, tee se.
Oliko sinistä ruutua ennen mitään viestejä?
Mitä haluat tehdä?
Haluaisin mennä elokuviin.
Mahtavaa! Menen tuomaan auton tänne!
Nähdään pian sitten!
Mieti, mitä haluat katsoa, kun pääsemme perille.
Katsotaanpa jotain hauskaa.
Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Amerikasta.
Mistä osavaltiosta olet kotoisin?
Olen kotoisin Ohiosta. Entä sinä?
Olen kotoisin Arizonan osavaltiosta.
Olen todella pahoillani kuullessani tuon. Ehkä voisit muuttaa?
Kuinka paljon läksyjä sinulla on?
Ei yhtään. Olen 42-vuotias. Todella outo kysymys.
En puhunut sinulle. Mene pois.
Selvä. Ei tarvitse olla töykeä.
Jos et pidä asenteestani, lähde patikoimaan.
Ei, lähde sinä patikoimaan. Tämä on minun taloni!
Missä kirjasto on?
Main- ja Poplar-katujen kulmassa.
Tiedätkö aukioloajat?
Uskon, että se on avoinna arkisin klo 9-17.
Käytkö siellä usein?
Kyllä, käytän heidän tietokoneitaan paljon.
Mitä lapsesi on puuhaillut viime aikoina?
Se ei kuulu sinulle.
Ei tarvitse olla niin töykeä!
Minä vain kyllästyn siihen, että ihmiset kysyvät.
Parempi, että minulta kysytään, kuin että ihmiset eivät välitä!
Ei silloin, kun kysymisestä tulee keskusteluja, joista en välitä tai joihin minulla ei ole aikaa.
Missä elokuvassa hän oli?
Hän oli Tuulen viemää -elokuvassa.
Tiesin tunnistin hänet.
Tiedätkö, missä muissa elokuvissa hän oli?
Öö... Luulen, että ehkä jossain siinä aamiaiselokuvassa.
Puhutko Aamiainen Tiffanylla -elokuvasta?
Ostitko uuden takin?
Kiitos, että huomasit. Pidätkö siitä?
Kuinka kukaan voisi olla huomaamatta sitä? Sen näkee kuusta.
Onko se hyvä vai huono asia?
No, se riippuu siitä, miten sitä katsoo.
No, minä rakastan sitä.
Miksi koira syö purukumia?
Hän on tosi tuhma poika!
Mielestäni tuhma poika on se, joka jätti purukumia lojumaan raukan koiran löydettäväksi ja syötäväksi.
Tai viaton poika, joka teki virheen.
Joka tapauksessa, joku, ota purukumi koiralta.
Entä jos SINÄ ottaisit purukumi koiralta?
Saanko nähdä veljeäsi?
Jos hän on kotona.
Käykö hän paljon ulkona?
Hän on poissa suurimman osan ajasta; hän on todella kiireinen.
Mitä veljesi tekee pitääkseen hänet niin kiireisenä?
Hän työskentelee paljon.
Missä vessasi on?
Tuolla kulman takana.
Kummassa kulmassa, oikealla vai vasemmalla?
Oikealla.
Okei, kiitos!
Onko siellä vessapaperia?
Millaisesta musiikista pidät?
Enimmäkseen death metalista.
Siistiä, mitä bändejä kuuntelet?
Rakastan Dresden Dollsia.
Eivätkö he ole vanhojen naisten bändi?
Punk rockia, vanhoille naisille, ehkä!
Kuka voittaa presidentinvaalit?
Mielestäni Hillarylla on todellakin mahdollisuus.
Mikä tahansa ehdokas paitsi Trump sopii minulle tässä vaiheessa.
Älkää heittäkö ääntänne hukkaan.
En heitä – sanoin juuri, etten äänestä Trumpia. Aion pidättäytyä äänestämästä häntä, koska saatan olla puolueellinen käytyäni espanjan kielen kurssia lukiossa.
Todella hauskaa, ha ha.
Onko sinulla sähköpostiosoitteeni?
Kyllä on.
Miksi huudat?
Anteeksi, unohdin, että Caps Lock oli päällä.
Muistatko salasanani?
Ei, sinun pitäisi muistaa omat salasanasi!
Voitko soittaa pojalleni?
Tarvitsen ensin hänen puhelinnumeronsa.
Eli sanot, ettet voi?
Juuri sitä minäkin tarkoitan. Miksi et soita pojallesi?
Hän ei vastaa puheluihini.
Ja miksi?
Mistä voin ostaa tämän tuotteen?
Voit ostaa sen Home Depotista.
Eksyn aina tuossa kaupassa.
Ehkä voisit pyytää myyjää auttamaan sinua löytämään sen.
Minulle näyttää aina käyvän niin.
Ja auttavatko he sinua?
Saanko soittaa sinulle joskus?
Totta kai. Onko sinulla numeroani?
Totta kai on! Se on tallennettuna puhelimeeni.
Ajattelinkin niin.
Toivon, että meillä on pian uudet treffit.
Haluaisin todella paljon.
Millainen työpäiväsi oli?
Tänään oli siistiä.
Mitä teit?
Pidä huolta omista asioistasi.
Sinulla on täytynyt olla huono päivä, kun olit noin ärtyisä!
Älä nyt aloita...
Voitko tehdä minulle palveluksen?
Kokeilen, mitä se on?
Maista tätä maitoa ja katso, onko se pahaa.
En missään nimessä aio maistaa tuota maitoa!
Miksi et pidä siitä?
En pidä siitä, koska sinä luulet sen olevan pahaa.
Haluatko mennä ruokaostoksille?
Kyllä, mihin aikaan?
Milloin sinulle parhaiten sopii.
Mitä jos lähdemme 15 minuutin kuluttua?
Voimme lähteä 15 minuutin kuluttua.
Hienoa, nähdään ulkona 15 minuutin kuluttua.
Oletko käynyt Kanadassa?
Kyllä, kävin siellä kerran hirvenmetsästyksessä. Se oli ehdottomasti hauskinta, mitä olen koskaan viettänyt.
Miten opit hirvenmetsästämään?
Menemällä Kanadaan. Se on heidän suosituin urheilulajinsa jääkiekon jälkeen.
Kuinka monen Kanadassa mielestäsi rakastaa jääkiekkoa ja hirvenmetsästystä?
Sanoisin, että valtaosa nauttii jommastakummasta.
Mihin aikaan haluaisit minun tulevan?
Entäpä klo 8.00?
Se kuulostaa aika täydelliseltä.
Olet aika täydellinen.
Ai? Onko siihen suuntaan tämä menossa?
Onko siihen suuntaan haluat sen menevän?
Voitko ripustaa vaatteeni, kiitos?
Kyllä voin.
Hienoa, kiitos!
Onko sinulla lisää vaatteita pestäväksi?
Ei, vain se jättikoneellinen, jonka laitoin aiemmin.
Okei, aloitan pyykinpesun, jos olet valmis.
Soiko puhelin?
Joo, se oli väärä numero.
Oliko se Hotline-bling?
Ei, joku aksenttinen tyyppi kysyi minulta, onko jääkaappini käynnissä.
Totta kai oli.
Epäiletkö minua? Et tunne minua! Et voi tuomita minua! ET OLE MINUN ÄITINI!
Olen kiireinen juuri nyt, voimmeko puhua myöhemmin?
Joo, soita minulle sitten.
Onko klo 21.00 sopiva?
Klo 21.00 pitäisi olla hyvä.
Ovatko lapsesi sängyssä siihen aikaan?
Kyllä, he nukkuvat sikeästi, joten älä huoli. Pidän soittoäänen mykistettynä varmuuden vuoksi.
Voitko auttaa minua?
Riippuu siitä, tarvitsetko seksuaalista paranemista vai et.
Öö, taidanpa välittää. Kuulostat hiipijältä.
Olen pahoillani, ettet tunnista tarjoamiani erityistaitoja.
Ja siksi olet sinkku.
Valitettavasti yksin.
Tiedätkö missä avaimeni ovat?
Niin, jätit ne takkisi taskuun.
Voi ei, se takki, joka juuri meni pesukoneeseen?
M-m-ai. Kyllä, se on se, valitettavasti.
Aa, okei. Minun täytyy kaivaa ne esiin.
Niiden pitäisi olla kunnossa.
Luuletko, että krokotiilinmetsästäjä pääsi hieman liian lähelle ja tottui noihin eläimiin?
En tiedä – ne ovat kuitenkin villieläimiä.
Hyvä pointti. Hän ei ollut lainkaan peloissaan.
Luulen, että jokin omituinen juttu tappoi hänet.
Kyllä, olet luultavasti oikeassa.
Se oli hyvin surullista.
Saitko postitse lähettämäni shekin?
Kyllä, mutta en arvostanut sitä, mitä kirjoitit shekin viestikenttään!
Vitsailin vain.
No, en pitänyt sitä hauskana!
Se pitää sinut hymyilemänä, kun shekki pomppii.
Hauskoja sanoja sinulta!
Olemmeko me tavanneet aiemmin?
En voi uskoa, ettet muista minua! Olen niin järkyttynyt.
No, tapaan niin monia ihmisiä päivittäin, että joskus on vaikea pysyä perässä.
Kävimme parilla treffeillä muutama vuosi sitten.
En tiennyt, että se oli ennen onnettomuuttani. Putosin kallioseinämältä vuorikiipeillessäni ja menetin suuren osan muististani. Mitä voit kertoa minulle näistä treffeistä?
Vitsailetko?
Onko ruokaa jäljellä?
Vähän, mutta meidän pitäisi todella käydä ruokakaupassa joskus tänään.
Vihaan ruokakaupassa käymistä lauantaisin.
Joskus emme voi välttää sitä, mitä vihaamme.
Kai meidän silti täytyy syödä.
Tai voisimme tilata kotiinkuljetuspizzaa tai kiinalaista ruokaa.
Jim, mitä jos menisit parille oluelle illallisen jälkeen?
Tiedäthän, että se on houkuttelevaa, mutta ei todellakaan ole hyväksi kuntoilullemme.
Mitä tarkoitat? Se auttaa meitä rentoutumaan.
Oletko tosissasi? En usko. Se vain lihottaa ja tekee meistä hölmöjä. Muistatko viime kerran?
Olet kai oikeassa. Mutta mitä meidän pitäisi tehdä? En halua istua kotona.
Ehdotan, että kävelisimme kuntosalille, jossa voisimme laulaa ja tavata ystäviämme.
Hyvä idea. Kuulin, että Mary ja Sally käyvät usein siellä pelaamassa pingistä. Ehkä voisimme tehdä heidän kanssaan nelikkoporukan.
Kuulostaa minusta hyvältä! Jos he ovat halukkaita, voisimme pyytää heitä tanssimaan kanssamme. Se on erinomaista liikuntaa ja hauskaakin.
Hyvä. Mennään nyt.
Kunnossa.
Osaatko tehdä punnerruksia?
Totta kai pystyn. Se on lastenleikkiä! Usko tai älä, pystyn tekemään 30 punnerrusta minuutissa.
Oikeasti? Mielestäni se on mahdotonta!
Tarkoitatko 30 punnerrusta?
Joo!
Se on helppoa. Jos liikut joka päivä, sinäkin pystyt siihen.
Voiko radio päällä opiskella?
En, kuuntelen taustamusiikkia.
Mikä on ero?
Radiossa on liikaa komediaa.
Totta, mutta sitten pitää ostaa levysoitin.
Oletko kunnossa?
Pian olen kunnossa. Olin kauhuissani, kun näin niiden putoavan langalta.
Älä huoli, hän on akrobaatti.
Näen.
Hei John, hienot luistimet. Ovatko ne uudet?
Joo, sain ne juuri. Aloitin jääkiekon pelaamisen paikallisessa liigassa. Joten sain vihdoin itselleni uudet luistimet.
Millä pelipaikalla pelaat?
Olen puolustaja. Se on todella hauskaa. Sinun ei tarvitse pystyä luistelemaan yhtä nopeasti puolustuksessa.
Joo, olet aika isokokoinen kaveri. Itse pelaan maalivahtina.
Ai niin? Mikä joukkue?
Raketit.
Oikeastiko? Luulen, että pelaamme teitä vastaan ensi viikolla. No, minun täytyy mennä harjoituksiin. Nähdään myöhemmin.
Selvä, nähdään myöhemmin.
Hei Lydia, mitä luet?
Katson horoskooppiani tälle kuukaudelle! Näkemykseni on erittäin positiivinen. Sen mukaan minun pitäisi lähteä lomalle johonkin eksoottiseen paikkaan ja että minulla on luvassa intohimoinen kesäinen heilahdus!
Mistä sinä puhut? Katsotaanpa... Mitä horoskoopit ovat?
Se on ennuste kuukaudestasi, joka perustuu horoskooppimerkkiisi. Sinulla on eri merkki syntymäkuukaudellesi ja -päivällesi. Synnyin 15. huhtikuuta, joten olen Oinas. Milloin sinä synnyit?
Tammikuun 5. päivä.
Katsotaanpa... olet Kauris. Se kertoo, että tulet kokemaan stressaavaa työtä, mutta rakkauselämässäsi voi tapahtua uusia, jännittäviä käänteitä. Näyttää siltä, että meillä molemmilla on edessämme mielenkiintoiset kesät!
Tuo on hölynpölyä. En tunne stressiä töissä, ja rakkauselämäni on käytännössä olematonta. Tämä horoskooppijuttu on täyttä hölynpölyä.
Ei, horoskooppimerkkisi voi kertoa paljon persoonallisuudestasi. Näetkö? Se kertoo, että Oinas on energinen ja rakastaa sosiaalista kanssakäymistä.
No, täytät kyllä nuo kriteerit, mutta ne ovat niin laajoja, että ne voisivat soveltua kehen tahansa. Mitä se kertoo minusta?
Kauris on vakavamielinen ja käytännöllinen. Hän tekee asiat mielellään perinteisin tavoin. Kuulostaa juuri sinulta!
Frank menee naimisiin, uskotko tätä?
Onko hän todella?
Kyllä hän on. Hän rakastaa tyttöä kovasti.
Ketä hän nai?
Tyttö, jonka hän tapasi lomallaan Espanjassa, luulen.
Ovatko he asettaneet hääpäivän?
Ei vielä.
Kuulin, että ostit uuden talon pohjoisista lähiöistä.
Aivan oikein, ostimme sen samana päivänä kun tulimme markkinoille.
Millainen talo se on?
Se on ihana espanjalaistyylinen.
Voi, miten ihanaa on noiden espanjalaistyylisten talojen kattotiiliä.
Ja se on tinkimistä. Tällainen talo joen varrella maksaa kaksinkertaisen hinnan.
Hienoa, onko kyseessä kaksihuoneinen talo?
Ei, siinä on kolme makuuhuonetta ja kolme sänkyä, ja olohuoneessa on kolmen metrin korkuinen katto. Siellä on kahden auton autotalli.
Se on myös mukava alue. Se on hyvä sijoitus sinulle.
Niin, milloin ostat talon?
Ei ennen tämän vuoden loppua, tiedäthän, juuri ennen häitäni.
Aivan, onnittelut.
Kiitos.
Hei Becky, mitä kuuluu?
Ei paljoa, paitsi että anoppini ajaa minut hulluuden partaalle.
Mikä on ongelma?
Hän rakastaa nillittää ja arvostelee kaikkea mitä teen. En osaa koskaan tehdä mitään oikein hänen ollessaan lähellä.
Esimerkiksi?
No, viime viikolla kutsuin hänet illalliselle. Miehelläni ja minulla ei ollut mitään ongelmaa ruoan kanssa, mutta jos kuuntelit häntä, niin vaikutti siltä kuin olisin syöttänyt hänelle vanhaa lihaa ja mädäntyneitä vihanneksia. Mikään ei voi miellyttää häntä.
Ei, en voi kuvitella sen tapahtuvan. Tiedän, että olet hyvä kokki, eikä mitään sellaista koskaan tapahtuisi.
Eikä siinä kaikki. Hän kritisoi myös sitä, miten kasvatamme lapsia.
Anoppini teki meille samaa. Jos se ei kurittanut heitä tarpeeksi, niin me kuritimme heitä liikaa. Hän valitti myös ruoasta, jota heille syötimme, kouluista, joita heille lähetimme, ja kaikesta muusta auringon alla.
Sanoitko, että hän ennen teki niin? Miten pysäytit hänet?
Istutimme hänet alas ja kerroimme hänelle, mitä mieltä olimme hänen jatkuvasta kritiikistään ja kuinka tervetulleita hänen neuvonsa olivat, mutta toivoimme, että hän antaisi meidän tehdä omat juttumme. Hän ymmärsi, ja nyt kaikki on paljon rauhallisempaa.
Kuulostaa hyvältä idealta. Minun täytyy kokeilla tuota.
Miten Zinan uudet ohjelmoijat treenaavat?
Vihaan myöntää sitä, mutta ne ovat hyviä. Ja nopeita. Filippiiniläinen lapsi on nero.
Joten ehdit Stars.comin määräaikaan mennessä ja saat meidät vauhtiin ensi viikolla?
Lähellä on, mutta kyllä me selviämme.
Hyvä. Kun Stars.com alkaa maksaa meille, emme enää tarvitse Vikamin käteistä.
Ja jos emme tarvitse heitä, emme tarvitse Zinaakaan.
Pidätkö ruoanlaitosta?
Kyllä. Pidän ruoanlaitosta kovasti. Aloin harrastaa tätä 12-vuotiaana, kun olin myyty.
Miksi pidät siitä?
Minulla ei ole aavistustakaan. Tykkään kokata itse. Tykkään maistaa herkullista ruokaa.
Se on mahtavaa!
Ja rakastan kokeilla uusia reseptejä, joita yleensä testaan ystävieni kanssa. Sinäkin voit tulla mukaan.
Todellako? Toivottavasti pääsen maistamaan sitä. Muista kertoa minulle.
Varmasti.
Onko ketään kotona? Jen!
Olen keittiössä... päästä sisään!
Vau! Olet kyllä myrskyn laittanut pystyyn!
Tiedän. Olen jopa hikoillut.
Näytät kokkiohjelman juontajalta – vain sotkuisemmalta.
Näytät niin ruskettuneelta ja terveeltä!
Kiitos. Palasin juuri kesäleiriltä.
Miten se oli?
Mahtavaa. Pääsin kokeilemaan niin monia asioita ensimmäistä kertaa.
Kuten mitä?
Kävin purjehtimassa, kalastamassa ja ratsastamassa.
Olen niin kateellinen.
Myös neuvojat olivat niin mukavia. Se oli paras kesä ikinä. Paitsi kaikki ne hyttyset!
Diana, pidätkö antamastani hajuvedestä?
Se on hyvä. Mutta totta puhuen, en käytä hajuvettä.
Olen pahoillani. En tiennyt sitä.
Ei hätää. Kiitos kaikille.
Aa, aa, aa...
Selvä, Bill. Tässä on päivittäinen liikunta-aikataulusi. Sinun on hölkättävä ennen aamiaista.
Hölkkä?
Sitten sinun on käveltävä töihin.
Kävellä?
Puolikymmentä minuuttia kuntosalilla lounasaikaan.
Voi ei.
Käytä portaita, älä koskaan hissiä.
Voi ei.
Ja kolme kertaa viikossa voit joko uida, pelata raceballia tai käsipalloa.
Voi ei.
Okei, voit lopettaa nyt. On tanssitunnin aika.
Tanssitunti! En tiedä miten.
Tulet kyllä.
Voi...
Hei Bill, näin isoäitiäsi eilen.
Ai missä se oli?
Juoksin yliopistoni radalla ja siellä hän käveli samalla radalla.
Mummo yrittää aina pysyä kunnossa ja terveenä. Hän saa meidät lapset aina syömään oikeanlaista ruokaa.
No, se kannattaa hänelle. Kuinka vanha hän oikein on?
Hän täyttää ensi kuussa 86 vuotta.
Se on todella hämmästyttävää!
Haluaisin ilmoittautua tänään kurssille.
Ei hätää, mille kurssille haluaisit osallistua?
Haluaisin kovasti käydä psykologian kurssin, koska olen hullu.
Kaksi luokkaa on vielä avoinna.
Minä päivinä nämä tunnit ovat?
Ensimmäinen oppitunti on tiistaisin ja torstaisin klo kahdesta kolmeen.
Entä toinen luokka?
Toinen tunti on maanantaisin ja keskiviikkoisin klo 10-12.
Oletko varma, ettei avoimia kursseja ole enää?
Olen positiivinen.
Ilmoittaudu mukaan maanantaille ja keskiviikolle.
Okei, ilmoitan sinut mukaan.
Isä, miksi teippaat ikkunoita?
Kulta, taifuuni on tulossa.
Oikeasti? Vau, minun ei tarvitse mennä kouluun huomenna.
Jenny, tule auttamaan, meidän täytyy valmistaa lisää ruokaa.
Okei, isä! Minä tulen.
Hei, nimeni on Lean ja olen kotoisin Venäjältä.
Hauska tavata, Lean. Nimeni on Alike. Olen kotoisin Japanista.
Minulle englanti on vaikea kieli.
Toinen kieli on aina vaikea.
Totta, mutta englanti on vaikeampaa kuin useimmat. Se on hullu kieli.
Hullua kieltä? Miksi sanot noin?
Yhdellä kirjaimella voi olla useita ääntämyksiä ja yhdellä sanalla voi olla useita merkityksiä.
Ei ihme, että sanot englannin olevan hullu kieli.
Voinko auttaa sinua?
Toivon niin. Etsin materiaalia kirjoittamaani tutkielmaa varten, enkä ole aivan varma, mistä etsiä.
Yritän varmasti auttaa sinua. Mistä aiheesta esseesi on?
Artikkelini käsittelee television vaikutusta lapsiin.
Voit käyttää useita lähteitä aiheeseen liittyen. Ehdotan, että käytät tietokonetta, joka antaa sinulle luettelon kaikista tieteellisistä julkaisuista, jotka käsittelevät lapsia ja televisiota.
Kiitos avustasi.
Tässä on hot dog ja olut. Mitä tapahtui? Jäikö minulta jotain huomaamatta?
Joo, Cal Ripen löi juuri kunnarin.
Mikä on pistemäärä?
No, tilanne oli 3–4, mutta Ripenin kunnari teki tilanteeksi 5–4, koska toinen pelaaja oli ykköspesällä.
Baltimore siis voittaa?
Aivan.
Tämä on todella loistava paikka katsoa baseball-ottelua.
Joo, ei siellä huonoa paikkaa olekaan.
Fanitkin ovat täällä mahtavia. Ei kuten Philadelphiassa.
Olipa loistava idea viettää päivä katsomassa peliä.
Joo, se muistuttaa sinua siitä, miksi baseballin sanotaan olevan Amerikan suosikkiharrastus.
Mitä mieltä olette pizzasta täällä?
Täydellinen. Se todella osuu nappiin.
Onko sinulla valo?
Anteeksi, en polta.
Pelkäsin kovasti antaa ensimmäisen esiintymiseni.
Olitko? Suorituksesi oli erinomainen.
Kiitos ystävällisistä sanoistasi.
Anteeksi. Voisitko ottaa meistä kuvan tällä kameralla?
Totta kai. Mitä nappia painan ampuakseni?
Tämä.
Pitääkö minun keskittyä siihen?
Ei, tämä on tarkennusvapaa kamera. Sinun tarvitsee vain suunnata kameraan ja painaa nappia.
Selvä. Sano juusto!
Jokaisen maan tulisi kohdata historia.
Joo, emme elä tyhjiössä. Meillä on perinteiset arvot ja pitkä mutta erilainen historia.
Joskus me ihmiset olemme todella tehneet jotain väärin, joten meidän tulisi myöntää se aluksi.
Mutta aina löytyy joku, joka haluaa kääntää selkänsä todelliselle historialle.
Uskon, ettei tuollaisia asioita tule toteutumaan, ne ovat vain haaveilua.
Pidätkö matkustamisesta, Kati?
Tykkään matkustaa huvikseni esimerkiksi lomamatkoille. Mutta en pidä työmatkoista, bussien odottamisesta tai...
Tai juutut liikenneruuhkiin ajaessasi.
Täsmälleen.
Talosi on liian pieni. Miksi et ostaisi isompaa?
Kunpa minulla olisi varaa sellaiseen.
Voit saada lainaa pankista. Tiedät, että LPF-ohjelma tarjoaa edullisia lainoja osallistujille asunnon ostoon.
Tietenkin tiedän sen. Mutta etkö huomaa, että asuntojen hinnat nousevat pilviin?
Mitä kuuluu, professori Smith?
Mitä kuuluu, neiti Yang? Puhut erittäin hyvää englantia.
Kiitos. Aloin pitää englannista jo lapsena.
Missä opit sen?
Koulussa Kiinassa. Tämä on ensimmäinen kertani ulkomailla.
Se on mahtavaa.
Haluatko mustaa vai valkoista kahvia?
Valkoinen, kiitos
Katso! Huomenna illalla on kansanmusiikkikonsertti. Haluatko mennä sinne?
En pidä kovin paljon folkmusiikista.
Millaisesta musiikista pidät?
Pidän klassisesta musiikista. Pidätkö sinä?
Ei kovin paljoa. Klassinen musiikki nukuttaa minut.
En usko sinua.
Se on totta.
Olet hauska!
Niin sinäkin! Entäpä toinen kahvi?
Mitä tykkäät tehdä vapaa-ajallasi?
Tykkään pelata shakkia.
Onko sinulla harrastuksia shakin pelaamisen lisäksi?
Pelkäänpä, ettei.
Onko sinulla harrastuksia, kuten tennistä tai muuta vastaavaa?
Ai niin. Tykkään pelata koripalloa.
Voitko kertoa miksi pidät siitä?
Koska pidän yhteistyön tunteesta muiden kanssa.
Missä John on? En löydä häntä mistään.
Etkö ole kuullut, että hän on vankilassa?
Mitä? Anteeksi.
John on nyt vankilassa. Hänet pidätettiin varastamisesta.
En vain voi uskoa korviani!
Voinko auttaa sinua?
Toivon niin. Etsin materiaalia kirjoittamaani tutkielmaa varten, enkä ole aivan varma, mistä etsiä.
Yritän varmasti auttaa sinua. Mistä aiheesta esseesi on?
Artikkelini käsittelee television vaikutusta lapsiin.
Voit käyttää useita lähteitä aiheeseen liittyen. Ehdotan, että käytät tietokonetta, joka antaa sinulle luettelon kaikista tieteellisistä julkaisuista, jotka käsittelevät lapsia ja televisiota.
Kiitos avustasi.
Hei Ted. Mitä puuhailet tänä perjantaina?
No, minulla on vapaapäivä töistä.
Hienoa! Onko sinulla suunnitelmia?
No, olen tehnyt niin kovasti töitä viime aikoina, että taidan ottaa rauhallisesti.
Kuulostaa mukavalta.
Joo, luultavasti jään vain sisälle ja rentoudun. Ehkä katson muutaman elokuvan.
Voinko pysähtyä?
Totta kai. Milloin vain.
Uskotko ihan oikeasti, että maailma paranee vuosi vuodelta?
Kyllä, uskon. Mielestäni tiede tekee meistä viisaampia. Mitä mieltä sinä olet?
En usko, että olet oikeassa.
Uskon, että teollisuus tekee meistä vauraampia.
En usko sitä.
Ja mielestäni lääketiede tekee meistä terveempiä.
Olen samaa mieltä kanssasi siinä mielessä. Mutta me kaikki olemme onnettomampia kuin koskaan, eikö niin?
En ole samaa mieltä kanssasi. Väitän, että olemme terveempiä, vauraampia ja viisaampia kuin sata vuotta sitten.
Se on sinun mielipiteesi, ei minun.
Mitä aiot tehdä syntymäpäivänäsi?
Haluan pitää piknikin ystävieni kanssa, äiti.
Entäpä juhlat kotona? Näin voimme kokoontua yhteen ja juhlia sitä.
Okei, äiti. Kutsun ystäväni kotiin.
Kuinka voin auttaa sinua?
Haluaisin palauttaa tämän kirjan.
Onko se kaikki mitä tarvitset?
Haluan myös katsoa tämän videon.
Onko siinä kaikki, mitä haluat tarkistaa?
Se on kaikki mitä tarvitsen.
Onko sinulla kirjastokorttisi?
Tässä se on.
Muista huolehtia tästä videosta asianmukaisesti.
Se ei ole ongelma.
Jos vahingoitat videota, saat sakot.
En vahingoita sitä.
Mikä sinua sitten vaivaa? Näytät kurjalta.
Se olemme me.
Mitä tarkoitat meillä.
No, sanot aina olevasi kiireinen.
Aivan oikein.
Ja usein palaat asumaan vanhempiesi luo ja jätät poikamme huoneeseen yksin.
Minä... minä... minä ikävöin vanhempiani, ja hekin ikävöivät minua.
Muistan, että katkaisin kamalia puheluita, etkä sanonut siitä mitään.
Tarkoitatko, että voihkin muutaman sanan?
Ei todellakaan. Ehkä kyse on avioliitostamme.
Hei Mary. Näytät kalpealta tänään. Mikä sinua vaivaa?
Taisin vilustua. Nyt minua särkee joka puolelta.
Otathan nyt lääkettä ja lepäät hyvin. Toivottavasti olet pian taas oma itsesi.
Kiitos. Taidanpa mennä lääkäriin.
Tekisi mieli mennä juomaan, päivä on ollut pitkä.
Loistava idea! Peter, minäkin tarvitsisin juoman.
Entäpä uusi baari tien toisella puolella?
Kuulostaa hyvältä. Ruoka siellä on myös fantastista.
Olen samaa mieltä, söin lounasta siellä viime viikolla.
Erinomaista! Kuulostaa hyvältä suunnitelmalta.
Voisitko kertoa minulle oikean ajankohdan, kiitos?
No, kelloni näyttää viittä yli kaksi. Mutta siihen on turha luottaa, koska se on ollut nousu- ja laskuvaiheessa viime päivinä.
Sinun täytyy mennä ja korjata se.
Kyllä. Teen niin.
Onko suvullasi tietoja esivanhemmistasi?
totta kai. Äitini on työskennellyt sukupuumme parissa vuosia. Hän päivittää sitä aina.
Onko sinulla kotona kopio sukupuustasi? Haluaisin nähdä sen.
Voin näyttää sen sinulle nyt, jos haluat. Luulen, että se ulottuu noin kahdeksan sukupolven taakse.
Se on mahtavaa. Onko sinulla suuri suku?
Minulla on 30 serkkua äidin puolelta ja 10 serkkua isän puolelta.
Oletko hyvin läheinen serkkujesi kanssa?
Ikäiseni ovat lähisukulaisia. Nyt kun olen vanhempi, en vietä heidän kanssaan yhtä paljon aikaa kuin ennen, joten en tunne nuorempia serkkujani yhtä hyvin kuin vanhempia.
Ymmärrän. Kuka on perheenpääsi?
Se on ehdottomasti äitini. Ja hänen äitinsä on ehdottomasti suuremman perheen matriarkka.
Mielenkiintoista. Mitä isoisäsi ajattelee äitipuolestasi?
Aluksi hän oli aika kriittinen äitiäni kohtaan, mutta nyt kun he ovat olleet naimisissa muutaman vuoden, hän alkaa hyväksyä sen, että isäni erosi äidistäni.
Niin ajattelet äitipuoltasi kohtaan. Kuin isoäiti, kuin pojanpoika.
Hei, herra Wang. Haluaisitteko lähteä kanssani veneilemään?
Kuulostaa mielenkiintoiselta, en ole käynyt veneilemässä vähään aikaan, ja mihin aikaan?
Entä huomenna iltapäivällä?
Totta kai. Missä tavataan?
Puiston portilla.
Hienoa. Odotan innolla tapaamistamme.
Nähdään sitten.
Nähdään.
Kuulin, että olit Saikein hiihtokeskuksessa viikonlopun. Nautitko siitä?
Kyllä, se on niin jännittävää, vaikka minulla oli eniten kaatumisia hiihtojoukkueessamme.
Eikö ole ketään valmentajaa, joka opettaisi sinulle hiihtämistä?
Tietenkin on. Huipputason valmentajat siellä ovat valtion urheiluhallinnosta.
Pystyisitkö liikkumaan sujuvasti?
Kyllä. Jopa kasvojani särki jäisessä tuulessa.
Mitä tapahtui sen jälkeen?
Jatkoin ja jatkoin innoissani, kunnes tajusin yhden asian – en voinut pysähtyä! Voit vain kuvitella, kuinka kauhuissani olin.
Köyhä tyttö!
Näytät kalpealta viime aikoina.
Joo. Minulla on paljon paineita yrityksessä. Minun on oltava keskittynyt työhöni.
Pidä hyvää huolta itsestäsi.
Kiitos. Teen niin.
Hei Maggy, kuulitko Davidista?
Davidista? En, en kuullut mitään.
Tiedäthän, Davidista ja hänen uudesta pomostaan.
Anteeksi, en ihan pysy perässä.
Kuulin, että David on irtisanottu.
Voi harmi. Hän on todella ahkera.
miten yleensä pääset kouluun?
Yleensä ajan pyörälläni. Kumpaa kulkuvälinettä käytät mieluiten?
Minusta tuntuu, että näen enemmän polkiessani polkupyörää, mutta kun olen laiska, ajan autolla.
Mielestäni meidän pitäisi estää ihmisiä käyttämästä yksityisautojaan. Ne tuottavat liikaa saasteita!
Olen samaa mieltä, mutta minun olisi vaikea lopettaa auton käyttöä. Se on vain niin kätevä.
Autot voivat olla käteviä, mutta ne ovat todella haitallisia ympäristölle.
Onko sinulla autoa?
Ei. Minulla oli kuitenkin sellainen. Kun aloin käyttää polkupyörää liikkumiseen, huomasin, etten oikeastaan tarvinnut sitä.
Ehkä jos myisin autoni nyt, en olisi niin taipuvainen käyttämään sitä.
voisit kokeilla. Se säästäisi sinulta paljon rahaa.
Se on totta. Joka kuukausi kulutan satoja dollareita bensaan, vakuutuksiin ja korjauksiin.
Jos pääsit tunnille pyörällä joka päivä auton sijaan, saat myös paljon liikuntaa!
Voisin kyllä laihtua muutaman kilon. Auto on tehnyt minut laiskaksi. En koskaan kävele minnekään!
Mennään autoliikkeeseen. Autan sinua yrittämään myydä autosi hyvään hintaan.
Kuulostaa hyvältä! Mennään!
Mikä hänellä on vikana?
Hänen nenänsä on vinossa, koska unohdimme kutsua hänet juhliin.
Mitä aiot tehdä vuoden ulkomailla, Tom?
Opiskele, opiskele, opiskele. Haluan oppia paljon.
Aiotko käydä kursseja?
Kyllä. Aion suorittaa siellä joitakin yliopistokursseja.
Kuulostaa vaikealta.
Niin, mutta luulen että se on luultavasti paras vaihtoehto.
Et kai tule yksinäiseksi?
Hei, olen aika kiva tyyppi. Saan uusia ystäviä ja minulla on paljon harrastuksia myös. Tiedäthän, kuten miekkailua tai teatteria tai jotain.
Eikö olekin ihana sää? Autatko minua kastelemaan kukkia, Jack?
No, luuletko, että minun on pakko?
Kyllä. Emme ole kastelleet niitä moneen päivään.
Katso taivasta. Etkö näe tummia pilviä? Pian sataa.
Hyvä. Joten meidän ei tarvitse tehdä töitä. Kuinka mukavaa!
Mutta en usko, että se on niin kivaa.
Miksi?
Säätiedotus lupaa koko viikon sateita.
Voi, pelkäänpä, että kaikki kukat kuolevat sateeseen.
No voi hitto. Ruokakauppa on kiinni.
Joo, tämä sulkeutuu kymmeneltä. Voisimme ajaa 24 tuntia vuorokaudessa auki olevaan kauppaan kuudentena.
Okei. Meiltä loppui kaikki.
Kunpa lähellämme oleva kauppa olisi auki 24/7.
Tiedän, aikataulumme ovat niin oudot. Joskus pieni kulmakauppa on ainoa kävelyetäisyydellä oleva auki oleva paikka, kun tulemme kotiin.
Niin, ja hinnat siellä ovat todella korkeat.
Tiedän. Kolme dollaria maidosta.
Luuletko, että he kaksi menevät naimisiin?
Voit luottaa siihen.
Niin minä luulen. Kyllä, he tulevat niin hyvin toimeen keskenään.
Pidän hänestä. Hän on hyväksi hänelle.
Olet oikeassa. Niin hän varmasti on.
Isä, minne me olemme menossa?
Ensin menemme kaupungin keskustaan ja pysähdymme juomaan jotain. Sitten vierailemme Yliopistomuseossa.
Missä me menemme juomaan?
Kulman takana on kahvila. Näetkö tuon ison rakennuksen tien päässä?
Kyllä?
Se on pankki. Kahvila on pankkia vastapäätä.
Hyvä. Otan kuumaa kaakaota.
Pysähdys! Odota, että valot vaihtuvat vihreiksi.
Tietä ylittäessä on aina kiinnitettävä huomiota ympäristöönsä.
Anteeksi. Kuinka kaukana museo on?
En ole varma. Kysymme tietä kahvilassa.
Tässä me olemme. Sinä etsit meille pöydän ja minä haen juomat.
Entä jos menisit elokuviin tänä iltana?
Hienoa. Mitä tänä iltana on ohjelmassa?
En ole varma elokuvan nimestä, mutta tiedän, että se on romanttinen.
Romanttinen? Pelkäänpä, että pidän jännityskirjoista enemmän.
Eikö se ole mielestäsi liian veristä?
Päinvastoin, erittäin jännittävää.
Tuntuu niin epämukavalta.
Oletko sairas?
Ei. Opettaja raahaa liitua taululla. Se sai minut hermostumaan.
Hän kirjoittaa loppuun minuutin kuluttua.
Olen tehnyt päätökseni. Aion ottaa tatuoinnin.
Oikeasti? Oletko varma?
Jep! Miksipä ei? Ne ovat trendikkäät ja näyttävät upeilta! Haluan lohikäärmeen käsivarteeni tai ehkä tiikerin selkääni.
Niin, mutta se on jotain, mikä jää sinulle ikuisesti! He käyttävät pysyvää mustetta, joka voidaan poistaa vain laserhoidolla. Kaiken lisäksi olen kuullut, että se sattuu paljon!
Todella?
Totta kai! He käyttävät tätä konetta, jossa on neula, joka tökkii ihoa ja työntää musteen sisään.
Voi, en tiennytkään! Luulin, että he vain maalaavat sen ihollesi tai jotain.
Mielestäni sinun kannattaisi harkita asiaa uudelleen ja tehdä lisää taustatutkimusta tatuoinneista. Ota myös selvää lähimmästä tatuointiliikkeestä ja varmista, että he käyttävät steriloituja neuloja ja että paikka on hygieeninen.
Ehkä mun pitäisi ottaa kielilävistys!
Anteeksi, mihin tuo näyttö on ohjauspyöräsi vieressä?
Se on kannettava televisio. Se on suosittu juttu nyt.
Ai, tuo on minulle uutta. Mitäs siellä sitten on joka päivä ohjelmassa?
Uutisia ajankohtaisista asioista, dokumenteista, musiikista, elokuvista, ei-kaupallisista mainoksista ja niin edelleen.
Onko mitään mielenkiintoista?
Kyllä, on olemassa jotain hyvää ja informatiivista. Mielestäni monet ihmiset aliarvioivat television arvon koulutuksessa.
Olen samaa mieltä. Onko televisiossa mainoksia?
Totta kai. Koska televisioasemien on ansaittava rahaa ohjelmien välisillä mainoksilla.
Tuo on täysin järkevää. Toimiiko televisio hyvin?
Ei aina. Se riippuu satelliittisignaalien lähetyksestä.
Selvä. Maksatteko ohjelmista?
Kyllä, 50 yuania kuukaudessa.
Voi ei!
Kuinka kamalaa!
Katso ikkunasta avautuvaa näkymää.
Voi ei. Kamalaa. Ei ollenkaan sitä, mitä odotin.
Kamalaa, eikö olekin?
En kestä katsoa sitä. Olen melko pettynyt.
Sille ei voi mitään.
Mitä teet vapaa-ajallasi, Nancy?
No, minä tykkään soittaa viulua.
Oikeasti? Kuinka kauan olet soittanut viulua?
Noin kymmenen vuotta tähän mennessä. Aloitin oppimisen yläasteella.
Se on todella mielenkiintoista.
Totta kai. Entä sinä? Onko sinulla harrastuksia?
No, minä tykkään keräillä tulitikkurasian muotoisia esineitä! En ole varma, lasketaanko sitä.
Totta kai. Jokaisella on omat harrastuksensa.
Miten voin kertoa tästä hänelle?
Älä huoli, kyllä sinä löydät keinon.
Ei ole mitään syytä olla niin turhautunut.
Miten tulevaisuudessa voi elää ilman työtä?
Älä huoli, kyllä sinä löydät keinon.
Mitä urheilulajeja tykkäät pelata?
Pidän baseballista ja koripallosta.
Entä jalkapallo?
Kotimaassani jalkapallo on aivan uusi asia, joten en koskaan oppinut peliä nuorempana.
Se on erittäin suosittu peli Amerikassa.
Joo. Olen kuullut siitä paljon. Onko se todella niin hauskaa?
Minulle se on yksi niistä peleistä, joita on hauska sekä katsella että pelata.
Oletko jalkapalloilija?
En, pidän vain hauskaa kavereideni kanssa. Pelaamme kahden käden kosketus- tai lippujalkapalloa. Olemme liian vanhoja pelaamaan taklausjalkapalloa.
Mitä on kahden käden kosketus ja lippujalkapallo?
Sen sijaan, että taklaisit jotakuta, sinun tarvitsee vain koskettaa häntä kahdella kädellä, tai jos kyseessä on lippujalkapallo, tartu pallonkantajaa päin olevaan lippuun.
Ymmärrän. On se turvallisempaa sitten, eikö niin?
Juuri niin. Pelaamme joka lauantai tenniskentällä. Jos haluat oppia ja pelata vähän, olet tervetullut mukaan.
Kokeilenpa. Soita minulle, niin mennään yhdessä.
Okei. Soitan sinulle lauantaiaamuna.
Hienoa.
Mikä sinua ärsyttää?
Vanhempani soittivat. Kuten tavallista, he muistuttivat minua jälleen, että minulla pitäisi olla suunnitelma mennä naimisiin parikymppisenä. Helpommin sanottu kuin tehty. Kenen kanssa minun pitäisi mennä naimisiin? Minulla ei ole aikaa mennä treffeille.
Eikö äitisi etsi sinulle sellaista?
Löydän sellaisen itse, tietenkin. Olen moderni tyttö.
Ehkä voisit kokeilla kolmen minuutin treffipalvelua, uusinta vaihtoehtoa.
Tarkoitatko, että kymmenet vastakkaista sukupuolta olevat tapaavat toisensa kolmen minuutin ajan hämärässä baarissa, jossa tarjoillaan alkoholia? Vihaan ajatusta.
Ei, tarjolla on päivitetty neitsyt, kolmen minuutin videodeitti. Tiedän nettideittisivuston, joka tarjoaa tällaista palvelua mikrofonilla ja web-kameralla, voit huokaista kaikilta. Voit puhua kasvotusten miehen kanssa korkeintaan kolme minuuttia.
En usko, että siinä on järkeä. Kolme minuuttia on niin lyhyt aika.
Mielestäni voit selvittää, onko romanssin mahdollisuutta, jo ensimmäisen sekunnin aikana tapaamisen jälkeen, niin sanotun rakkauden ensisilmäyksellä.
Joka tapauksessa, en halua laittaa naamaani myyntiin nettiin noin vain.
Älä huoli. Internetin käyttämiseen deittailumenetelminä on monia muitakin vaihtoehtoja. Jotkut sivustot toimivat kansainvälisten standardien mukaisesti ja niillä on jopa sertifikaatteja. Näille sivustoille on tietysti maksettava jäsenmaksu. Mutta kaiken kaikkiaan se on vakavampaa ja ammattimaisempaa. Mahdollisuus tavata hyvä ja vakava ihminen, joka ei pelaa pelejä, on suurempi.
En halua julkaista henkilötietojani internetissä. En tiedä kuka niitä lukee.
Menetkö juhliin lauantaina?
Mietin sitä. Oletko sinä?
Joo, kuulin että siitä tulee tosi hauskaa.
Oikeasti? No, mihin aikaan se alkaa?
Se alkaa kello 8
No ketä kaikkia sinne mahtaa olla?
Kaikki koulusta.
Mistä tiedät, että siitä tulee niin hauskaa?
Näissä juhlissa on DJ, ruokaa ja juomaa.
Vau, kuulostaa kyllä siltä, että tästä tulee hauskaa.
Nähdäänkö siis juhlissa?
Joo, olen siellä.
Voisitko puhua minulle muutaman minuutin arvosanoistani?
Astu hetkeksi toimistooni. Mikä sinua huolestuttaa?
Olenko epäonnistumassa?
Mennään tietokoneelle katsomaan, mitä kuuluu. Pärjäätkö mielestäsi hyvin?
Olen aika varma, että olen pulassa.
Näen kyllä, että yrität, mutta missä mielestäsi voisit parantaa?
Olin missannut muutaman tunnin; minun täytyy varmistaa, että tulen kouluun säännöllisesti.
Säännöllinen opiskelurutiini ja sen noudattaminen on erittäin tärkeää, eikö niin?
Yritän kyllä; se on vaikeaa!
Kiitos käynnistä!
Onnea huomiseen kokeeseen. Pidämme peukkuja puolestasi!
Kiitos.
En tule koskaan tekemään hänen kanssaan töitä yhdessä!
Mitä tapahtui? Taas riitaa?
Voitko ottaa materiaalini takaisin häneltä puolestani? Ole hyvä!
Älä kysy minulta, en halua olla mukana riidoissasi.
Voi luoja! Minua on petetty!
Mitä? Mitä ostit?
Se on tiili! En voi uskoa kuinka tyhmä olin. Hitto soikoon!
Mikä hätänä? Miksi ostit tiilen?
Jalkakäytävällä seisoi mies. Hänellä oli kolme uutta laatikkoa, Panasonicin videokameralaatikoita. Hän sanoi, että hänen oli päästävä niistä nopeasti eroon.
Ja?
Niinpä hän sanoi myyvänsä minulle yhden kahdellakymmenellä dollarilla. Neljänsadan dollarin kameran kahdellakymmenellä taalalla.
Ja se on tiili?
Kyllä.
En voi uskoa, kuinka tyhmä olet. Miksi et avannut laatikkoa?
Halusin. Mutta hän sanoi, ettei laatikko ole vieläkään kaupasta tutussa muovikelmussa. Jos se avataan, muut eivät usko sen olevan uusi.
Niinpä hän kääri laatikot muoviin.
Kyllä, se oli juuri sellainen täydellinen muovikelmu, joka tulee uusien tuotteiden mukana. Katsokaa, siinä oli jopa viivakooditarra! Se näytti aivan uudelta.
Mutta miksi joku myisi uusia videokameroita kahdellakymmenellä dollarilla?
Hän sanoi, että hänen oli päästävä niistä eroon. Ne olivat varastettuja.
Ahaa! Nyt ymmärrän. Yritit ostaa varastettua tavaraa jalkakäytävältä. Joten mielestäni ansaitset tulla huijatuksi!
Älä nyt syytä minua! Luulin, että se on uusi kamera. Voisimme käyttää sitä. Harkitsimme jopa kameran ostamista. En ymmärrä, miten hänellä voi olla noin täydellisen näköinen laatikko.
Ei se ole ongelma. Hänellä on vain ystävä, joka työskentelee muovikelmuliikkeessä. Se on helppoa. Ja luultavasti se on sama liike, josta hän osti laatikot. Ehkä hänen ystävänsä työskentelee elektroniikkaliikkeessä. Siellä myydään videokameroita. Todennäköisesti heillä oli pari videokameralaatikkoa lojumassa. Niinpä he saavat idean kääriä tiiliä myydäkseen niitä sinun kaltaisillesi hölmöille. Kaksikymmentä dollaria tiili. Se on hyvä voitto, jos he saavat myytyä tarpeeksi tiiliä.
Olet oikeassa, Sarah. Olin hölmö. En voi uskoa sitä. Kuinka voisin lankeaa tuollaiseen temppuun?
Onko kello oikeassa?
Pelkään, että se vähän nousee.
Kuinka monella minuutilla?
Kaksi.
Hei, Maria, mitä kuuluu?
Niin ja näin. Eilen illalla tapasin baarissa mahtavan tyypin ja meillä oli niin ihanaa, että päätimme tavata uudelleen tänä iltana.
Voi, jännittävää. Miltä tämä tyyppi näyttää? Onko hän kuuma?
No, en aluksi uskonut niin. Mutta kun aloimme jutella, hän oli mielestäni äärimmäisen hauska ja nokkela. En voinut lopettaa nauramista hänen vitseilleen! Ja meillä on niin paljon yhteistä. Pidämme samasta tiimistä, musiikista ja mikä hämmästyttävää, me molemmat rakastamme kiinalaista ruokaa! Minulla on tunne, että meistä tulee hyviä ystäviä.
Vaikuttaa siltä, että olette hyvä pari. Mitä ominaisuuksia etsit ystävissä?
Mitään varmaa ei ole mielestäni. Minulla ei ole listaa tai mitään sellaista, mutta kun tapaan jonkun ensimmäisen kerran, osaan yleensä sanoa, onko hänestä hyvä ystäväni. Minulla näyttää olevan tutka, joka auttaa minua löytämään uusia ystäviä.
No, siitä en ole koskaan kuullutkaan. Mutta jos kysyisit minulta, mitä arvostan eniten ystävässä, sanoisin rehellisyyden.
Olen samaa mieltä. Et voi odottaa läheistä suhdetta epärehellisen ihmisen kanssa. He ovat ihmisiä, jotka kääntävät sinulle selkänsä, kun olet hädässä.
Joo, tiedän. Hädässä oleva ystävä on todellakin ystävä. En minäkään tarvitse hyvän sään ystäviä.
Mitä hätänä? Et näytä kovin hyvältä.
Joo, päätäni särkee, siinä kaikki. Olen ollut fysiikan tunnilla koko päivän. Se on ihan kamalaa!
Pidin fysiikasta. Se on oikeastaan pelkkää matematiikkaa. Kaaria, käyriä, nopeutta, kaikkea siistiä.
Joo joo, mutta tämän päivän oppitunti käsitteli maailmankaikkeuden luomista.
Fysiikan tunti maailmankaikkeuden luomisesta? Tuo on aika epätieteellistä kieltä. Kuulostaa minusta uskonnollisemmalta.
Se on kaikki uskontoa. Otetaan esimerkiksi alkuräjähdyksen teoria. Kuinka on mahdollista, että kaikki maailmankaikkeuden aines on peräisin räjähdyksestä? Se ei ole sen parempaa kuin Atlas kantamassa maapalloa selässään tai afrikkalaiset myytit kilpikonnista ja muista vastaavista.
Kilpikonnia? Mitä sitten... Katso, aineen syntymiseen tarvitaan vain hiukkasten ja antihiukkasten epätasapaino. Ainakin niin matematiikka sanoo.
Matematiikkaa, tuppi. Mitä todisteita on?
Todisteita on! Tunnetko Edwin Hubblen? Hän on se tyyppi, joka 1900-luvun alussa oli ensimmäinen tiedemies, joka mittasi aineen kulkeutumisen maailmankaikkeudessa ja edisti siten käsitystä laajenevasta maailmankaikkeudesta. Mistä se laajenisi? No, alkuräjähdyksestä... DUH!
Joka tapauksessa, se on vain teoria. Miksi ihmiset kehuvat teorioitaan? Missä siinä on tieteellinen perustelu?
Älä nyt kiertele. Teoriasta tulee teoria vasta sen jälkeen, kun se on läpäissyt tiukat kokeet. Nukuithan läpi tunnin, vai mitä?
Nykyään yhä useammat ihmiset kannattavat elinikäistä oppimista. Mutta ihmisillä on erilaisia näkemyksiä elinikäisestä oppimisesta. Miten sinä ymmärrät elinikäisen oppimisen?
Mielestäni elinikäinen oppiminen tarkoittaa ajatusta, että oppiminen ei ole koskaan liian aikaista tai liian myöhäistä.
Tarkoittaako se sitä, että pitää opiskella koko ajan?
En usko niin. Mielestäni kyse on asenteestasi oppimista kohtaan. Pitäisi olla avoin uusille ideoille, päätöksille, taidoille tai käyttäytymismalleille.
Silloin aksiooma – ”Vanhalle koiralle ei voi opettaa uusia temppuja” – ei enää toimi.
Olet oikeassa. Elinikäinen oppiminen tarkoittaa oppimismahdollisuuksien löytämistä kaikenikäisille ja lukuisissa eri yhteyksissä.
Kyllä, olen samaa mieltä kanssasi. Kun jään eläkkeelle, osallistun ohjelmiin pysyäkseni hetkellisesti aktiivisena.
Minä myös. Pysyäkseen muuttuvan maailman mukana on oltava mukana elinikäisessä oppimisessa ja oltava valmis hyväksymään uusia asioita.
Tiedätkö mitä? Olen viime aikoina opettanut itselleni ranskaa.
Todellako? Hienoa! Tiedän, että yrityksellänne on paljon asiakkaita Ranskassa.
Kyllä, haluan oppia ranskaa urani edistämiseksi.
Kuinka vanha olet?
Yhdeksän... mutta täytän kymmenen 1. toukokuuta. Milloin on syntymäpäiväsi?
Olen sinua vanhempi! Täytän kymmenen 14. huhtikuuta.
Aiotko pitää syntymäpäiväjuhlat?
Ehkä. Minun täytyy kysyä äidiltäni.
Täällä haisee tuhkakupilta!
Hei kulta! Mikä hätänä? Miksi sinulla on tuo ilme?
Mikä on vialla? Luulin, että olimme sopineet, että lopetat tupakoinnin.
Ei! Sanoin vähentäväni ruokavaliota, mikä on aivan eri asia. Et voi vain odottaa, että lannistuisin yhdessä yössä!
Katso, on muitakin tapoja lopettaa. Voit kokeilla nikotiinilaastaria tai nikotiinipurukumia. Käytämme omaisuuksia savukkeisiin joka kuukausi, ja nyt lait tiukentuvat eikä salli tupakointia julkisilla paikoilla. Ei voi enää vain sytyttää tupakkaa kuten ennen.
Tiedän, tiedän. Yritän, mutta minulla ei ole tahdonvoimaa lopettaa. En pysty vastustamaan halua tarttua tupakka-askiini aamulla kahvin kanssa tai lounaan jälkeen! Ymmärrätkö?
Selvä! Haluan avioeron!
Miksi sinä vapiset?
Jäätävän kylmä.
Vaikuttaa siltä, että alat hermostua, kun kuulet minun kehuvan toista miestä.
Minua ei ärsytä se, että ylistät jotakuta, vaan se, että sellainen tyyppi saattaa viedä sinut kyydille kuin hän.
Miksi ajattelet hänestä noin?
Koska näytät menettäneen valppautesi. Sinun pitäisi olla varuillasi.
Minulla ei ole mitään syytä epäillä häntä. Hän ei ole koskaan tehnyt kenellekään pahaa.
Eikö mikään kuulosta hämärältä?
Mikään ei haista rotan hajua. Sanoinhan, että hän on ihan ok kaveri.
Selvä tyyppi? Selvä. Puhutaanpa jostain muusta.
Juusto! Se maistuu pahvilta.
Luulen niin. Ehkä siksi täällä on halpaa.
Joko olet ilmoittautunut yrityksen joulujuhliin?
Totta kai olen. Liitytkö mukaan?
Teen niin. Tiedätkö, uutena tulokkaana mielestäni se voisi olla hyvä tilaisuus tutustua yrityksemme muiden osastojen ihmisiin rennommassa ilmapiirissä.
Olet oikeassa. Yrityksemme joulujuhlat ovat aina olleet mahtava tilaisuus rentoutua ja tutustua toisiinsa paremmin. Se on myös aikaa solmia uusia ystäviä ja verkostoitua.
Toivon, ettei se ole muodollinen tapaaminen, kun pomo on paikalla.
Ei, se ei ole lainkaan muodollinen. Se on hauskaa ajanvietettä. Tulet rakastamaan peliesitystä. Pukeuduthan rennosti. Yleensä juomia on tarjolla runsaasti, joten ole varovainen niiden kanssa.
Älä huoli, kyllä minä sen hoidan. Ja tiedän, että jos pomo on paikalla, vaikka ilta olisi epävirallinen, ei ole hyvä vaikutelma humaltua täysin hänen edessään.
Jos sääennusteet pitävät paikkansa, huomenna pitäisi sataa.
Toivottavasti ei. Silloin meidän pitäisi siirtää baseball-ottelumme ajankohtaa.
Hei Emily, tunnetko tuon tyypin tuolla?
Se pitkä? Totta kai, se on Drive, hän työskentelee Lilyn kanssa.
Hän on söpö. Minkä annoksen hän antaa?
En ole varma, luulen että hän on manageri.
Oikeasti? Aiotko esitellä meidät?
No, hän on jo ottanut, tiedäthän, tuo on hänen vaimonsa.
Et soittanut minulle eilen illalla. Sanoit soittavasi.
Olen pahoillani, että aiheutin sinulle pettymyksen.
Se on ihan okei. Mutta miksi olit niin töykeä minulle lounaalla?
Olinko? Anteeksi, en tarkoittanut. Pyydän anteeksi.
Ja miksi sinä nyt jaarittelet? Onko sinulla tylsää?
Anteeksi rakas, olen todella väsynyt.
Hei Nicole. Oliko sinulla mukava viikonloppu?
Kyllä, tein niin. Mutta tänään olen väsynyt.
Oikeasti? Miksi?
No, lauantaina siivosin talon ja pelasin tennistä. Sitten sunnuntaina vaelsin maaseudulla.
Ja veikkaan, että sinäkin opiskelit.
Joo. Minä luin sunnuntai-iltana. Entä sinä?
No, en siivonnut taloa enkä opiskellut. Makasin sängyssä ja katsoin televisiota.
Kuulostaa hauskalta, mutta oletko harrastanut liikuntaa?
Tavallaan. Pelasin golfia tietokoneellani!
Kansallispäivän kunniaksi järjestetään paraati tulevana viikonloppuna.
Mikä on reitti?
Zhongshanin sirkuksesta City Bankiin.
Kunpa minäkin pääsisin mukaan!
Anteeksi. Pelkäänpä, että istutte minun paikallani. Olette siirtänyt kirjojani.
Voi ei.
Sinun on täytynyt tajuta, että joku oli täällä.
No, katselin ympärilleni. Ei ollut muuta tilaa. Odotin hetken, eikä kukaan tullut. Olen pahoillani, jos otin paikkasi.
Mikä on elinajanodote maassasi?
En ole varma, mutta luultavasti noin 75 vuotta. Entäpä sinun maassasi?
Noin 70, luulen. Tässä sanomalehtiartikkelissa puhutaan ikääntyvän väestön ongelmista. Se on ongelma, joka tulee pian vaikuttamaan suurimpaan osaan maailmaa.
Kuulin, että hallituksen pitäisi ehkä nostaa eläkeikää, koska muuten ei ole tarpeeksi työntekijöitä elättämään nuoria ja vanhuksia.
Ehkä meidän pitäisi saada lisää vauvoja! Tina synnytti eilen poikavauvan.
Tekikö hän niin? Se on hienoa. Mutta jos meillä on liikaa lapsia, sillä on kielteinen vaikutus ympäristöön.
Miten poikasi voi nykyään?
Voi, hän pärjää kyllä. Lapset tuntuvat kasvavan nykyään tosi nopeasti.
Hän on teini-ikäinen ennen kuin huomaatkaan! Teini-ikäiset ovat usein kapinallisia! Milloin sinun mielestäsi on hyvä ikä saada lapsi?
Minulla oli omani 24-vuotiaana. Se on vielä vähän nuori aika. Ehdotan, että odotat lähes kolmekymppiseksi, tai jopa hieman yli kolmekymppiseksi, jos sinulla on hyvä ura.
Kyllä, luulen että olet oikeassa. Harkitsen lapsen hankkimista, mutta en ihan vielä.
Onko maassanne suuri sukupolvien välinen kuilu vanhempien ja heidän lastensa välillä?
Kyllä, on. Teini-ikäiset eivät halua elää perinteistä elämää. He haluavat mennä ulos, pitää hauskaa ja tutkia maailmaa. He haluavat kehittää oman näkemyksensä elämästä. Vanhemmat yleensä yrittävät lannistaa heitä, mutta he eivät usein onnistu siinä.
Vanhemmat yleensä antavat lapsilleen enemmän vapautta maassani. Joskus he antavat heille liikaa vapautta.
Oikean tasapainon löytäminen on lähes mahdotonta. Jos olet liian tiukka, lapset saattavat jättää sinut huomiotta. Jos olet liian lepsu, he saattavat raivostua.
Menen tänä vuonna lomalle Japaniin.
Oletko koskaan käynyt Amerikassa?
En, mutta haluaisin todella.
Tykkäisit siitä.
Hei Mark, emme ole nähneet meitä pitkään aikaan.
Julie! Mukava nähdä sinua taas. Mitä kuuluu?
Mahtavaa. Palasin juuri viikon lomalta Thaimaasta.
Todellako? Miten se oli?
Mahtavaa! En halunnut palata takaisin.
Olen kuullut, että Thaimaan rannat ovat kauniita.
Niin ne ovat. Eikä vain ihmiset ole ystävällisiä, vaan myös ruoka on herkullista, puhumattakaan halvasta.
Pidän thaimaalaisesta ruoasta. Oletko nähnyt paljon Bangkokia?
Ei paljoa. Pekingissä on jo tarpeeksi kaupunkielämää.
Tiedän mitä tarkoitat. Kaipaisin itsekin lomaa.
Olisipa kiva mennä joskus yhdessä Thaimaahan?
Joo, varmasti tekisi.
Voisinko tavata esimiehen? Minulla on valitus tehtävänä.
Kyllä, olen täällä johtaja. Mitä voin tehdä hyväksenne, rouva?
Tarkistitteko huoneenne ennen sisäänmuuttoa?
Missä huoneessa olet?
1808. Vessa ei toimi kunnolla, vesi ei tule suihkusta.
Olen todella pahoillani kuullessani tuon. Palaan asiaan heti.
Onnittelut, Vivian. Voitit taas pääpalkinnon.
Eikö olekin mahtavaa! Tiesinhän minä voittavani!
Käytitkö? Miten? Käytitkö punaisia alushousuja taas tänä vuonna?
Ei siinä kaikki!
Kerro minulle! Kerro minulle! Mikä on salaisuutesi?!
Okei, okei. Kuiskaan sen sinulle, mutta sinun täytyy luvata ettet kerro kenellekään!
Mitä?! Sinä teit sen?!
Menemme konserttiin tänä iltana. Liitythän seuraamme?
Olen todella pahoillani, etten pysty.
Miksi ei?
Olen ollut lumen peitossa siitä lähtien, kun pomoni olivat työmatkalla.
Olet ollut töissä täällä lähes kuukauden, mitä mieltä olet työstä?
Ei hassumpi. Kiitos avustasi. Olen aina kiireinen tämän työn kanssa, olen vähän väsynyt.
Minulla oli sama tunne, kun tulin tänne töihin. Mutta jonkin ajan kuluttua voin paremmin. Olen varma, että totut tähän kiireiseen työhön.
Mielestäni myös työtehokkuus on täällä erittäin korkea. Ja sinulla on vahva työkyky ja ammattitaito, vaikuttaa siltä, että tiedät kaiken, se on todella hienoa!
Tiedäthän sanonnan, vahvimmat selviytyvät. Meillä ei ole vaihtoehtoja.
Aivan oikein, minun täytyy tehdä kovasti töitä.
Musiikki soi. Saisinko ilon tanssia kanssasi?
Anteeksi, olen kihloissa foxtrotin takia. Sopivatko seuraavat Walls-jaksot?
Varmasti.
Anteeksi, onko tämä paikka varattu?
Ei, ole hyvä ja olkaa hyvä.
Kiitos paljon.
Työskenteletkö Shanghaissa?
Kyllä minä. Entä sinä?
En, olen turisti. Tämä paikka on mahtava! Se on paljon suurempi kuin kuvittelin ja paljon jännittävämpi! Täällä on niin paljon nähtävää.
Voit sanoa sen uudestaan! Se on paljon modernimpaa kuin ihmiset kuvittelevat. Mistä olet kotoisin?
Öö, katsotaanpa... Olen kotoisin Kansasista. Paljon hiljaisempi ja rauhallisempi paikka kuin täällä, se on varma!
Ööh...
Katso tätä otsikkoa, Soo Mi.
Vau! Niin monet ihmiset Yhdysvalloissa eroavat!
Onko Koreassa sama juttu?
En usko niin. Koreassa jotkut avioliitot hajoavat, mutta useimmat parit pysyvät yhdessä.
Menevätkö ihmiset naimisiin nuorina?
Ei oikeastaan. Hyvin harvat ihmiset menevät naimisiin ennen 20 vuoden ikää.
Hmm. Tekevätkö naiset yleensä töitä naimisiinmenon jälkeen?
Ei, monet naiset jäävät kotiin ja hoitavat perhettään. Mutta jotkut käyvät töissä.
Voi pojat! Mikä kaunotar! Rakastuin häneen ensi silmäyksellä.
Kauneus puun alla?
Tietenkin. Yksikään tyttö ei ole viehättävämpi.
Hän on nuori mies!
Anteeksi. Missä rekisteröidyn?
Ai, tuolla Pacific Pavilionissa.
Onko tuo se iso valkoinen rakennus?
Joo, siinä kaikki.
Kiitos.
Miten koulutuksesi sujui Australiassa?
Aion valmistua tänä kesänä.
Minne sitten menet töihin, Australiaan vai takaisin Kiinaan?
Aion palata Kiinaan valmistumisen jälkeen.
Miksi päätät lähteä ulkomailta? Monet ihmiset ovat haluttomia jättämään ulkomailla sijaitsevaa parempaa elinympäristöä.
No, mielestäni henkilökohtainen kehitys on paljon tärkeämpää kuin pelkkä parempi elinympäristö.
Kyllä, Kiina kehittyy niin nopeasti ja kehitysmahdollisuuksia löytyy lähes joka puolelta maata.
Onko sinulla jotain erityisiä harrastuksia, Tom?
Ai niin. Rakastan sulkapallon, pöytätenniksen ja tietokonepelien pelaamista. Ja näiden pelien pelaamisesta on tullut suosikkini.
Kuulin, että monet teini-ikäiset viettävät tuntikausia tietokoneiden ääressä. Eivätkä he välitä omasta terveydestään lainkaan. Entä sinä?
En ole heitä parempi. He sanovat, että koneen ääressä istuminen koko ajan on järjetöntä, mutta minusta se on stimuloivaa.
Et kai pelaa väkivaltaisia nettipelejä?
Silloin tällöin.
Se ei ole hyvä asia. Ja mielestäni useiden tuntien pelaaminen päivittäin tietokonepeleissä on ajanhukkaa. Yhtä hyvin voisit tehdä jotain terveellistä ja merkityksellistä.
Toivottavasti pystyn taas harjoittelemaan itsehillintää.
Mikä on uuden elokuvasi juoni?
Se on tarina poliisista, joka tutkii outoja murhia. Minä näyttelen etsivää. Hänen on saatava tappaja kiinni, mutta todisteita on hyvin vähän. Se on psykologinen juttu.
Nautitko elokuvan tekemisestä? Kuulimme tarinoita erimielisyyksistä muiden näyttelijöiden ja ohjaajan kanssa.
Minulla on ollut erimielisyyksiä jokaisen ohjaajan kanssa. Olen työskennellyt heidän kanssaan. Olemme aina olleet eri mieltä ystävällisesti ja olemme aina ratkaisseet erimielisyytemme. Sama oli, kun tein tätä elokuvaa. En...
Kriitikot eivät ole kovin tyytyväisiä viimeaikaisiin elokuviisi. Häiritseekö se sinua?
Ei ollenkaan. Yleisön palaute on ollut erinomaista. Välitän enemmän siitä, mitä he ajattelevat, kuin siitä, mitä kriitikot ajattelevat.
Teitkö omia stuntteja elokuvassa?
Halusin, mutta vakuutusyhtiöni ei antanut lupaa. Kaikki stunt-temppuni teki stunt-mies. Kuten tiedätte, tein ennen omat stunt-temppuni itse, mutta jätän sen tulevaisuudessa asiantuntijoiden tehtäväksi.
Kiitos paljon tämän haastattelun tekemisestä.
Iloitsen. Oletko nähnyt elokuvan jo?
Kyllä. Pidin siitä kovasti. Sinun laillasi olin erittäin vaikuttunut Rachelin suorituksesta elokuvassa. Hänestä tulee tähti.
Kuka tuo vanha nainen on puita leikkaamassa?
Hän on isoäitini.
Hän näyttää erittäin terveeltä. Kuinka vanha hän on?
92.
Äiti. Jalkani särkevät.
Odota hetki. Onnistuumme heti.
Voi luoja. Söin eilen maailman parhaan illallisen. Vaimoni teki wokkiruoan ja se oli mahtavaa!
Rakastan wokkiruokia, rapeita, suupaloittaisia kasviksia soija- ja osterikastikkeen seoksessa. Nuutuneet vihannekset ja tuoreet idut. Lisää sipulia, valkosipulia ja inkivääriä! Mmm! Mmm! On melkein lounasaika. Haluaisin lautasellisen wokkiruokaa juuri nyt!
No, voit pitää vihannekset, minä otan lihan. Vaimoni tekemä wokkiruoka oli todella runsas, naudanlihapaloilla ja paprika- ja sipuliviipaleilla...
Mitä? Kutsutko sitä wokkiruoaksi? Enemmän lihaa kuin kasviksia? Se on pahin loukkaus, jonka voit kiinalaiselle wokkiruoalle esittää. Mikä häpeä wokille, jossa hän sen paistoi! Se mitä söit, vastaa fajitaa ilman käärettä!
Mitä sanoit?
Sanoin, että on ihana päivä. Mennäänkö kävelylle?
No, tunnen itseni vähän väsyneeksi.
Tule! Vähän työtä, paljon terveyttä.
Voitko sitten odottaa muutaman minuutin? Haluan kirjoittaa tämän kirjeen loppuun.
Älä viivyttele. Olisi sääli olla hyödyntämättä näin ihanaa säätä.
En viivy kauaa. Enintään kymmenen minuuttia. Mene jo, niin tavataan puistossa?
Uskon niin tekeväni. Etsi minut järven läheltä.
Jumalalle kiitos, että ilmestyit paikalle silloin kun tulit! Hän on hullu! Pitäisikö meidän soittaa poliisille?
Älä huoli siitä, soitan ystävälleni ja pyydän häntä hoitamaan asian. En voi uskoa, että hän on vainonnut sinua kaikki nämä vuodet. Mikä hullu homma!
Tiedän! No... hän sanoi, etten ole raskaana. Olen pahoillani, jos hermostuin teistä ihan turhasta. Haluan teidän tietävän, etten tehnyt sitä tahallani...
Älä pyytele anteeksi! Siitä hetkestä lähtien, kun tapasin sinut, ei ole kulunut päivääkään, etten olisi ajatellut sinua. Ja nyt kun olen taas kanssasi, minä... minua vain pelottaa, Veronica. Mitä lähemmäksi sinua pääsen, sitä pahemmaksi se menee. Ajatus siitä, etten olisi kanssasi, tarkoitan, en vain kestä sitä! Meidät on luotu toisillemme, Veronica. Olet minulle kaikki kaikessa, sielunkumppanini. Mitä voin tehdä?
Pidä minua vain sylissä... Olen aina tukenasi, tapahtui mitä tahansa. Ja yhdessä me selviämme kaikesta, mitä elämä heittää eteen. Uskon meihin, Steven.
Olen niin iloinen kuullessani tuon! Tiesin, että kuulumme yhteen. Rakastan sinua niin paljon.
Zina, voinko puhua sinulle jostain henkilökohtaisesta?
Kunhan se ei vie liian kauan aikaa.
Poikaystäväni sanoo, että teen liikaa töitä. Että vietän enemmän aikaa kanssasi kuin hänen kanssaan.
Oliko hän järkyttynyt, kun kerroit hänelle, että sinun täytyy lähteä tänä viikonloppuna?
Hän sanoi, ettei minun tarvitse vaivautua palaamaan. Ja minä sanoin, okei, en tule.
Joten mikä on ongelma?
Mary, millaiset treffisi Johnin kanssa menivät?
Se on ihan ok. Meillä näyttää olevan paljon yhteistä.
Voi todellakin. Hienoa. Miltä hän näyttää?
Hän on pitkä ja hoikka, vaaleatukkainen.
Kuulostaa aika söpöltä. Mitä mieltä olet hänestä?
Hän on mukava kaveri ja erittäin huomaavainen. Olin vaikuttunut siitä, kuinka älykäs hän oli ja hänellä on loistava huumorintaju.
Voi, se on rakkautta ensi silmäyksellä. Milloin näette toisenne taas?
hän ei sanonut, mutta sanoi soittavansa minulle.
Ehkä hän on kiireinen työnsä kanssa. Odota vain ja yritä olla ajattelematta sitä liikaa!
Voi Steve. Lopeta! Olen vähän hermostunut! Mitä jos hän ei soita?
Anna nyt, Mary, olet täysi saalis. Veikkaan, että hän soittaa sinulle. Älä huoli.
Kiitos, Steve. Olet aina niin kannustava.
sitä vartenhan ystävät ovat olemassa.
Hei Francis, miten työmatkasi meni?
Se oli painajainen.
Mitä kuuluu?
Itse työmatka oli oikein onnistunut. Saavuimme ajoissa, meillä oli mukavia keskusteluja ja saimme sovittua joitakin tärkeitä asioita seuraavaa vuotta varten.
Kuulostaa varsin hedelmälliseltä, miksi sitten kutsut sitä edelleen painajaiseksi?
No, lentoyhtiö kadotti matkatavarani paluulennolla ja sitten käsimatkatavarani, kun olin rysissä poliisin kanssa. Lähdin lentokentältä kolme tuntia odotettua myöhemmin ja jouduin liikenneruuhkaan. Kun vihdoin pääsin kotiin, olin täysin uupunut. Mutta huomasin, että hissi oli pois käytöstä sähkökatkon vuoksi.
Tämä on todella surullinen tarina. Jäljittivätkö he matkatavarasi?
Odotan edelleen heidän soittoaan.
Ota rauhallisesti, kaikella kärsimyksellä on palkintonsa.
Joten yritys päätti peruuttaa matkasi Hongkongiin?
Kyllä, SARS-epidemiaa ei ole vielä tehokkaasti hallinnassa. Joten minun on parempi olla ottamatta sitä riskiä.
Ehkä se on hyvä asia. Jos sinun ei tarvitse mennä Hongkongiin, voit pitää tauon ja rentoutua hetken.
Olet oikeassa. Ehkä meidän pitäisi laatia kuntosuunnitelma ja alkaa liikkua enemmän. Toimistossa istuminen koko päivän ei ole mikään tapa pysyä kunnossa.
Hyvä idea. Katsotaan, saammeko lisää ihmisiä mukaan tähän suunnitelmaan. Liiketoimintaa ei ole nykyään muutenkaan paljon, joten uskon, että monet ihmiset ovat kiinnostuneita.
Mistä farkuista pidät eniten?
Tykkään todella paljon suorista jaloista.
Mutta ne eivät ole kovin muodikkaita. Entä nämä?
En pidä siitä, miten ne painuvat alas. Tuntuu kuin niissä olisi putkimiehen perse.
Siinäpä se tyyli! Sinä vain käytät boksereita.
Mitä jos joku saisi päähänsä nykäistä heitä? Mitä sitten?
Olet niin vanhanaikainen! Kukaan ei tule vetämään housujasi alas!
Jos minulta kysytään, se on kävelykutsu!
Hei Charles, mikä hätänä?
Voi ei! Autoni ei toimi. Odotan hinausautoa.
Onko sinulla kyyti kotiin?
Kyllä, vaimoni tulee hakemaan minut.
Hyvä juttu. Asutko täällä lähellä?
Ei, me asumme lähiössä. Entä sinä?
Asun keskustassa, vanhempieni kanssa.
Onko sinulla auto?
En tarvitse autoa, kävelen töihin.
Olet onnekas!
Hyvää vuosipäivää, rakas!
Kyllä. Ensimmäisen vuosipäivämme kunniaksi ja monien muiden vuosipäivien kunniaksi. Kippis!
Juon sen kunniaksi. Kiitos, että teitte tästä illasta ikimuistoisen.
No, se on erityinen päivä. Sanotaan, että jos selviät ensimmäisestä vuodesta, loput sujuu ongelmitta.
Hyvä tietää. Kuuntele! Bändi soittaa meidän kappalettamme.
Minä pyysin sitä. Mitä sanot? Onko sinulla tanssikengät jalassa?
Aina.
Mitä aiot tehdä syntymäpäivänäsi?
Haluan pitää piknikin ystävieni kanssa, äiti.
Entäpä juhlat kotona? Näin voimme kokoontua yhteen ja juhlia sitä.
Okei, äiti. Kutsun ystäväni kotiin.
Entä sekunnit, Victor?
Ei kiitos. Olen täynnä.
Mikset söisi kanssani illallista tänä iltana?
Haluaisin niin.
Sanotaan vaikka noin kello 6?
Se sopii minulle.
Savuke?
Öö... Kiitos. Henry, onko sinulla valoa?
Anteeksi, tässä.
Kiitos. Ihana päivä. Harmi, että olen töissä.
Voin olla tukenasi, jos haluat. Minulla ei ole muuta tekemistä.
Voi ei. En mitenkään voisi.
Hei Roosa, mitä kiireitä sinulla on juuri nyt?
Hei Jack, työskentelen näiden asiakirjojen parissa. Esimies haluaa ne puoleksi tunniksi.
No, Ruusu.
Onkohan mitään tarvetta?
Oletko vapaa tänä viikonloppuna?
Kyllä, minulla ei ole mitään tekemistä.
Hienoa, sopiiko, jos käyn luonasi tänä viikonloppuna?
Anteeksi?
Haluaisin soittaa sinulle tänä viikonloppuna. Haluan vain piipahtaa juttelemaan.
Oikeasti? No, okei, ole hyvä.
Onko lauantai klo 17 sinulle sopiva aika?
Hmm, mitäpä jos seitsemän? Voin tarjota sinulle illallisen.
Totta kai, se olisi hienoa. Tuon viinin.
Okei. Sitten odotan sinua.
Olen paikalla ajoissa.
Miten ammutaan biljardia?
Pöydällä on 16 palloa: 7 yksiväristä, 7 raidallista, musta 8-pallo ja valkoinen pallo.
Ja?
Lyöt valkoista palloa kepilläsi. Valkoinen pallo osuu värillisiin palloihin. Ja haluat saada värilliset pallot taskuihin.
Mistä tiedät, pitäisikö sinun lyödä yksiväristä vai raidallista?
Aluksi sillä ei ole väliä, mutta kun joku saa yhden pallon sisään, se on selvä.
Saanko laittaa mustan pallon sisään?
Mustan pallon on oltava viimeinen pallo taskuissa.
Mennään ja yritetään nyt!
Mitä jos menisit kuuntelemaan country- ja western-laulajaa tänä iltana?
Nauttaisin siitä.
Noudan sinut noin kello 8.00.
Okei. Nähdään sitten.
Hyttyset purevat minua!
Minäkään en voi lopettaa raapimista. Niitä on kaikkialla! Ovelia pikku ääliöitä.
Onko sinulla hyönteissuihketta?
Ei, unohdin ostaa niitä.
Sitten meidän on pakko sietää sitä.
Voimme peittää itsemme oluella! Sillä tavalla, jos ne purevat meitä, ne juopuvat ja nukahtavat.
Tuo on epäilemättä paras ideasi! Toteutetaan se!
Juokse! He janoavat lisää!
Lopeta jo television ääressä juokseminen? Mikset vain istu ja katso?
Olen yrittänyt, mutta en voi sietää sitä, että kalju mies puhuu niin kovaa ohjelmassa.
Pysy sitten poissa. Kukaan ei estä sinua tekemästä sitä.
Älä ole noin ärtyisä. En vain ymmärrä ohjelmaa, siinä kaikki.
Selvä, selitän sen sinulle myöhemmin. Nyt kiirehdi.
Okei. Odotan kunnes olet pitänyt hauskaa, jos sitä haluat.
Juuri sitä haluankin, kiitos.
Okei, saanko kysyä jotain suoraan?
Ha! Et kai ole koskaan kierrellyt.
Selvä. Sano suoraan. Kiusasiko hän sinut tähän?
Ei, ihan oikeasti... Minä todella haluan tämän.
Voin kertoa, että kun sain kutsun, se todellakin säikäytti minut. Olet tehnyt täyden käännöksen.
Tiedän. Mutta asiat ovat muuttuneet. Kai olen rauhoittunut.
Kai niin.
Tyttäreni aikoo irtisanoutua nykyisestä työstään ja haluaa löytää toisen. Hän sanoo haluavansa paremman työpaikan, jossa on korkeampi palkka.
Se tuntuu minusta aika normaalilta. Se on aika lailla sitä, mitä haluan tehdä.
Mutta entä aloilleen asettuminen perheen perustamista varten? Eikö kukaan enää halua mennä naimisiin?
Nyt on toisin. Maailmasta on tulossa värikäs. Jotkut ystäväni eivät tunne samaa painetta mennä naimisiin. Me kaikki haluamme odottaa oikeaa hetkeä.
Mikä aika on oikea hetki?
Anna maailmankaikkeuden löytää meidät sen sijaan, että pakottaisimme rakkauden. Me suosimme luonnollista rakkautta. Tärkeintä on olla onnellinen. Rakkaus löytää meidät myöhemmin. Niin me sanomme.
Anteeksi, mutta minun on todella mentävä.
Joo, totta kai. Oli mukava nähdä sinua.
Oli mukava nähdä sinuakin. Ja kerrothan terveiseni rouva Robbinsille.
Anteeksi. Onko tämä paikka varattu?
Pelkäänpä niin.
Mitä mieltä olet tulevasta ottelusta?
Voittaminen on minulle lastenleikkiä.
Taas sinä kehuskelet.
Mitä arvelisit verojen korotusten nousevan?
No valtio hyötyy siitä varmaan paljon.
Mutta mitä useimmat ihmiset ajattelevat siitä?
Voi, vaikea sanoa.
Tuletko vielä huomenna illalla luokseni illalliselle?
totta kai. Onko illallinen vielä käynnissä?
Joo, mietin vain, miten sinä ja kämppiksesi suunnittelitte tulevanne luokseni.
Aioimme kävellä molempiin suuntiin, koska sää on vielä mukava.
Niin minäkin ajattelin sinun tekevän. Kuule, asun aika karulla alueella. Se on aivan baarien lähellä. Et luultavasti halua kävellä ympäriinsä pimeän tultua.
Ei se voi olla niin paha.
Toivoisin, ettei niin olisi, mutta täällä on itse asiassa paljon rikollisuutta ja prostituutiota.
Todellako? En olisi ikinä arvannut. Rikolliset tulevat ulos varmaan vain iltaisin, koska en ole koskaan huomannut mitään outoa ollessani talossasi päiväsaikaan.
Tee minulle palvelus ja ota taksi. Se saisi minut tuntemaan oloni paljon paremmaksi.
Okei, teemme niin. Miten liikutte iltaisin?
Kun muutin tänne, kävelin kaikkialle. Mutta viikon sisällä käsilaukkuni varastettiin – vain korttelin päässä poliisiasemalta! Nykyään käytän aina julkista liikennettä.
onko sulle tapahtunut muuta?
Mitään muuta minulle ei ole tapahtunut, mutta olen nähnyt aika monta tappelua kaduilla baarien sulkemisen jälkeen.
No, olemme varovaisia. Kiitos kun kerroit.
Jack miettii, pitääkö Linda hänestä vai ei.
Miksi hän ei kysy häneltä?
Hän on liian peloissaan kysyäkseen häneltä.
Hän on kananmielinen.
En ymmärrä, miksi jotkut vanhemmat valittavat ja nalkuttavat tyttäriensä siitä, etteivät he pysty toimimaan kuten ennenkin.
Joo. Li Nan äiti on tehnyt tulta hänen alleen siitä lähtien, kun naapurin tytär meni naimisiin kanadalaisen kanssa. Hän melkein ajaa Li Nan hulluksi.
Jos olisin Li Na, kysyisin häneltä, onko hän tehnyt niin.
Hän on nöyrä kuin karitsa. Hän ei koskaan vastusta ketään tai mitään. Hän on kullanarvoinen, tiedätkö?
Missä John on? En löydä häntä mistään.
Etkö ole kuullut, että hän on vankilassa?
Mitä? Anteeksi.
John on nyt vankilassa. Hänet pidätettiin varastamisesta.
En vain voi uskoa korviani!
Mitä tarvitset?
Minun täytyy käyttää internetiä.
Onhan sulla kirjastokortti, vai mitä?
Kyllä, teen niin.
Tietokoneiden käyttöön on nyt odottelua.
Se on ihan okei.
Voisitko kirjoittaa nimesi tähän listaan?
Mitä sitten?
Soitan sinulle, kun tietokone on vapaa.
Miten kirjaudun tietokoneelle?
Käytä kirjastokorttisi kääntöpuolella olevaa numeroa.
Kiitos. Minä istun tuolla.
Mikä hieno solmio sinulla on!
Kiitos. Mutta näyttääkö se todella hyvältä?
Totta kai. Se sopii täydellisesti pukuunne.
Sopiiko se sitten hyvin villapaitani kanssa?
Kyllä, näytät tänään todella fiksulta.
Paljon kiitoksia.
Mitä mieltä olet tapauksesta?
Jos minulta kysytään, niin en usko sen olevan syyllinen.
Mitä tarkoitat sanomalla noin?
Tarkoitan, ettei se ole hänen vikansa.
Ai niin?
Kyllä. Eikö hänen mielestään pitäisi tuntea sääliä syytöksen sijaan?
Hyvää äitienpäivää, äiti!
Kiitos! Nämä ovat kauniita. Ei olisi pitänyt!
Totta kai minun olisi pitänyt! Sinä todella ansaitset ne! Sinä kestät meitä kaikkia.
Unohdin, mitä kestin. Siinä tapauksessa ansaitsen nämä kukat.
Minulla on todellinen ongelma, kun tapaan ihmisiä.
Mikä hätänä? Ehkä voin auttaa.
En koskaan tiedä, milloin kätellä ja milloin ei. Voitko kertoa minulle siitä jotain?
Tuletko maasta, jossa kättellään?
Ai niin. Miehet, naiset ja lapset kättelevät koko ajan.
Se on hyvin yksinkertaista. Miehet kättelevät, naiset ja lapset eivät.
Mutta jotkut naiset kyllä kättelevät. Ja nykyään monilla lapsilla on niin hyvät käytöstavat, että hekin kättelevät.
Hyvä sääntö on, että miesten kohdalla ojennat kätesi, naisten ja lasten kohdalla odotat ja katsot, mitä he tekevät.
Kuulostaa kyllä helpolta.
Totta kai. Kunhan sen oppii, se on lastenleikkiä! Ei tarvitse huolehtia.
Sam, olen todella pahoillani. Eilen oli syntymäpäiväsi ja unohdin sen kokonaan.
Älä huoli siitä. Minäkin unohdan kaikkien syntymäpäivät.
Margaret moitti minua kovasti, kun sai tietää, että olin unohtanut koko jutun. Yritimme kyllä soittaa sinulle, mutta sinun ja Janen on täytynyt mennä ulos.
Kyllä, Jane kutsui minut illalliselle tähän uuteen ravintolaan, joka avattiin lähellämme.
Tiedän kyllä sen. Miltä ruoka maistui?
Ruoka oli erinomaista, mutta Jane tilasi syntymäpäiväkakun, jonka he unohtivat. Joten kuten näet, et ollut ainoa.
Voi ei.
Kyllä, Jane oli aika järkyttynyt siitä. Johtaja tuli pyytämään anteeksi ja saimme kyllä ilmaisen jälkiruoan, mutta silti...
Luulisin, että tämä on vähintä mitä he voivat tehdä.
Lopulta ilta oli mukava ja sain syntymäpäivälahjaksi iPadin, jota olin halunnut jo jonkin aikaa.
Hienoa. Minäkin olen ajatellut hankkia sellaisen. Voisitko pyytää Janea juttelemaan Margaretin kanssa hiljaa? Syntymäpäiväni eivät ole kovin kaukana.
Voin yrittää, mutta Margaretin tunteessa hän näkee sen läpi heti.
Tässä on ravintola, jossa tapaamme Smithit.
Mennään sisään odottamaan heitä.
Sinun jälkeen.
Milloin yleensä menet elokuviin?
Käyn siellä yleensä viikonloppuisin vapaa-ajallani. Entä sinä?
Elokuvateatteri on aina niin täynnä viikonloppuisin. Tykkään käydä elokuvissa viikolla.
Se on totta. Ja joskus liput ovat halvempia myös viikolla.
Valehteletko meille taas?
Minut hirtetään, jos valehtelen.
Selvä. Mutta mikä oli ongelmana?
Autostani loppui bensa.
En voi uskoa, ettei herra Fro uskonut sitä. Kuka tuo tyyppi oikein luulee olevansa? Bill Gates?
Hänellä oli paljon otsaa kertoessaan meille, että mainoksemme olivat surkeita.
Aika tilata. Balista, tänään haluan laihan triplalatten.
Milloin aloit murehtia painostasi?
En ole. Minulla ei vain ole tänään mieli juoda täysmaitoa. Miksi? Pidätkö minua lihavana?
Ei Jess, rauhoitu!
Tule, Tara. Mennään ikkunalle ja ostetaan kaksi lippua. Elokuva alkaa muutaman minuutin kuluttua.
Emme voi tunkeutua jonoon. Älkää olko niin kärsimättömiä. Olemme pian jonon kärjessä.
Kaksi lippua, kiitos. Paljonko ne maksavat?
Voi ei, Ari. En tarkoittanut sinun maksavan puolestani, kun kutsuin sinut tänä iltana. Mennäänpä hollantilaiseksi. Maksan itse omat kuluni, vaadin.
Odotan innolla tätä elokuvaa. Luin siitä hyvän arvostelun tämän aamun lehdestä.
Minä myös. Olisi hienoa nähdä vaihteeksi jotain kevyttä ja hauskaa. Olen kyllästynyt raskaaseen draamaan.
Ovatko nämä istuimet kunnossa?
Ne ovat ihan ok, mutta en voi katsoa elokuvaa ilman popcornia.
Ostatko usein aikakauslehtiä?
Ostan joka kuukausi tietokonelehden. Se pitää minut ajan tasalla kaikista uusimmista kehitysaskeleista.
Miksi et etsi tietoa mieluummin internetistä?
Joskus tarkan tiedon löytäminen kestää liian kauan. Sitä paitsi tykkään joskus lukea lehteä kahvilassa.
Onko teillä tuosta lehdestä nettiversiota?
Kyllä, ne tekevät niin. Mutta voit käyttää kaikkia artikkeleita vain, jos sinulla on tilaus.
Onko sinulla tilaus?
Kyllä, ostan. Lehti saapuu postitse jokaisen kuukauden alussa. Ostatko sinä koskaan lehtiä?
Ostan niitä vain, jos ne näyttävät erityisen mielenkiintoisilta. En osta niitä säännöllisesti.
Äiti. Nuo hampurilaiset tuoksuvat ihanilta. Tänään on täydellinen grillijuhlapäivä.
Niin on. Olen iloinen, ettei satanut. Nimeni on muuten Mike Gates.
Hei! Olen Barbara Johnson. Hauska tavata.
Olen pahoillani. Mikä sinun nimesi nyt olikaan?
Barbara. Mutta kutsu minua vaikka Barbiksi.
Mitä sinä sitten teet... Barb?
Opiskelen lääketiedettä.
Oikeasti? Missä?
Harvardissa. Entä sinä?
Olen insinööri IBM:llä.
Ai, oletko? Kuulostaa mielenkiintoiselta.
Joo. Tykkään siitä. Hei, näyttää siltä, että ruoka on valmista.
Hyvä. Olen nälkäinen.
Vau! En voi uskoa, että seison tässä!
Mistä olet noin innoissasi?
Seison upean taideteoksen edessä!
Mikä siinä on niin ihmeellistä? Se on vain jonkun naisen kuva.
Olen nähnyt sen niin monta kertaa kirjoissa, mutta en olisi koskaan uskonut näkeväni sitä omin silmin.
On paljon muitakin maalauksia, jotka mielestäni ovat parempia.
Ehkä niin, mutta onko sinulla aavistustakaan, kuinka paljon tämä on arvoltaan?
Ei, paljonko se on arvoinen?
Noin 80 miljoonaa dollaria.
Vau.
Hei Maris, oletko osa-aikainen?
osa-aikainen? Onko se uusi muotisana?
Se on aika suosittua luokkatovereideni keskuudessa nykyään. Oletko sinäkin?
Toki, minulla on osa-aikainen työ baarimestarina.
Mahtavaa! Baarissa työskentelyn täytyy olla mahtavaa!
Joo, mutta en ole siellä huvikseni. Minun on pysyttävä ammattimaisena, ja jos jokin häiritsee minua, esimies on aika järkyttynyt.
Se on totta. Mietin, opitko mitään työstäsi?
tietenkin. Aina on paljon opittavaa. Opin lisää todellisesta maailmasta.
Tarkoitatko, että sinulla on työkokemusta?
ei vain työkokemusta. Sanoisin, että suurin oppimani asia on se, miten tulla toimeen ihmisten kanssa kaikista yhteiskuntaluokista.
sen täytyy olla erittäin vaativaa.
joskus se onkin. Mutta muutaman viikon työskentelyn jälkeen se on helppo tajuta.
Todellako? Kuulostaa mielenkiintoiselta.
Ehkä voit tulla baariin jonain päivänä, niin näytän sinulle paikan.
Hienoa. Odotan sitä innolla.
Oletko nähnyt tuon talon?
Kyllä, se näyttää mielenkiintoiselta.
Olet oikeassa. Rakastan sitä kovasti.
Sen täytyy olla vanha.
Ainakin yli 100 vuotta vanha.
Syötetään se!
En saa ovea auki.
Sen täytyy olla lukittu.
Kysyn siltä vanhalta naiselta vastaanottovirkailijalta.
Hän ei osaa vastata sinulle.
Hänen täytyy olla kuuro.
Sen täytyy olla kummitustalo. Pelkäätkö?
Pelästynyt? Sinun täytyy vitsailla.
Onko sinulla harrastuksia?
Kyllä. Pidän shakin pelaamisesta ja olen erittäin innokas kortinpeluusta.
Kumpi on helpompi oppia?
Molemmat, mutta korttien säännöt vaihtelevat eri paikoissa.
Jim, miten sujui viikonloppusi?
Kävin rannalla ystävieni kanssa ja grillasimme siellä.
Kuulostaa tosi hauskalta. Kävitkö sinäkin uimassa?
Totta kai. Mielestäni se on upea paikka mennä.
Olen täysin samaa mieltä. Se on ihanteellinen paikka lomalle.
Niin varmasti on.
En malta odottaa, että pääsen itse sinne.
Sinun on parempi valmistautua tenttiin.
En usko, että kokeesta tulee kovin vaikea.
Sinun pitäisi muuttaa asennettasi, tai et läpäise kurssia.
Ehkä olet oikeassa. Olen ollut liian laiska viime aikoina.
On korkea aika sinun puhua hänen kanssaan. Se voi auttaa hälventämään sumua.
Tein niin, mutta hän antaa minulle kiertotien.
Jos olisin sinä, laittaisin koko asian pöydälle.
Mutta hän yritti kiertää asioita. Ja keskusteluni hänen kanssaan oli tuloksetonta.
Mikä on oikea aika, kiitos?
Kello on tasan kaksitoista minuuttia yli seitsemän.
Milloin luento alkaa?
Se alkaa tasan kello yhdeksän.
Pitäisikö minun pyytää Saraa juhliin?
Tekisin, jos olisin sinä.
Jos hän lupasi auttaa sinua, olen varma, että hän auttaa. Hän on sanansa mittainen mies.
Sanoit sen. Luotan aina häneen, kun tarvitsen hänen apuaan.
Viime vuonna hän auttoi minuakin pulasta.
Meillä on 60-luvun bileet ensi viikolla. Haluatko tulla mukaan?
Mitä ovat kuusikymmentäluvun juhlat?
Tulet pukeutuneena mihin tahansa kuusikymmentäluvun tyyliin.
Kuulostaa hauskalta. Mutta mistä voin saada noin vanhoja vaatteita?
Katso äitisi vaatekaappia. Veikkaan, että hänellä on vielä jotain.
Hyvä idea. Voinko tuoda myös musiikkia siltä ajalta?
Se olisi mahtavaa! Onko sinulla LP-levyjä tai CD-levyjä?
Äläkä sano, että sinulla on levysoitin!
Haluan parantaa käsialaani, ja olen harjoitellut sitä useita viikkoja, mutta mitään ei ole tapahtunut. Käsialani on edelleen huono.
Voi ei. Tiedäthän, että se on pitkä prosessi, sinun täytyy olla kärsivällinen.
Tiedän kyllä, mutta en tiedä milloin voisin parantaa tilannetta.
A, mitä ikinä teetkin, tärkeintä on sinnikkyys. Joten sinun on sinniteltävä, mitä pidempään, sen parempi. Sitten jonain päivänä huomaat, että olet jo edistynyt paljon.
Joo, olet oikeassa. Minun täytyy lopettaa valittaminen ja jatkaa samaan malliin joka päivä.
Joo! Missä on tahto, siellä on keinot.
Olen niin innoissani, äiti. Voi, uusi vauva!
Ensimmäinen lapsenlapseni.
Ja ensimmäinen veljenpoikani. Hän näyttää paljon sinulta, äiti. Niin näyttääkin.
Niinkö? No, kai niin. Hän näyttää kovasti minulta. Ai niin, hänellä on kyllä Richardin silmät.
Kyllä, hänellä on Richardin silmät. Vauva näyttää jopa sinulta kuin Richardilta.
No, lapset ovat yleensä vanhempiensa kaltaisia.
Se on totta. Michelle on monella tapaa Henryn kaltainen. Ja hän on ujo uusien ihmisten seurassa aivan kuten Henrykin.
Tykkäät usein vertailla lapsia heidän vanhempiinsa.
Olet oikeassa.
Musiikki on alkanut.
Mitäs pidät tästä valssista?
Se on oikein mukavaa.
Saanko pyytää sinua tanssiin?
Varmasti.
Soitat valssia todella hyvin.
Kiitos. Olen iloinen, että sanot niin. Ai niin, musiikki on loppunut.
Puhutko tunnilla vain englantia, vai selittääkö opettajasi kaiken sinulle espanjaksi?
Voi, emme koskaan puhu espanjaa tunnilla! Neiti Parker puhuu meille vain englanniksi.
Oletan hänen olevan oikeassa. Puhuuko hän englantia hyvin hitaasti?
Ei aina. Joskus emme ymmärrä häntä. Silloin hänen täytyy toistaa sanomansa.
Englannin opiskelun täytyy olla mielenkiintoista.
Minä ja Mario olemme luokan parhaat oppilaat. Neiti Parker sanoo, että ääntämykseni on erittäin hyvä.
Onko englannin ääntäminen helppoa vai vaikeaa?
Joskus se on vaikeaa. Jotkut sanat näyttävät erilaisilta kuin miten ne lausutaan.
Doris, olen iloinen, että olet kotona. Olen kauhuissani. En tiedä mitä tehdä!
Mikä hätänä? Mitä tapahtui?
Luulen, että joku vainoaa minua.
Ei, se ei voi olla. Oikeastiko? Kuka?
En tiedä. Näin hänet ensimmäisen kerran tiistaina. Hän oli kahvilassa. Huomasin, että hän katsoi minua paljon. Ei vain tavalliseen tapaan, vaan tuijotti. Hän vain jatkoi tuijottamistani. Hän ei lopettanut.
Mitä teit?
En tehnyt mitään. Lopulta hän lähti. Mutta sitten näin hänet uudestaan tänään. Kenkäkaupan ulkopuolella. Kahvilan lähellä. Menin CD-kauppaan ja teeskentelin katselevani CD-levyjä. Mutta sitten hänkin tuli sisään.
Lähtikö hän, kun sinä lähdit?
Kyllä. Sitten huomasin hänen olevan jalkakäytävällä takanani. Hän seurasi minua.
Mitä teit?
Hän seurasi minua koko matkan kotiin!
Se on noin viiden korttelin päässä. Ja kulmienkin ympäri. Joten hän ehdottomasti seurasi sinua.
Kyllä, hän oli. En kuvittele sitä. Lopulta, juuri kun pääsin kotiin, käännyin ympäri ja katsoin häntä. Hän vain seisoi siinä. Hän ei hymyillyt. Hän vain seisoi siinä. Se oli niin ilmiselvää. Mitä minun pitäisi tehdä? Olen niin peloissani. Voinko soittaa poliisille?
En oikeastaan usko, että voit soittaa poliisille. Ainakaan vielä. Hän ei ole tehnyt mitään. Ja poliisi luultavasti jättää asian huomiotta. Mutta jos jotain tapahtuu uudelleen, niin ehkä sinun pitäisi soittaa.
Miksi en voi soittaa poliisille nyt? Hän todellakin seurasi minua!
Tietenkin voit soittaa poliisille, jos haluat. En tarkoita sitä. Sanon vain, että he eivät luultavasti tee mitään.
Kai. Mitä he voivat tehdä? En edes tiedä kuka hän on.
Kuuntele, Carol. Älä anna tämän häiritä sinua liikaa. Todennäköisesti se ei ole mitään. Pidä vain silmäsi auki, kun menet ulos. Jos näet hänet kolmannen kerran ja jos hän seuraa sinua uudelleen, niin mielestäni meidän pitäisi mennä poliisin puheille. Mutta yritä nyt olla huolehtimatta.
Okei. Ja en mene siihen kahvilaan vähään aikaan.
Han Maimed, mitä suunnitelmia sinulla on viikonlopuksi?
Aion matkustaa Harvardin yliopistossa ja oppia siitä lisää. Rehellisesti sanottuna aion hakea Harvardiin lukion jälkeen. On parempi tutustua siihen. Entä sinä?
Kokoonnuin lauantaisin kristittyjen veljieni kanssa.
Voi luoja! John, en tiennyt että olet uskonnollinen. Näytät vain tieteelliseltä omituiselta, aivan kuten Leonard Rillit huurussa.
Älä nyt, Han Maimed, nosta numeroa. Monet amerikkalaiset, mukaan lukien monet tiedemiehet, uskovat uskontoon.
Mutta olen todella yllättynyt. Luulin, että tiede ja uskonto eivät sovi yhteen, vai mitä?
Kyllä, ne ovat yhteensopivia. Itse asiassa Yhdysvallat on sekä maailman kehittynein että uskonnollisin maa.
Olen kuullut siitä vähän aiemminkin, mutta en ymmärrä. Kuinka ihmiset voivat uskoa Jumalaan, jos he tietävät, ettei Jumalaa ole olemassa?
Tuo on vähän monimutkaista. Opit sen ymmärtämään myöhemmin, kun tutustut Yhdysvaltojen historiaan. Uskonto oli ja on osa amerikkalaisten elämää. Arvaa mitä? Jopa Harvardin yliopisto, joka on erittäin akateeminen instituutio, on tavallaan uskonnon tuotetta.
Todella?
Ehdottomasti! Sen perusti joukko puritaanisia maahanmuuttajia Englannista.
Miksi puritaanit perustivat sen? Missä olivat ateistiset opettajat?
Koska useimmat ensimmäisistä Yhdysvaltoihin tulleista englantilaisista maahanmuuttajista olivat puritaaneja.
Miksi? Tarkoitan, miksi useimmat heistä olivat uskonnollisia ihmisiä?
Tämä johtui siitä, että 1500- ja 1600-luvuilla Englannissa toteutettiin useita uskonnollisia uudistuksia. Monia uskonnollisia separatisteja vainottiin, ja he pakenivat muihin maihin.
Eli siis Englannissa ei ollut uskonnonvapautta?
Kyllä, siksi puritaanit muuttivat Uuteen maailmaan, missä he uskoivat voivansa perustaa taivaan puritaaneille. Myöhemmin juuri nämä puritaanit perustivat Harvard Collegen.
Miksi he halusivat perustaa korkeakoulun?
Monet puritaanit olivat saaneet klassisen korkeakoulutuksen Oxfordin ja Cambridgen yliopistoissa Englannissa. He toivoivat, että heidän jälkeläisensäkin voisivat saada samanlaista koulutusta.
Ai niin, ymmärrän.
Harvard tunnettiin itse asiassa alun perin nimellä "New College", mutta sillä ei ollut virallista nimeä.
Milloin sitä alettiin kutsua Harvardin yliopistoksi?
Vuonna 1639 se nimettiin uudelleen tärkeimmän hyväntekijänsä John Harvardin mukaan. Mielenkiintoista kyllä, John Harvard itse oli pappi.
Näyttää siltä, että uskonnon vaikutuspiiriin oli ennalta määrätty Harvard.
Siksi ei ole liioiteltua väittää, että jos uskontoa ei olisi ollut, olisi olemassa Harvard.
Vau, en tiennytkään, että uskonnolla oli ollut niin tärkeä rooli Harvardin historiassa.
Uskonnolla on ollut korvaamaton rooli Harvardin historiassa sekä Yhdysvalloissa
Alan vihdoin tutustua Harvardiin. Vaikuttaa siltä, että tietämykseni Harvardista on melko heikko. Minulla on paljon tehtävää ennen kuin haen Harvardiin.
Muista, että Harvard on osa Yhdysvaltoja. Joten sinun on tunnettava Yhdysvaltojen historia ja kulttuuri, jos haluat saada syvällistä tietoa Harvardista. Nämä kaksi ovat läheisesti yhteydessä toisiinsa.
Aivan oikein. Minulla on paljon opittavaa sinulta.
Voit kysyä minulta mitä tahansa milloin tahansa.
Selityksesi ei vakuuta minua. Voisitko selittää sen?
Anteeksi, en todellakaan pysty siihen. Meillä on vähän aikaa jäljellä.
En voi hyväksyä tekosyytäsi. Kello on viisi.
Mutta minulla on tapaaminen Annen kanssa.
Kuulostaa hyvältä. Mutta luulen, että se on sinun temppusi.
Mitä teet kesällä?
Rakastan maaseudulla kävelyä tai pyöräilyä. Rakastan olla ulkona raikkaassa kesäilmassa. Entä sinä?
En usein käy kävelyillä, mutta joko urheilen ulkona – tiedäthän, tennistä tai sulkapalloa – tai vain istun auringonpaisteessa ja luen hyvää kirjaa.
Mitä teet talvella?
No, harrastan urheilua sisällä aika usein. Jos olen laiska, katson vain elokuvan kotona. Pidän kesästä enemmän kuin talvesta.
Luulen, että useimmat ihmiset tekevät niin. Tykkään käyttää kivoja, värikkäitä vaatteita kesällä – tiedäthän, kivaa mekkoa tai hametta. Talvella on liian kylmä sellaisille vaatteille.
Kyllä. Tykkään käyttää shortseja kesällä. Jalkani palelisivat!
Luuletko, että meillä on tänä vuonna mukava kesä?
Ilmaston lämpenemisen ansiosta voi olla kuumempaa kuin koskaan!
En koskaan unohda Lindaa. Hän oli kuitenkin ensimmäinen rakastajani.
Luulen, että laitat sen lentäämään ajan kuluessa.
Muistan jonkun sanoneen, että on vaikea unohtaa ihmisiä, jotka eivät halua unohtaa.
Mutta mielestäni aika voi muuttaa kaiken.
Voisitko kertoa minulle, mihin yliopistoon haluat mennä, John?
Anteeksi?
Mihin yliopistoon hakisit?
Yliopisto? Miksi? Kysyit minulta viime vuonna.
Ai niin, unohdin. Anteeksi.
Kävin Harvardin yliopistossa.
Teitkö niin? Ja minkä kurssin kävit siellä?
Jumala varjelkoon! Onko sinulla jokin vika? Enkö kertonut sinulle?
En tiedä. Ehkä minulla on huono muisti.
Suoritin taloustieteen kandidaatin tutkinnon. Muistatko?
Mahtavaa! BA, yhä uudelleen ja uudelleen - BA
Minut on valittu suunnittelemaan seuraavaa perhetapaamista.
Hauskaa sinulle! Saatko tehdä mitä haluat?
Jep. Ja minun pitäisi alkaa suunnitella nyt.
Tulevatko kaikki yleensä sukujuhliinne?
Suunnilleen. Pelkästään lähisukulaisissamme heitä on ainakin muutama sata.
Miten Ay-päivinä jälleennäkeminen tulee olemaan?
Yleensä se on vähintään viisi päivää ja neljä yötä.
Tästä tulee sinulle merkittävä tuotanto!
Hei, nimeni on Lean ja olen kotoisin Venäjältä.
Hauska tavata, Lvan. Nimeni on Alike. Olen kotoisin Japanista.
Minulle englanti on vaikea kieli.
Toinen kieli on aina vaikea.
Totta, mutta englanti on vaikeampaa kuin useimmat. Se on hullu kieli.
Hullua kieltä? Miksi sanot noin?
Yhdellä kirjaimella voi olla useita ääntämyksiä ja yhdellä sanalla voi olla useita merkityksiä.
Ei ihme, että sanot englannin olevan hullu kieli.
Mitä pidit elokuvasta?
Pidin siitä. Mielestäni se oli mahtava.
Kyllä, minäkin pidin siitä. Pititkö sinä näyttelijäsuorituksesta?
Kyllä. Minusta se oli erinomaista. Eikö sinustakin?
Ei oikeastaan. Minusta se oli pettymys.
Onpa kiva elokuvateatteri, eikö totta?
Oletko niin mieltä? En pidä siitä kovin paljon. Se oli mielestäni melko epämukava.
Mitä hätänä? Et näytä kovin hyvältä.
Joo, päätäni särkee, siinä kaikki. Olen ollut fysiikan tunnilla koko päivän. Se on ihan kamalaa!
Pidin fysiikasta. Se on pelkkää matematiikkaa, kaaria, käyriä, nopeuksia ja kaikkea siistiä.
Joo joo, mutta tämän päivän oppitunti käsitteli maailmankaikkeuden luomista.
Fysiikan tunti maailmankaikkeuden luomisesta? Tuo on aika epätieteellistä kieltä. Kuulostaa minusta uskonnollisemmalta.
Se on kaikki uskontoa. Otetaan esimerkiksi alkuräjähdyksen teoria. Kuinka on mahdollista, että kaikki maailmankaikkeuden aines on peräisin räjähdyksestä? Se ei ole sen parempaa kuin Atlas kantamassa maapalloa selässään tai afrikkalaiset myytit kilpikonnista ja muista vastaavista.
Kilpikonnia? Mitä sitten... Katso, aineen syntymiseen tarvitaan vain hiukkasten ja antihiukkasten epätasapaino. Ainakin niin matematiikka sanoo.
Matematiikkaa, tuppi. Mitä todisteita on?
Todisteita on! Tunnetko Edwin Hubblen? Hän on se tyyppi, joka 1900-luvun alussa oli ensimmäinen tiedemies, joka mittasi aineen kulkeutumisen maailmankaikkeudessa ja edisti siten käsitystä laajenevasta maailmankaikkeudesta. Mistä se laajenisi? No, alkuräjähdyksestä... DUH!
Joka tapauksessa, se on vain teoria. Miksi ihmiset kehuvat teorioitaan? Missä siinä on tieteellinen perustelu?
Älä nyt kiertele. Teoriasta tulee teoria vasta sen jälkeen, kun se on läpäissyt tiukat kokeet. Nukuithan läpi tunnin, vai mitä?
Minkä elokuvan katsomme?
Tällä hetkellä ei ole mitään hyvää. Tehdään jotain erilaista. Haluaisitko mennä konserttiin?
Kyllä, haluaisin. Tässä on hyvä kappale, Mozart ja Beethoven. Se on juhlasalissa. Mennäänkö sinne?
Selvä! Haluatko nyt jotain syötävää?
Ei, minulla ei ole nälkä.
No, mennäänpä juomaan jotain. Tiedän hyvän paikan. Se on vähän kallis, mutta hauska.
Kaikki haluavat olla taloudellisia tappioita. Sinun on sijoitettava säästösi, jos aiot jäädä eläkkeelle rikkaana. Harkitsen osakkeiden ostamista. Se voi olla hyvä sijoitus, jos osaan hallita sitä hyvin. Mitä sanot?
Olen osittain samaa mieltä kanssasi. Osakkeiden ostaminen ei ole vaikeaa, mutta osakkeiden ostamisella on erittäin vaikeaa ansaita rahaa jatkuvasti. Edes ammattilaiset eivät pidä sitä helppona, joten ole varovainen. Joka tapauksessa, kaltaisemme ihmiset tarvitsevat apua sijoittamiseen. Mikset tekisi hieman tutkimusta verkossa? Sijoittamiseen on tarjolla tietoa, raportteja ja keskustelufoorumeita. Lisäksi sinun on käytävä vakiintuneella verkkosivustolla, joka tarjoaa osakekaavioita.
Vau, kuulostat todella ammattimaiselta.
Katsoin juuri sijoitus-TV-ohjelman viime viikonloppuna. Siitä on tullut todella kuuma puheenaihe viime aikoina. Itse asiassa en ole edes aloittelija.
Voinko lainata pukuasi?
Se ei tule kysymykseenkään.
Bill, miten voit kuulla noin onnellisen tänään?
Ahaa. Olen lukenut kämppiksestäni. Tein muuton tänään.
Oikeasti? Mikä oli hätänä?
Tiesitkö Brain Lockerin?
Aivolokero? Ei, en usko niin. Miltä hän näyttää?
No, hän on laiha ja pitkä. Hänellä on ruskeat hiukset, holtonenä, vihreät silmät ja hän käyttää silmälaseja.
Olen nähnyt hänet pari kertaa, luulen.
Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Guangzhousta.
Missä Kiinassa sijaitsee Guangzhou?
Se on Etelä-Kiinassa.
No, minun täytyy nyt lähteä. Minulla on tapaaminen kello kuusi.
Siinä tapauksessa en pidättele sinua enää. Poikkea milloin vain.
Okei, näkemiin.
Nähdään myöhemmin.
Hei! Miten ensimmäinen luentopäiväsi meni? Olen tasolla kaksi ja rakastan kurssiani tällä lukukaudella! On mahtavaa olla kansainvälisten opiskelijoiden luokalla!
Minun oli ihan ok, paitsi että kukaan luokallani ei puhu englantia. Luulen, että se pakottaa minut keskustelemaan enemmän kiinaksi tunnilla, joten ainakin minun pitäisi kehittyä paljon tällä lukukaudella.
Se on sekä onnekasta että epäonnellista. Luokassani on Yhdistyneet Kansakunnat! Meillä on ihmisiä kaikkialta maailmasta! On kolme saksalaista, puolalainen, skotlantilainen, kaksi ranskalaista, amerikkalainen, brasilialainen,
Se on melkoinen kansallisuuksien kirjo. Kaikki luokallani ovat aasialaisia, paitsi minä. Mukana on muutamia eteläkorealaisia, useita japanilaisia, malesialaisia, thaimaalaisia, singaporelaisia, filippiiniläisiä, kazakstanilaisia ja...
No, luulen, että olet itse asiassa aika onnekas. Sinulla on mahdollisuus oppia paljon aasialaisesta kulttuurista.
Niin kai, mutta luulen, että minun on vaikea samaistua luokkatovereihini, varsinkin kielimuurin vuoksi. Taidanpa vaihtaa luokkaa.
Älä! Pysy kurssissa! Kiinan kielen taitosi on ikuisesti kiitollinen. Veikkaan, että se jopa ylittää minun kiinan kielen taitoni kaikella sillä harjoittelulla.
Epäilen sitä kovasti. Tyttöystäväsi on kiinalainen.
No, onhan sitä, kyllä.
Hei, minulla on nälkä. Entä sinä?
Joo, voisin oikeasti mennä syömään jotain kiinalaista nyt.
Loistava idea. Mennään kiinalaiseen ravintolaan.
Tiedän yhden. Mennään.
Hyvää huomenta, neiti Li.
Huomenta, Mike.
Olen pahoillani, että olin eilen poissa.
Sain jo sairauslomatodistuksesi. Mitä mieltä olet tänään?
Voin paljon paremmin nyt.
Saitko eilen jaetun lukumateriaalin?
Sain sen jo. Kiitos.
Selitän sen yksityiskohtaisesti seuraavalla tunnilla. Voisitko esikatsella sitä?
Minä teen niin.
Pidätkö kukista?
Totta kai tykkään.
Mikä on suosikkikukkasi?
Forsythia. Sitä kutsutaan myös talvijasmiiniksi, joka on kevään saapumisen symboli.
Kevät on vilkas vuodenaika.
Kyllä. Entä sinä?
Ihailen luumun kukkia kovasti. Näyttää siltä, että vain se voi kukkia kylmänä talvena.
Sulla on täydellinen maku!
Se on kuuralle nauramisen ja lumen kanssa taistelemisen symboli. Ihailen luumunkukkien rohkeutta.
Mutta monet ihmiset jättivät sen aiemmin huomiotta.
Kirkkaat ihmiset muistavat sen ikuisesti.
No, sataa lunta. Nautitaan luumun kukista lumen sateessa.
Millainen sää on tänään?
Lunta ei enää sada, mutta tuulee vähän.
Ja kadut ovat jään peitossa. Tiedätkö, mikä lämpötila on tänään?
Missasin tämän päivän säätiedotuksen radiosta Castin kautta.
Pakkasta näyttää olevan ainakin 10 astetta. Kylmä sää ei haittaa, mutta liukasta on kyllä.
Jää on pian paksua luisteluun. Olen niin hienoa haluta urheilua.
Ei hätää. Mennään huomenna yhdessä luistelemaan.
Millaista musiikkia tykkäät kuunnella?
Pidän nopeasta ja eloisasta musiikista, kuten tanssimusiikista. Käyn diskossa melkein joka viikko. Joskus siellä on kuitenkin liian kovaa. Sinä pidät klassisesta musiikista enemmän, eikö niin?
Kyllä, teen niin. Se on mielestäni hyvin rentouttavaa. Kuuntelen usein Mozartia tai Bachia illalla raskaan työpäivän jälkeen.
Minun on myönnettävä, että pidän useista klassisen musiikin kappaleista. Se on ehdottomasti hienostuneempaa kuin moderni tanssimusiikki.
Klassisen musiikin oletetaan olevan hyväksi aivoille. Tutkimukset viittaavat siihen, että se tekee aivoistasi aktiivisempia. Opiskelijat, jotka kuuntelevat klassista musiikkia opiskellessaan, suoriutuvat paremmin.
Oikeasti? Ehkä minun pitäisi kuunnella klassista musiikkia usein. Olen kuullut, että klassisen musiikin kuuntelu auttaa vähentämään stressiä.
Kyllä. Siksi kuuntelen sitä iltaisin. Yleensä soitan sitä taustamusiikkina, kun laitan ruokaa tai teen muita kotitöitä.
Minulla on pari klassisen musiikin CD-levyä. Minun pitäisi seurata esimerkkiäsi ja lisätä Brian-voimaani.
Löydät paljon äänitteitä myös internetistä. Voit kuunnella näytteitä ja ostaa niitä sitten hyvin edullisesti, jos pidät niistä.
Se on hyvä idea. Sinun kannattaisi tehdä samoin musiikin kanssa. Saatat löytää jotain, mistä pidät. Klassinen musiikki voi tehdä sinusta älykkään, mutta tanssi voi tehdä sinusta eloisamman ja onnellisemman.
Se on totta. On olemassa selviä todisteita siitä, että ihmiset, jotka kuuntelevat eloisaa musiikkia, ovat eloisia ihmisiä. Musiikki voi vaikuttaa ihmisen tunteisiin ja luonteeseen.
Kadun varrella on avattu uusi kahvila.
Toivottavasti heillä on hyvä ruokalista. Useimmissa kahviloissa on vain kahvia ja tanskalaista viskiä.
Aivan oikein. Et kai juo kahvia?
Ei, joten on yleensä tylsää liittyä ystävieni seuraan iltapäivällä tavallisessa kahvilassa.
Millaisia asioita haluaisit nähdä ruokalistalla?
Ehkä ainakin hedelmäsalaatti ja muutama erilainen lämmin voileipä.
Sen ei pitäisi olla liian vaikeaa. Koska kyseessä on pieni naapurusto, ehkä he ottavat tämän ehdotuksen vastaan.
Kokeillaanpa!
Kulta, minulla on sinulle uutisia. Bobby ja hänen vaimonsa Evelyn saavat pian lapsen.
Oikeastiko? Luulin, ettei hänen vaimonsa voisi saada lasta.
Itse asiassa he odottavat vauvaa syntymäpäivänäni.
Voi mikä sattuma! Veikkaan, että Bobby on siitä todella iloinen. Hän pitää lapsista ja haluaa aina oman lapsen.
Itse asiassa he ovat molemmat hyvin innoissaan tulevasta vauvasta. Evelyn kuvittelee, miltä heidän vauvansa näyttäisi, koska toinen vanhemmista on amerikkalainen ja toinen kiinalainen.
Ai niin. Nyt tiedän miksi he haluaisivat nähdä poikamme. On vaikea kuvitellakaan sitä ihmetystä! Odottavatko he poikaa vai tyttöä?
Se on edelleen mysteeri. Koska Evelyn on vasta kolmannella kuulla raskaana. Mutta hän alkaa nyt pitää äitiyslomaansa.
Ai! Tarkoitatko, ettei hänen tarvitse tehdä töitä nyt? Nuorten vanhempien on vaikea olla ylireagoimatta, eikö niin?
No, olen tämän klubin vakiojäsen.
Pitääkö liittyä maksamalla?
Kyllä, jäsenmaksut vaihtelevat seurasta riippuen, mutta yleensä ne ovat kymmeniä tuhansia dollareita.
Vau, noin paljon? Eikö heillä ole mitään julkisia kursseja?
Hyvin harvat, valitettavasti.
Millainen pelisi oli tänään?
Erittäin hyvä. Ammuin 78, mukaan lukien 5 birdieä!
Onnittelut! Mikä on normaali tasoituksesi?
Kymmenen. Miten pelisi meni?
Lyönnit olivat tänään kamalia. Viilsin palloa jatkuvasti karheisiin kohtiin ja hiekka-ansoihin.
Ehkä voit korjata tilanteen menemällä driving rangelle ennen kuin pelaat uudelleen.
Konsertti oli todella mahtava.
Olen samaa mieltä.
Lauluryhmä oli aikoinaan erittäin suosittu.
En voi uskoa, että he pelaisivat noin hyvin.
Minulla on liput Oopperan kummitukseen perjantai-illaksi. Haluaisitko mennä?
Kiitos. Haluaisin kovasti. Mihin aikaan esitys alkaa?
Kello on kahdeksan.
Kuulostaa hyvältä. Haluatko siis syödä illallista kello 18?
Haluaisin, mutta minun täytyy tehdä töitä myöhään.
Ei hätää. Tavataan teatterissa ennen esitystä, noin klo 19.30.
Kuulostaa hyvältä.
Onko Kiinan joukkue johdossa?
Ei, se on Japanin joukkue.
Japanilaiset joukkueet pelaavat aina mustaa hevosta vastaan.
No, heidän tiimityöskentelytaitonsa on todellakin opettelun arvoinen.
Haittaako, jos pyydän ystävääsi ulos?
Mutta emme tietenkään mene ulos, olemme vain ystäviä.
Okei, se on hyvä.
Haluatko minun sanovan puolestasi hyvän sanan?
Harry on niin alakuloinen, ettei suostu puhumaan kenellekään.
Tiedän liiankin hyvin, millaista se on.
Mitä tarkoitat?
Olin todella surullinen, kun minut irtisanottiin viime vuonna.
Hei, onko tuo David?
Hei Jenny, täällä David.
Hei, mitä uutta?
Ei paljoa. Tyttöystäväni jätti minut juuri.
Olen pahoillani. Mitä tapahtui?
No, hän sanoi, että asiat eivät vain toimineet ja että me emme sopineet yhteen. Mutta minusta kaikki oli vain mahtavaa. Miksi hän sanoi näin? Se tuli täysin yllättäen.
Hei, eihän tuo ole se pinkkitukkainen tyttö? Se tyttö, jonka näin eilen Jackin kanssa.
Mitä? Hän petti minua sen ruman tyypin kanssa. Voi ei, tunnen itseni niin luuseriksi.
Hei, hän ei ole sen arvoinen. Unohda hänet.
Mutta hän valehteli minulle.
Hei, hän ei ole sen arvoinen. Joka tapauksessa, meressä on paljon enemmän kalaa. Kuule, mennään juomaan kaupunkiin. Mitä mieltä olet?
Okei sitten.
Mutta sinun täytyy luvata minulle, ettet aio käyttää tuota naamaa.
Mitkä kasvot?
Se, jossa näytät siltä kuin koirasi olisi juuri kuollut. Sinun on päästävä hänestä yli, ja mitä nopeammin, sen parempi.
Joo, tiedän. Olet oikeassa.
Tämä on hieno pyöräsarja. Paljonko myyjä veloitti sinulta tästä?
Paljon. Todennäköisesti saan työskennellä kuutamolla loppuelämäni, mutta mitä sitten, se on sen arvoista. Tule, hyppää kyytiin. Lähdetään ajelulle.
Okei, mennään sitten lujaa! Vau! Tämä kiihtyy todella nopeasti.
Katso, mitä tapahtuu, kun jarrutan äkillisesti. Se voi pysähtyä nopeasti.
Hei, varo poliiseja tai joudut pulaan. Tiesitkö, että sinulla on tapana ajaa lujaa?
Kyllä, tiedän sen. Käytin viimeiset renkaani nopeasti loppuun. Minulla oli jopa kolme rengasrikkoa kahdessa viikossa.
Katso nyt... jotkut tyypit luultavasti ajavat liikennevaloihin ja törmäävät autoosi.
Leikkaa pois, vai mitä?
Milloin on syntymäpäiväsi?
Se on aivan nurkan takana.
Bob alkaa olla ikääntynyt.
Kyllä, olen todella huolissani hänen terveydestään.
Hän näyttää koko ajan väsyneeltä.
Hän tekee liikaa töitä.
Missä kirkossa käyt?
Olen mormoni, joten käyn Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen Kirkossa.
Mitä eroa tällä on muihin kirkkoihin verrattuna?
Mormonit uskovat, että Kristuksen ja apostolien kymmenen kuoleman jälkeen heidän perustamansa kirkko turmeltui ja Kristuksen valta maan päällä menetettiin ihmiskunnalta. Vuonna 1830 Jumala toi esiin profeetan nimeltä Joseph Smith palauttamaan kirkon.
Tarkoittaako se sitten, että muut kirkot ovat korruptoituneita?
Se tarkoittaa, että niissä kaikissa on osia alkuperäisestä evankeliumista, mutta ei kaikkea.
Uskotko, että mormoneilla on kaikki se?
Kyllä.
Miksi oikeastaan käyt kirkossa?
Kokoonnumme yhteen rohkaistaksemme toisiamme, koska meillä on yhteisiä uskomuksia. Me tulemme yhteen ja kutsumme sitä kirkoksi.
Anteeksi, että myöhästyin kokouksesta tänään. Jäin jumiin liikenteeseen.
Ei hätää. Parempi myöhään kuin ei milloinkaan.
Hei! Mitä luet lehdestä?
Hei! Olin uupunut opiskelusta, joten päätin lukea sanomalehteä rentoutuakseni. Valitettavasti uutiset ovat todella masentavia. Kaupungin keskustassa on tapahtunut jälleen murha. Olen järkyttynyt, ettei poliisi ole vielä saanut tappajaa kiinni.
Ihmiset alkavat pelätä sitä. Kaikki ovat helpottuneita, kun he vihdoin saavat murhan kiinni.
Tarkoitatko "jos" he saavat murhaajan kiinni. Olen ihan kauhuissani mennäkseni kaupungin keskustaan yöllä.
Lehdessä on täytynyt olla hyviä uutisia. En voi uskoa, ettei mikään uutisista tee sinua iloiseksi tai innostuneeksi.
No, yksi hyvä uutinen oli. Muistatko paikallisen tytön, joka oli kuolemassa harvinaiseen verisairauteen?
Kyllä. Hänen vanhempansa keräsivät rahaa hänen hoitoonsa Yhdysvalloissa.
No, heillä on rahat ja hän menee huomenna hoitoon.
Olen niin onnellinen perheen puolesta! Heidän täytyy olla todella helpottuneita ja innoissaan siitä.
Olen varma, että ovat. Ai niin, ja eräs paikallinen mies voitti lotossa. Olen niin kateellinen! Kunpa se olisin minä! Ostan arpalipun joka viikko ja olen hämmästynyt, etten ole vielä voittanut edes pientä palkintoa. Se on niin epäreilua!
Älä ole alakuloinen! Toivottavasti et ole väsynyt, koska meidät on kutsuttu juhliin tänä iltana. Tiedän kuinka innoissasi olet juhlista.
Hei! Tom. Haluatko mennä keilaamaan tänä iltana?
Kuulostaa hyvältä. Milloin ja missä tapaamme?
Katsotaanpa. Entäpä kello 18.30 klubin portilla?
Hyvä on, nähdään sitten.
Onko englannissa paljon idiomeja?
Niitä on satoja ja taas satoja. Englannin kieli on erityisen rikas idiomaattisista ilmaisuista.
Voitko antaa esimerkin?
Tarkistan hinnan. Ylös katsominen ei tarkoita korkealle taivaalle tai katolle katsomista. Se tarkoittaa tiedon etsimistä ja löytämistä.
Entä ilmaus hyvästi? Onko se idioomi?
Se on vain luonnollinen, kieliopillinen englanninkielinen ilmaus. Sillä on suora käännös muille kielille.
Tämä on mielenkiintoista, rouva Parker.
Miksi opettaja kritisoi Myraa koko luokan edessä?
Koska Myra huijasi kokeissa ja puhui takaisin töykeästi.
En usko, että Myran olisi pitänyt puhua opettajalle niin töykeästi. Tiedän, että hän oli vihainen, mutta se ei silti ole tekosyy töykeydelle.
Tiedätkö minne voin pysäköidä?
Tarvitsetko paikkaa täällä vai kampuksen ulkopuolella?
Haluan paikan kampuksella.
Opiskelijoille on pysäköintirakennelma.
Mistä löydän sen?
Mene kampuksen länsipuolelle, niin löydät sen sieltä.
Onko se täynnä?
Kun menin sinne ylös, se ei ollut ollenkaan täynnä.
Milloin se oli?
Joskus tänä aamuna.
Olisiko se nyt täysi?
En ole todellakaan varma.
Oletko kuullut Rakkauskukasta?
Tarkoitatko sitä "rakastan sinua" -virusta, joka hyökkää tietokoneisiin sähköpostin kautta?
Kyllä. Se on yksi maailman haitallisimmista tietokoneviruksista. Ihmiset sanovat, että se leviää uudelleen ystävänpäivänä tänä vuonna.
Tämä on kamalaa. Miksi hakkerit tekevät näin likaisia temppuja?
Hakkerit ovat fiksuja, ja he haluavat ihmisten tietävän siitä.
Eli he luovat viruksia kertoakseen ihmisille, että he ovat älykkäitä? Se on todella sairasta.
Olen hämmentynyt siitä, mitä hän sanoi.
Miksi sanot noin?
En tiedä mitä hän haluaa tehdä. Haluaako hän auttaa minua vai vain moittia minua?
Mietipä vähän. Luulen, että hän tarkoittaa sydämensä pohjalla hyvää.
Minne olet menossa?
Menen sairaalaan.
Mikä hätänä?
Professori Wang loukkaantui liikenneonnettomuudessa.
Harmi. Miten asiat nyt ovat?
Hänen henkensä on hiuskarvan varassa, ja hän on ensiavussa.
Haluatko tavata lounaalla tänä lauantaina?
Anteeksi, en voi. Olen kiireinen.
Mitä sinä teet?
Teen vapaaehtoistyötä aina kuukauden ensimmäisenä lauantaina.
Millaista vapaaehtoistyötä?
Autan lastensairaalassa. Autan suunnittelemaan aktiviteetteja.
Ai niin?
Kyllä, se on jännittävää. Tässä kuussa ratkaisemme ristisanatehtäviä.
Ovatko lapset nyt kaikki aikuisia, Rose?
Ai niin. Laura on vanhin. Hän on tietokoneohjelmoija.
Voi, tosi mielenkiintoista. Entäpä Rita? Hän oli niin älykäs lapsi – aina luki.
Hän on kirjastonhoitaja kaupunginkirjastossa.
Todellako? Entä Chris? Hän oli hyvin kaunis pieni tyttö.
Christy työskentelee tarjoilijana ravintolassa Pariisissa. Hän on naimisissa ranskalaisen valokuvaajan kanssa.
Voi kuinka mielenkiintoista. Entä Larry ja Rocky?
Larry ajaa kuorma-autoa. Hän ajaa ympäri maata. Tuskinpa olemme nähneet häntä.
Oikeasti? Missä hän asuu nyt?
Coloradon.
Ja ajaako Rocky myös kuorma-autoa?
Voi ei. Rocky on lentäjä.
Todellako? Minne hän lentää? Lentääkö hän muihin maihin?
Kyllä. Pääasiassa Englantiin ja Ranskaan.
Hyvää joulua, Linda!
Hyvää joulua, Lee!
Linda, kiitos tästä ihanasta jouluillallisesta. Nautin siitä todella.
Kiitos käynnistä. Olen iloinen, että pidit siitä.
Missä on parempi puoliskosi?
Hän on kotona.
Katso, tuossa on jotain sanoja kalasta.
Tiedän, että ne ovat lupaavia kaloja. Ne ovat nykyään melko suosittuja.
Jumalan tähden! Tämä on liian veristä. Kuinka ihmiset voivat olla niin julmia?
Ei ollenkaan. Mielestäni tatuoinnit ovat niin hienoja ja tyylikkäitä.
Et voi pistää kalaa miellyttääksesi joidenkin hiton ihmisten sairasta makua.
Kulta, ei se ole niin vakavaa. Se on vain eläin.
Vain eläin? Mutta silläkin on elämä. Jos haluat tatuoinnin, ota sellainen. Se on sinun valintasi, koska haluat sen. Mutta onko kukaan kysynyt kalalta, haluaako se sellaisen?
Okei, ymmärrän kyllä, mutta mitä muutakaan voisimme tehdä?
Kuka laulaa kotonasi, Jim?
Se on Ellie ja hänen ystävänsä.
Kuka on Elli?
Hän on minun pikku veljentyttäreni. On hänen syntymäpäivänsä. He laulavat "Hyvää syntymäpäivää".
Ai niin, ymmärrän. Kuinka vanha hän on?
Hän on kymmenen.
Oletan, että he pelaavat pelejä.
Ai niin. Ellie pelasi pelejä koko eilen. Muuten, Alice, milloin sinulla on syntymäpäivä?
Tänään.
Tänään?
Kyllä.
No kuvittele! Kuinka vanha olet?
Kahdeksantoista. Jotkut ystäväni järjestävät minulle syntymäpäiväjuhlat tänä iltana. Haluatko tulla mukaan?
Hyvin paljon. Mihin aikaan?
Noin kello 18.00.
Olen luonasi noin klo 17.30. Hyvää syntymäpäivää.
No olipa mukava tavata.
Kyllä, toivottavasti tapaamme vielä.
Totta kai, soitan sinulle.
Kunnossa.
Näin eilen illalla televisiossa mielenkiintoisen ohjelman. Se kertoi vanhuksista.
Ja mitä ohjelmassa sanottiin?
Sanottiin, että positiivisella asenteella elävät ihmiset elävät yleensä pidempään ja onnellisempina.
Mielestäni monet lääkärit ovat nyt samaa mieltä tästä ajatuksesta.
Ja tv-ohjelmassa sanottiin myös, että liikunta auttaa ihmisiä selviytymään stressistä.
Ja aktiivisimmat vanhukset tuntuvat nauttivan jonkinlaisesta liikunnasta. Isäni on yli 60-vuotias, ja hän nostaa painoja joka päivä.
Näitkö viime vuoden myyntitiedot? Myyntikatsaus tehtiin viimeisimmässä hallituksen kokouksessa. Tässä on hyviä uutisia osakkeenomistajillemme.
Joo, kävin luvut läpi tänä aamuna. Vihdoinkin olemme alkaneet taas ansaita rahaa!
Emme ole koskaan aiemmin myyneet näin paljon, kasvumme tänä vuonna on ollut ilmiömäistä. Olemme vallanneet 8 % markkinoista, mikä on 120 % enemmän kuin viime vuonna. Strategiamme toimii!
Vuosittainen myyntimme rikkoi ennätyksen, ja myös kuukausittainen tuloksemme ylitti ennusteemme. Kahden vuoden alamäen jälkeen olemme vihdoin taas voitolla.
Yrityksen tulos on parantunut siitä lähtien, kun Wallace nimitettiin presidentiksi. Hän on tehnyt pienestä liiketoiminnastamme todella tuottoisan operaation. Tuotteet myyvät kuin nakit.
Mielestäni menestyksemme johtuu osittain Wallacen panoksesta ja osittain uudesta markkinointistrategiastamme. Uuden mainoskampanjan ansiosta meistä on tullut alan myydyimpiä tuotteita.
Toivotaan, että tämä onnenpotku kestää. Toivon, että olemme lopullisesti yli taloudellisista vaikeuksistamme.
Toivotaan, että se on!
Mikä pettymys. Halusin kokea mafiakulttuuria omin silmin.
Kannattaa mennä syömään sitä, mitä mafia syö! Viiden dollarin tiramisu on kulinaarinen orgasmi.
Onko sellaista olemassa?
Onneksi kyllä. Punastut!
Olenko? Öö... kasvoni punoittavat, kun kävelen liian nopeasti.
Häpeilet, eikö niin? Pikku-Italiassa sinun täytyy rentoutua. Kahvilan nainen suutelee sinua, kun tapaat hänet...
Saitko yliopistossa mitään palkintoja tai kunniamainintoja?
Kyllä, sain stipendin kolme kertaa peräkkäin.
Liityitkö Kiinan kommunistiseen puolueeseen (KKP)?
Kyllä, liityin CPC:hen ensimmäisenä vuotena.
Upouusi autosi on niin upea. Pidän siitä kovasti.
Lähdetään iloajelulle.
Katsotko jalkapallo-ottelua tänä iltana? Sen täytyy olla kauden jännittävin.
No, en tietenkään voi olla huomaamatta. Kumpaa joukkuetta kannatat?
Manchester United. Entä sinä?
Minä myös. Luuletko heidän voittavan mestaruuden tällä kertaa?
Minulla on luottamus heihin.
Viikonloppu on vihdoin täällä!
Ja se on pitkä. Minulla on maanantai vapaa. On muistopäivä tai jotain sinne päin.
Jep. Grillikausi alkaa. Meidät on kutsuttu huomenna puistoon grillijuhliin.
Kuulostaa hyvältä. Mitä meidän täytyy ottaa mukaan?
Meidän täytyy ostaa sämpylöitä hodareille ja hampurilaisille, ja teen perunasalaattia.
Kaivan frisbeen ja leijan Taiwanista.
Hei Martin. Olen etsinyt sinua koko aamun.
Mitä kuuluu?
Haluan sanoa hyvästit. Lähden huomenna Amerikkaan.
Amerikka? Pääsikö sinut MIT:hen?
Kyllä.
Onnittelut! Susan. Olen niin iloinen puolestasi.
Kiitos.
Tulen todella ikävöimään sinua.
Minä myös. Kirjoitan sinulle, kun olen asettunut aloilleni. Mutta minulla on niin paljon tekemistä. Saatat joutua odottamaan hetken. Mutta kirjoitan sinulle todellakin. Rakastan kirjeiden kirjoittamista. Mielestäni ne ovat merkityksellisempiä kuin sähköpostit, jopa puhelut.
Okei. Pidä huolta itsestäsi. Hyvää matkaa.
Kiitos.
Pidä huolta itsestäsi. Heippa.
Heippa.
Taylor on ollut sairaalassa pari päivää.
Ja minähän se hänet sinne laitoin jalkapalloliikkeilläni.
Mutta et ole syyllinen siihen, että he pitävät häntä siellä.
Niin, mistä ihmeestä tuossa kaikessa testien suorittamisessa oli kyse?
En ole varma, mutta voimme ottaa siitä selvää. Ostin ristisanatehtäviä pitääkseni hänet kiireisenä.
Hienoa, sitten mennään käymään hänen luonaan. Haluan antaa hänelle kukkiakin anteeksipyynnöksi.
Näitkö Ally Mabelia eilen illalla?
Kyllä, minä tein. Teitkö sinä?
Niin, eikö ollutkin hauskaa?
Voi kyllä, rakastin sitä. Eikö tuo tuomarikohtaus ollutkin mahtava?
Ha, kyllä, loistavaa!
Varo! Teevetesi valuu yli.
Voisitko sammuttaa tulen? Käteni ovat tahmeat taikinasta.
Varma.
Kiitos.
Näitkö tänään Mayn?
Niin, mutta miksi hänellä on noin pitkät kasvot?
Minulla ei ole aavistustakaan.
Ajattelin, että hän olisi onnellinen.
Niin, varsinkin kun hän sai ylennyksen hiljattain.
En tiedä, ehkä se on jonkinlainen henkilökohtainen ongelma.
En usko, että opettajalla oli oikeutta sanoa noin. Opettaja oli väärässä syyttäessään häntä koko luokan edessä.
Sinun täytyy vitsailla! Opettajalla on oikeus sanoa mitä haluaa, ja jos hän näki Myran huijaavan, hänellä oli ehdottomasti oikeus sanoa niin.
Olen samaa mieltä, että hänellä oli oikeus sanoa jotain, mutta mielestäni hänen olisi pitänyt tehdä se yksityisesti.
Olet oikeassa. Jos olisin opettaja, en olisi tehnyt noin.
Tule sisään. Olen niin iloinen, että olet täällä. Olemme odottaneet sinua.
Olenko myöhässä juhlista? Näyttää siltä, että kaikki ovat jo täällä. Toivottavasti en missannut mitään mielenkiintoista.
Ei, olet juuri ajoissa. Emme ole vielä oikeasti aloittaneet.
Hienoa, tässä on sinulle kukkia. Toivottavasti pidät niistä. En ollut varma, sopiiko väri uuteen asuntoosi.
Kiitos, ne ovat kauniita. Voit ripustaa takkisi tuohon. Kokeile tätä uutta sohvaa, se on niin mukava. Tulet rakastamaan sitä. Haluatko jotain juotavaa, teetä, kahvia, mehua tai limsaa?
Älä vaivaudu. Minä autan itse.
Ole kuin kotonasi.
Se on niin mukava paikka.
No, en halua kerskua, mutta kaikki suunnitelmat olen itse tehnyt ja jotkut kollegat yrittävät jo kopioida joitakin niistä uusiin asuntoihinsa. Katsokaa, he ottavat nyt kuvia suunnittelemastani keittiöstä.
Steven, haluaisitko tulla tanssimaan kanssamme tänä iltana?
John, en vain ole tälläiseen tuulella.
Näytät niin järkyttyneeltä. Mitä tapahtuu?
Hävisin eilen pöytätennispelin.
Voi, mikä sääli!
En vain halua enää pelata pöytätennistä.
Onko se niin huono? Se on vain peli.
Vastustajani syötti minut aivan ensimmäisellä pallolla. Mietin, sopiiko minun pelata pöytätennistä.
Voi ei! Epäonnistuminen on menestyksen äiti. Älä lannistu. Olen varma, että onnistut.
Ehkä olet oikeassa. Mutta tarvitsen vielä aikaa toipuakseni epäonnistumisesta.
Ymmärrän.
Bändi on aika hyvä. Mitä mieltä olet musiikista?
Se on tosi mukavaa. En ole kuullut livemusiikkia vähään aikaan. Tämä on hauskaa.
No, saanko kutsua sinut sitten seuraaviin tansseihin?
Totta kai. Mutta pelkäänpä, etten ole kovin hyvä tanssija...
Älä huoli, en itse ole mikään tanssija.
Tanssit niin hyvin.
Sinäkin tanssit kauniisti.
Milloin opit tanssimaan?
Yliopistossa. Mutta en tanssi kovin usein. Mikä on suosikkitanssisi?
Vaikea sanoa. Se riippuu tilanteesta. Mutta minä rakastan valssia.
Entä tango?
Voi, minä tykkään siitä. Se on niin kaunis tanssi, mutta en osaa sitä hyvin. Entä sinä?
Tango on suosikkini. Mikä tahansa muu paitsi hiphop tai foxtrot.
Kiitos tanssista.
Iloitsen. Mennään ja otetaan juomat.
Okei.
Mielestäni suurin ympäristöongelma maassamme on ilmansaasteet.
Kyllä, olen samaa mieltä. Ilma täällä on paljon saastuneempaa kuin kotimaassani. Tietenkin kotimaassani on enemmän maatalousvaltaista ja teollisuutta paljon vähemmän.
Olemme vähentäneet ilmansaasteiden päästöjä viime vuosina, mutta autot ovat edelleen merkittävä niiden lähde. Tehtaista on tullut puhtaampia tiukempien ympäristönsuojelulakien käyttöönoton myötä.
Ongelma on nyt todella maailmanlaajuinen. En usko, että yksikään maa voi tehdä asialle mitään.
Olet mielestäni oikeassa. Tähän ongelmaan tarvitaan kansainvälinen vastaus?
Mulla oli just kamala viikko.
Mikä sääli!
Kaaduin ja satutin käsivarttani.
Se on liian huonoa.
Sitten poikani ajoi puuhun.
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Koira puri lähettipoikaa.
Mikä sääli!
Ja myrsky pyyhkäisi kattomme pois.
Ho, ei!
Olen niin innoissani, äiti. Voi, uusi vauva!
Ensimmäinen lapsenlapseni.
Ja ensimmäinen veljenpoikani. Hän näyttää paljon sinulta, äiti. Niin näyttääkin.
Niinkö? No, kai niin. Hän näyttää kovasti minulta. Ai niin, hänellä on kyllä Richardin silmät.
Kyllä, hänellä on Richardin silmät. Vauva näyttää jopa sinulta kuin Richardilta.
No, lapset ovat yleensä vanhempiensa kaltaisia.
Se on totta. Michelle on monella tapaa Henryn kaltainen. Ja hän on ujo uusien ihmisten seurassa aivan kuten Henrykin.
Tykkäät usein vertailla lapsia heidän vanhempiinsa.
Olet oikeassa.
Milloin menet yleensä nukkumaan?
Menen nukkumaan kymmeneltä ja herään kuudelta.
Se on hyödyllistä terveydellesi.
Varma.
Oletko koskaan käynyt Disneyworldissa?
Kun olin nuori, vanhempani veivät minut Kaliforniaan. Unohdan aina, kumman – Disneylandin vai Disneyworldin?
Floridan huvipuisto on Disneyworld ja Kalifornian Disneyland, joten olet varmasti käynyt Disneylandissa.
Aivan oikein. Miksi kysyt?
No, en ole koskaan käynyt kummassakaan, joten ajattelin mennä Disneyworldiin häämatkalleni.
Milloin mennään naimisiin?
Joskus ensi vuonna. Emme ole vielä asettaneet päivämäärää.
Onnittelut! Minulla ei ollut aavistustakaan.
Kiitos. Mitä mieltä olet? Pitäisikö meillä hauskaa?
Pidätkö huvipuistoista?
Suurimmaksi osaksi kyllä. Jotkut laitteet ovat kuitenkin minulle hieman liian pelottavia.
Jos et epäröi laitteissa ja kokeilet jokaista mahdollista laitetta, sinulla on varmasti hauskaa.
Edes ne vuoristoradat, jotka kulkevat tunneleissa pimeässä?
Jopa ne. Se tulee olemaan hyvin romanttista, luulen. Teillä tulee olemaan todella hauskaa.
Kiitos vinkistä. Puhun asiasta illalla mieheni kanssa.
Olen varma, että hän rakastaa ajatusta. Heitä itsesi mukaan, niin nautit siitä!
Osaatko puhua ranskaa?
Kyllä, pystyn, mutta en kovin hyvin.
Ymmärrätkö espanjanopettajaasi?
Enemmän tai vähemmän. Kuinka hyvin ymmärrät herra Wangia, kiinan kielen opettajaasi?
Noin 40 prosenttia, jos hän puhuu hitaasti. Kun hän puhuu nopeasti, saan kuulla vain sanan sieltä täältä. Mutta herra Wang on erinomainen kiinan kielen opettaja. Hänen avullaan kiinan kielen taitoni paranee ja paranee.
Näytät paremmalta tänään. Miten testisi meni?
paljon parempi kuin eilen oli.
läpäisitkö?
Läpäisin kokeen, mutta sain sen jopa erinomaisesti! Olen niin onnellinen!
Niin pitäisikin. Teit todella kovasti töitä eilen illalla valmistautuessasi siihen.
Kiitos avustasi. Jos et olisi kannustanut minua tekemään parhaani, en olisi koskaan läpäissyt sitä.
Sinun ei tarvitse kiittää minua. Se on vain osa työtäni neuvonantajanasi.
pärjäsitkö aina koulussa hyvin?
Ei, itse asiassa olin kamala ottamaan kokeita.
todella?
toki, mutta opettajani kannustivat minua aina tekemään parhaani ja se auttoi minua paljon. Milloin sinulla on loppukokeet?
Saan loppukokeen kahden kuukauden päästä.
Milloin aiot lukea noihin kokeisiin?
useimmat opiskelijat vain ahtavat yön otsaan.
onko se mielestäsi hyvä idea?
Ei, mielestäni minun pitäisi opiskella vähän kerrallaan, aloittaen muutama viikko ennen tenttiä.
Kuulostaa hyvältä idealta. Mitä aiot tehdä, jos sinulla on kysyttävää opiskellessasi?
Menen juttelemaan professorin tai oppimisavustajani kanssa.
Kuulostaa siltä, että olet oppinut jotain hyödyllistä tänä vuonna!
Voinko lainata CD-levyjäsi koulun tanssiaisiin?
Ai, et kai pyydä paljoa?
Lupaan vartioida jokaista henkilökohtaisesti ja he palaavat täydellisessä kunnossa.
Kerronpa mitä. Luokkasi voi vuokrata ne minulta yöksi ja ostaa takaisin kaikki vaurioituneet.
Kuulostaa ihan hyvältä. Se on silti halvempaa kuin maksaa bändille siitä, että se soittaisi meille.
Ei kuitenkaan yhtä hauskaa. Livebändi on paljon jännittävämpi!
Luokallamme ei ole tarpeeksi rahaa. Olemme jo ottaneet asian selvää.
Kerro minulle seuraavasta tanssistasi. Tiedän bändin, joka saattaa antaa sinulle taukoa julkisuudesta.
Haluatko mennä rannalle tänä iltana?
Totta kai, mille rannalle me menemme?
Halusin mennä Malibu Beachille.
Tykkään Santa Monicasta.
Vesi siellä näyttää niin likaiselta.
Tykkään vain Santa Monican laiturista.
Tykkään myös laiturista, koska se on kaunis yöllä.
Onko Malibun ranta kiva?
Se on paljon hienompi, ja pidän siitä todella paljon enemmän.
Haluatko siis mennä Malibuun?
Jos se sopii sinulle.
Totta kai, mennään Malibuun.
Maailmassa on nykyään niin paljon ympäristöongelmia. Luuletko, että voimme todella ratkaista ne kaikki vai tuhoammeko maailman?
Toivon, että maailman johtajat pääsevät yhteen ja sopivat toimintasuunnitelmasta, mutta epäilen, että se tapahtuu ennen kuin on liian myöhäistä.
Meidän on ratkaistava ilmansaasteongelma ennen kuin tuhoamme ilmakehän. Puhdasta ja modernia teknologiaa on paljon, mutta kehittyneiden maiden yritykset sanovat sen olevan kallista. Kehitysmaat painottavat enemmän talouskehitystä kuin ympäristönsuojelua.
Kaikki katsovat asiaa lyhyellä aikavälillä pitkän aikavälin sijaan. Sama pätee sademetsien tuhoamiseen. Maat ja yritykset haluavat vain puuta. Ne eivät ajattele metsille aiheutuvia pitkäaikaisia vahinkoja. Meidän tulisi myös muistaa, että metsät ovat tärkeä luonnollinen elinympäristö tuhansille eläin- ja kasvilajeille.
Muualla maailmassa, erityisesti Afrikassa, aavikoituminen on ongelma. Ilmastonmuutos ja liikaviljely aiheuttavat viljelysmaan muuttumisen aavikoksi. Tämä tarkoittaa, että ihmiset eivät pysty kasvattamaan tarpeeksi ruokaa.
Se tarkoittaa myös sitä, että ihmiset joskus riitelevät jäljellä olevasta viljelymaasta. Ympäristön vahingoittaminen johtaa itse asiassa ihmisten välisiin konflikteihin.
Oletko koskaan ajatellut liittymistä ympäristönsuojeluun sitoutuneeseen järjestöön? Voit osallistua projekteihin, jotka parantavat ympäristöä.
Luulenpa, että haluaisin tehdä niin. Voisin viedä täällä oppimani asiat takaisin kotimaahani, kun olen saanut opintoni päätökseen.
Kathy! Mitä kuuluu? Onpa siitä jo ikuisuus vierähtänyt! Mitä puuhailet nykyään?
Avasin juuri oman ravintolani. Olen myös pääkokki.
Vitsailetko! Olet aina vihannut ruoanlaittoa!
No, ennen vihasin ruoanlaittoa, mutta nyt rakastan sitä.
Milloin muutit mielesi?
Sen jälkeen kun kokeilin ranskalaista ruokaa. Ennen sitä laitoin perheelleni todella tylsiä ruokia.
En vieläkään voi uskoa sitä! Kävitkö siis kokkikoulua tai jotain?
Joo. Menin Kaliforniaan opiskelemaan.
Oikeasti? Kuinka kauan olit siellä?
Olin siellä vuosien 88 ja 90 välillä.
Ja mitä teit sen jälkeen?
Sitten palasin tänne. Työskentelin noin kolme vuotta saadakseni kokemusta.
Susan, kutsun sinut ja Frankin tupaantuliaisjuhliimme tänä viikonloppuna.
Tupaantuliaisjuhlat?
Kyllä, Deborah ja minä aiomme ostaa uuden kodin Woodlawnista.
Onnittelut! Se on upeaa. Veikkaan, että olette molemmat aika onnellisia.
No, olemme aina haaveilleet oman kodin omistamisesta, mutta kiinteistöt tällä alueella ovat erittäin kalliita.
Ymmärrän. Siksi Christopher ja minä haluamme löytää paikan pienestä kaupungista, kaukana kaupungista.
Se on hyvä idea, jos löydät töitä läheltä.
Olen samaa mieltä. Siksi Christopher etsii jo töitä Mainesta tai Wisconsinista.
Voinko auttaa?
Yritän löytää tätä kirjaa.
Mikä on ongelma?
Ei näytä siltä, että tässä kirjastossa sitä olisi.
Oletko tarkistanut tietokoneen?
Olen jo tehnyt niin.
Mitä siinä sanottiin?
Kirjassa lukee, että se on hyllyssä, mutta en sitä sieltä löytänyt.
Voin aina lainata kirjan jostain toisesta kirjastosta.
Voitko tehdä niin?
Soitan ja otan sinuun yhteyttä, kun se saapuu.
Se on fantastista. Kiitos.
ABC Autovuokraamo. Voinko auttaa?
Haluaisin vuokrata auton. Minkä merkkinen auto teillä on?
Meillä on Volkswagen, Pinto, Plymouth ja Datsun.
Mikä on hinta?
Kaksikymmentä dollaria päivässä Volkswagenista, Pintosta ja Datsunista ja kaksikymmentäseitsemän dollaria Plymouthista.
Entäpä kilometrimäärä ja bensa?
Kilometrikorvauksista ei veloiteta. Ja tankkaa palauttaessasi auton meille, koska se ei sisälly hintaan.
Okei. Kokeilen Pintoa. Haluan vuokrata auton viikoksi.
Selvä, herra. Saisinko ajokorttinne?
Tässä sinä olet.
Olisitko halukas lähtemään kanssani juhliin tänä iltana?
Totta kai, mielelläni.
Minkä elokuvan katsomme?
Tällä hetkellä ei ole mitään hyvää. Tehdään jotain erilaista. Haluaisitko mennä konserttiin?
Kyllä, haluaisin. Tässä on hyvä kappale, Mozart ja Beethoven. Se on juhlasalissa.
Selvä! Haluatko nyt jotain syötävää?
Ei, minulla ei ole nälkä.
No, mennäänpä juomaan jotain. Tiedän hyvän paikan. Se on vähän kallis, mutta hauska.
Kevätjuhla on Kiinan tärkein juhla, eikö niin?
Kyllä, se on totta.
Kuinka pitkä loma on?
Se riippuu tilanteesta, mutta yleensä se on noin 15 päivää.
Syötkö jotain erityistä ruokaa juhlan aikaan?
Kyllä, nyytit ovat välttämättömiä. On myös muuta ruokaa. Esimerkiksi ihmiset syövät kanaa onnen vuoksi.
Mielenkiintoista. Minulle on kerrottu, että kiinalainen ilotulitus on todella kaunis, eikö olekin?
Kyllä, se on todella upea!
Voi, mahtavaa! Toivottavasti voin viettää tämän kevätjuhlan kanssasi täällä Pekingissä.
Olen varma, että sinulla on hauskaa.
Olen todella kyllästynyt odottamaan bussia.
Kyllä, varsinkin jos on kiireellistä tekemistä.
Mutta taksi maksaa liikaa.
Se on totta.
Olo on aivan kamala. Kuumeeni on 41 celsiusastetta, ja minulla on päänsärky ja nenä vuotaa.
onko sinulla muita oireita?
Minulla on myös kamala vatsakipu. Onko kasvoni vielä turvonneet?
vain vähän. Onko hammassärkysi nyt poissa?
kyllä, suurimmaksi osaksi. Ei se ainakaan tunnu yhtä pahalta kuin muut vaivani.
Entä kielesi? Onko se vieläkin kipeä?
Ei, palovammavoide näytti tehoavan heti. Luulen, että se on jo parantunut.
miten sait taas tuon palovamman?
Poltin itseni kuumaan kahviin muutama päivä sitten.
Eikö sinulla ole ollut paljon onnea viime aikoina?
en, mutta olen varma, että paranen pian.
milloin viimeksi otit tablettejasi?
Otin punaiset juuri ennen lounasta ja valkoiset heti lounaan jälkeen.
Taitaa olla aika ottaa toinen annos kumpaakin. Mitä haluaisit juoda niiden kanssa?
Vähän vettä, kiitos. Onko teillä mitään voidetta nenääni? Se kutisee niin paljon niistämisen jälkeen.
Totta kai, menen vain hakemaan sen nyt. Mitä haluaisit syödä? Keittoa?
Kuulostaa hyvältä.
Keitto saa minut aina voimaan paremmin, kun olen kipeä. Toivottavasti se saa sinutkin voimaan paremmin.
Minulla ei ole tarpeeksi todisteita hänen syytteeseenpanoaan varten.
Mikset etsi ketään joka tietää asiasta?
Mietin juuri sitä, mutta ongelmana on, etten tiedä kuka on asiasta perillä.
Kysyitkö hänen entiseltä sihteeriltään Loralta? Hän tietää hänestä paljon.
Kiitos muistutuksesta. Hän on oikea henkilö auttamaan minua.
Mitä te kaksi täällä teette?
Kuulimme, että et voi hyvin, joten tulimme tarkistamaan vointisi.
Istuin siinä jakamassa nimilappuja ja yhtäkkiä hän oli siinä.
Kuka, Femi? Joo, Yi-jun näki hänet sisältä.
Kaikki nämä muistot tanssiaisillasta palasivat mieleeni. Minun piti olla yksin. Muistatko sen illan?
Muistan jonkun lyöneen minua. Istuit kanssani tyttöjen vessassa...
Et näytä onnelliselta. Mikä hätänä?
No, ei mitään erikoista, olen vain vähän väsynyt.
Työn kanssa?
Kaiken kanssa, kaikkien kanssa, kaiken tämän kanssa!
Hyvä ehdotus sinulle. Tarvitset lomaa.
Ei se aina ollut näin, tiedäthän.
Mitä tarkoitat?
No, tarkoitan. Me teemme aina samaa asiaa. Elämässämme ei ole vaihtelua.
Tarvitset lomaa, siinäpä se ongelma onkin.
Totta kai, kenties.
Voi ei, neiti, oletpa läpimärkä! Vau, ulkona sataa todella rankasti.
Kyllä, todellakin. Minun piti juosta tänne töistä! Minun täytyy kiirehtiä, koska olen lounastauolla.
No mikset mene jonossa edelläni? Minulla ei ole kiirettä.
Voi, se on todella mukavaa sinulta! Kiitos paljon.
Iloitsen, neiti. Voisitteko itse asiassa suositella, mitä täällä kannattaa syödä? En ole koskaan ennen käynyt täällä.
Totta kai. No, avokadoleipä on herkullinen, ja se on listan terveellisin ruoka-aine. Henkilökohtaisesti mielestäni naudanlihasalaatti on maukkain vaihtoehto. Yleensä ymmärrän sen. Lisäksi pirtelöt ovat kaupungin parhaita pirtelöitä!
No kiitos ehdotuksista.
Voi, älä mainitse sitä.
Isä, mikä päivämäärä on?
On kahdeksastoista joulukuuta.
Seitsemän päivän kuluttua on joulupäivä.
Kyllä, tiedän sen.
Voinko siis ostaa uudet kengät joululahjaksi?
Totta kai lupaus on lupaus.
Mitä tapahtuu, John?
Ei mitään.
Miksi näytät onnettomalta?
Olen aika pettynyt, etten päässyt saattamaan parasta ystävääni pois.
Voi, piristy. Hän ymmärtää sinua.
Onko tämä mies kihlattusi, Dolly?
Niin, mitä mieltä olet hänestä?
Hän on komea.
Voitko kertoa minulle hieman hänen luonteestaan?
Hän on ulospäinsuuntautunut ja rehellinen, mutta joskus hieman konservatiivinen.
Pitäisikö minun ostaa tämä nyt ja tuoda se mukanani?
Älä vaivaudu. Niitä on tusina siellä minne menemme.
Brooke, oletko vielä vihainen? Onko äitisi vihainen?
Ei... äiti sanoi, että häät pidetään kotona toisena. Joten toivotaan, että äitisi on oikeassa siitä, että se on onnenpäivä...
Niin tulee olemaan. Ja tänäänkin on. Puhuin juuri lentoyhtiöiden kanssa...
Palauttavatko he meille paikat?
Eivät, he antavat meille alennuslippuja häämatkapaketista...
Havaiji? Unelmieni häämatkakohde?
Selvä! Lennämme sinne suoraan Texasista.
Voi Jack! Se on ihanaa!
Maailma muuttuu, perhekin muuttuu.
Mitä tarkoitat?
Ihmiset pitävät nykyään pienestä perheestä, joka koostuu kahdesta vanhemmasta ja yhdestä lapsesta.
Sitä kutsutaan ydinperheeksi.
En pidä tuollaisesta perheestä.
Millainen perhe sinä olet?
Pidän perheestä, joka koostuu monista ihmisistä. Siihen kuuluvat isovanhemmat, vanhemmat, tädit ja sedät sekä lapset.
Se on perinteinen perhe. Se saattaa olla liian suuri elääkseen hyvin.
Voimme elää hyvin, mielestäni.
Mistä siinä oli kyse?
Meillä oli erimielisyyttä.
Tuleeko hän olemaan kunnossa?
Hän pärjää kyllä.
Onko purjehdus hauskaa?
Lyön vetoa!
John tapailee häntä seitsemän kertaa viikossa.
Oikeasti? Se on kuin oljenkorsi tuulessa.
Luulen niin. Ehkä hän on rakastunut häneen.
Joo. He sopivat toisilleen. Täydellinen pari miehen ja naisen välillä.
Aivan.
Minulle kerrottiin, että ystäväni Joe puhui minusta pahaa. Se on todellinen pettymys.
En usko, että Joe on tehnyt sellaista. Älä usko hätäisesti tehtyihin asioihin.
Ehkä minun pitäisi mennä kysymään häneltä, onko se totta.
Hyvää huomenta, Lainat.
Hyvää huomenta, herra Smith.
Haluan kehua ahkeruuttasi.
Kiitos, herra Smith. Mutta tein vain työni.
Kyllä. Ja olemme ylpeitä teistä, Loans.
Onpa mukavaa, että sanot noin.
Missä maissa olet käynyt?
Olen käynyt useimmissa Euroopan maissa, useissa Aasian maissa – Kiinassa, Japanissa, Koreassa ja Thaimaassa – sekä Yhdysvalloissa ja Kanadassa.
Luulin, että sinäkin olit käynyt Australiassa.
En, mutta aion vierailla Australiassa ja Uudessa-Seelannissa pian. Olen kuullut, että ne ovat kauniita maita. Mikä on kaunein maa, jossa olet käynyt?
Sanoisin ehkä Norjan. Siellä on paljon viehättäviä vuonoja, vesiputouksia ja vuoria.
Eikö siellä ole oikeasti kylmä?
Pohjois-Norjassa on lähes aina kylmä, mutta etelämpänä siellä voi olla kesällä melko lämmintä. Se on märkä maa, joten lunta on talvella lähes kaikkialla.
Olen käynyt muissa Skandinavian maissa, mutta en Norjassa. Ehkä minun pitäisi mennä sinne harrastamaan talviurheilua.
Alison, haluaisitko lisää?
Ei kiitos. Olen saanut tarpeekseni.
Todellisuudessa sinulla ei ole paljoa.
Totta puhuakseni olen dieetillä.
Kuulostaa naurettavalta. Miksi?
No, painoni nousee nyt, ja minun on pakko tarkkailla kaloreitani.
Tervetuloa syntymäpäiväjuhliini, olen niin iloinen, että pääset mukaan.
Kiitos kutsusta. Tässä on lahja sinulle. Hyvää syntymäpäivää, Francis! Monia onnellisia ja terveitä vuosia sinulle lisää!
Kiitos, avataanko se nyt?
Kyllä, ole hyvä.
Vau, kauko-ohjattava automalli ja suosikkimerkkini. Pidän siitä todella paljon. Se on todella mukavaa sinulta.
Joo, pohdin todella, pitäisikö minun antaa teille tämä hieno pikkuauto. Se oli heidän viimeinen autonsa ja pidän siitä itsekin paljon.
Tyypillistä sinulle, haluat aina pitää parhaat asiat itselläsi. Sitä enemmän arvostan lahjaa nyt.
Luitko uutisen, että "Kiinan kiinteistöjen hinnat nousivat joulukuussa nopeinta vauhtia 18 kuukauteen ja päättivät vuoden kasvavaan pelkoon kiinteistömarkkinoiden kuplista"?
Ei. Kertooko sanomalehti, mikä sen on aiheuttanut?
Kyllä. Siinä sanotaan, että korotus johtui viimeisen neljänneksen ostoryntäyksestä, joka johtui odotuksista kiristyvästä politiikasta.
Mielestäni hallituksen pitäisi tehdä useita toimia markkinoiden rauhoittamiseksi.
Aivan. Nousevat kiinteistöjen hinnat ovat aiheuttaneet päänvaivaa kiinalaisille asukkaille.
Mielestäni showbisnestähdillä on todella helppo elämä. Heillä on paljon rahaa, joten he voivat ostaa melkein mitä tahansa haluavat. He ovat kuuluisia, joten kaikki rakastavat heitä.
Mielestäni heillä täytyy olla kamala elämä. Kaikki paparazzit ottavat heistä kuvia minne ikinä menevätkin ja mitä tahansa he tekevätkin. Heidän täytyy kyllästyä siihen.
Veikkaan, että he todella rakastavat sitä. Toki he valittavat siitä, mutta se tuo heille vain lisää julkisuutta, eikö niin?
Mielestäni harvat showbisnestähdet haluavat julkisuutta itselleen. He haluavat sitä vain elokuvilleen.
Ei todellakaan! He haluavat itselleen julkisuutta, jotta heidät kutsuttaisiin tekemään lisää elokuvia, käymään monissa cocktail-kutsuissa ja jopa tekemään albumeita! Heillä on niin helppo elämä. He eivät maksa edes juomista, kun he menevät cocktail-kutsuille.
Viihdetähdillä on paljon menoja. Siksi he tarvitsevat niin paljon rahaa. He tarvitsevat miljoonia dollareita ostaakseen suuria, syrjäisiä taloja ja ihania mekkoja. Veikkaan, että useimmat viihdetähdet mieluummin käyttäisivät farkkuja ja t-paitaa, mutta he eivät voi, koska heidän managerinsa pakottavat heidät käyttämään vaatteita, joista he eivät pidä.
En ymmärrä, miten voit tuntea minkäänlaista sympatiaa showbisnestähtiä kohtaan. He ovat ylipalkattuja, ylikunnianhimoisia ja yli-ihailtuja.
Mielestäni heille pitäisi antaa tunnustusta. He ovat erittäin lahjakkaita ihmisiä ja ansaitsevat kaikki rahansa. He jopa lahjoittavat rahaa hyväntekeväisyyteen auttaakseen ihmisiä, jotka ovat heitä itseään vähemmän onnekkaita.
Anna mennä! He tekevät noin vain saadakseen lisää julkisuutta elokuvilleen ja itselleen.
Hei, onpa miellyttävä yllätys!
Joo, siitä on ikuisuus! No, mitä kuuluu?
Ei voisi olla paremmin. Entä sinä?
Aivan kuten tavallista, tiedäthän.
Hei Mary, voisitko lopettaa tuon?
Lopeta se, etten tee mitään.
Kynäsi koputtelu pöytääsi vasten. Se tekee minut hulluksi.
Hienoa! Muuten, voisitko olla hörppäämättä kahviasi joka kerta, kun juot kupillisen?
En hörppää kahviani. Ja miten sen voi kuulla, kun huutaa koko ajan puhelimeen?
Taidat vitsailla! Valitatko minun puhelimessa puhumisestani, kun sinä menet kymmenen kertaa päivässä tupakkatauolle nauttimaan?
Katso, meillä on paljon vihaa kertynyt työskentelystä näissä olosuhteissa, ja on luultavasti ihan ok päästää höyryjä silloin tällöin. Mutta sitä ei luultavasti kannata jatkaa. Olen valmis antamaan anteeksi ja unohtamaan, ja jos sinäkin olet.
Selvä. Sovotaan aselepo. Yritän olla huomaavaisempi ja pitää melun hiljaisena.
Joo, yritän tehdä samoin. Eli mietin, haluaisitko mennä ulos syömään perjantai-iltana?
Pekingin sää on yksinkertaisesti upea!
Syksy on Pekingissä parasta aikaa, tiedäthän.
Kyllä, näen. Kesän helle on ohi, ja talven kylmyys on vielä kaukana.
Millainen sää on Washingtonissa tähän aikaan vuodesta?
Syksy on myös oikein mukava Washingtonissa.
Onko siellä talvella kovin kylmä?
Ei ole. Mutta joskus talvella sataa paljon lunta.
Sataako siellä paljon kesällä?
Ai niin! Joskus sataa todella rankasti. Entä täällä Pekingissä?
Kesällä sataa paljon, mutta syksyllä sataa harvoin.
Minusta täällä on aika kuivaa.
Se on totta. Monet etelästä tulevat ihmiset eivät pidä täällä vallitsevasta säästä.
Oletko etelästä?
En, olen pohjoisesta. Synnyin itse asiassa Pekingissä.
Ymmärrän. Eli tämä on kotikaupunkisi?
Mike, tule katsomaan tätä katkarapumaalausta! Se on niin yksinkertainen mutta niin elävä!
Joo. Se on uskomatonta! Onko se Qi Bakshin työtä?
Kyllä, se on. Mistä tiedät sen?
No, Qi on kuuluisa kaikkialla maailmassa, eikö niin? Sitä paitsi olen aika kiinnostunut kiinalaisesta maalaustaiteesta.
Hienoa! Minkä tyylistä kiinalaista maalausta pidät enemmän, vapaasta luonnoksesta vai taidokkaasta tyylistä?
Pidän enemmän vapaamuotoisista luonnoksista, erityisesti maisemamaalauksista. Näistä maisemamaalauksista voi aina tuntea rauhaa ja harmoniaa.
Se on totta. Kiinalainen taide korostaa ihmisen ja luonnon välistä harmoniaa, joka on tärkeä osa Kiinan perinteistä kulttuuria.
Rakastan tätä taidenäyttelyä!
Niin minäkin. Mennäänpä muille alueille katsomaan, mitä heillä on, eikö niin?
Okei.
Surkea sää, eikö olekin?
Lunta ei enää sada, mutta on vielä kylmempää.
Katsokaa tuota jäätä, joka roikkuu räystäiltä.
Ja kadut ovat lumen peitossa.
Tiedätkö mikä lämpötila on tänään?
Missasin tämän päivän sääennusteen televisiosta.
Tuntuu ainakin kymmeneltä pakkasasteelta. Kylmä sää ei haittaa, mutta liukasta säätä kyllä vihaan.
Jää on pian tarpeeksi paksua luisteluun. Pidän niin paljon talviurheilusta.
Mahtavaa. Mennään huomenna yhdessä luistelemaan.
Nick, on todella mukavaa, että saatoit minut pois.
Ole hyvä. Oliko sinulla hauskaa tällä lomalla?
Hyvä on. Jos lähden, tulen ikävöimään sinua.
Minä myös. Kirjoitathan minulle heti, kun pääset Bostoniin.
Olen varma ja muistin puhelinnumerosi. Soitan sinulle.
Okei, ne alkavat rekisteröityä.
Minun on aika lähteä.
Hyvää matkaa! Kerro terveisiä vanhemmillesi.
Mitkä ovat työaikasi?
Aamulla kahdeksasta kahteentoista, iltapäivällä kahdesta kuuteen.
Paljon parempi kuin minun.
Mitkä ovat työaikasi?
Minun vuoroni eivät ole korjattuja. Joskus teen päivävuoroa, joskus yövuoroa.
Olisiko ihan ok, jos lähtisin kotiin ensi viikonloppuna?
Mitä varten?
No, haluan yllättää veljeni tulemalla syntymäpäivänään.
No, se kuulostaa ihan hyvältä. Ole vain varovainen.
Voisitteko kertoa minulle, missä yliopistossa kävitte, herra Smith?
Kävin Yalen yliopistossa.
Teitkö niin? Ja mitä opiskelit?
Minulla on taloustieteen kandidaatin tutkinto.
Voisitko kertoa minulle, kuinka vanha olet?
Olen kaksikymmentäseitsemän.
Ja voisitko kertoa, mitä muita töitä sinulla on ollut?
Kyllä, olen työskennellyt pankissa viimeiset vuodet.
Ja mikä oli palkkasi pankissa?
Sain 500 dollaria viikossa.
Hei Jane. Mitä kuuluu tänä aamuna?
Olen ihan kunnossa, kiitos. Olen vain vähän väsynyt.
Myöhäinen yö?
Joo, pääsin kotiin kahden maissa.
Aion juhlia syntymäpäivääni teidän kaikkien kanssa yökerhossa tänä vuonna, mitä mieltä olette?
Mahtavaa! Nautin klubeilla käymisestä, erityisesti niistä klubeista, joissa on livebändejä. Ainoa miinus on se, että ilma on paha, täynnä savua ja musiikki on liian kovaa, joten keskustelut eivät oikein ole mahdollisia. Kerran melkein poltin itseni savukkeeseen.
Miten se tapahtui?
Villi tanssija pudotti sen vasempaan jalkaani eikä sanonut siitä mitään. Jos olisin juonut tarpeeksi, olisin uskaltanut lyödä häntä kasvoihin.
Kuulostaa siistiltä! Mutta niin ei naisen pitäisi tehdä. Ihmiset menettävät helposti päänsä yökerhossa humalassa.
Mitä teet työksesi?
Olen lääkäri.
Oikeasti? Pidätkö siitä?
Kyllä, teen niin. Se on todella mielenkiintoista. Mikä on työsi?
Olen linja-autonkuljettaja.
Ai, nautitko siitä?
Ei, en oikeastaan pidä siitä. Se on tylsää.
Mikä kaunis puutarha! Katsokaa näitä tulppaaneja!
Se olisi hyvä otos. Voitko ottaa minusta kuvan tähän, rakas? Yritä saada puutarhakin kuvaan.
Selvä. Voisitko seisoa lähemmäs kukkapenkkiä? Hyvä. Hymyile. Sano "juusto". Selvä, selvä. Mahtavaa.
kiitos. Voisitko ottaa vielä yhden tästä näkökulmasta?
Ei hätää.
nyt otetaanpa yksi yhdessä.
tiedätkö miten ajastin asetetaan?
Katsotaanpa... aseta ensin ajastin ja paina nappia, tule tänne.
Okei, yritetäänpä.
juusto...
tuliko se ulos?
kyllä, mutta se on sumea ja vähän tumma.
Ei hätää. Mennään putouksille ja yritetään uudelleen.
Okei, mennään.
Katsoitko televisiota eilen illalla, Charles?
Kyllä, tein niin.
Olipa hyvä peli, eikö totta?
Ai niin, en katsonut jalkapallo-ottelua. Halusin, mutta vaimoni katsoi mieluummin vanhan elokuvan.
Harmi. Se oli aika jännittävää. Molemmat joukkueet pelasivat erittäin hyvin.
Miten se päättyi?
Se päättyi tasapeliin. Millainen elokuva oli?
Se oli aika hyvää. Mutta minulta jäi alku näkemättä, koska minun piti syödä ensin.
Nauttiko vaimosi siitä?
Ei, hän ei lukenut. Puolen tunnin kuluttua hän lopetti katsomisen ja alkoi lukea kirjaa.
Hei, Vernassa, miksi olet vihainen, katso?
Hän on uusi naapuri. Vihaan hänen sisuaan.
En ole koskaan nähnyt sinua noin hermostuneena. Mitä hän teki sinulle?
Hän teki taas valkoisen halkeaman vaatteisiini.
Oletko varma, että hän yritti alentaa sinua?
Totta kai olen varma.
Sinun on oltava hänelle armollinen. Hän on uusi täällä.
Miten minun pitäisi tehdä se?
Tulet vain ottamaan sen yllätyksenä.
Olen yrittänyt, mutta hän vain painaa nappejani.
Yritä ryhdistäytyä, Vernassa. Olen varma, että asiat muuttuvat, okei?
En ole. Hän ei ole mikään piknik-elämys.
No, jos luulet, että voin auttaa, kerro minulle.
Kiitos, Serena.
Olen perustamassa musiikkibändiä.
Osaatko jo soittaa jotakin soitinta?
Öö... Joo! Olen kertonut sinulle tuhat kertaa, että opettelen soittamaan rumpuja. Nyt kun osaan soittaa hyvin, haluaisin perustaa rock-bändin.
Keitä muita bändin jäseniä sinun lisäksi on?
Meillä on yksi kitaransoittaja ja toinen bassonsoittaja. Vaikka emme ole vieläkään löytäneet ketään laulajaksemme. Sanoit, että sinulla on jonkin verran musiikillista lahjakkuutta, eikö niin?
Kyllä, olen laulaja.
Täydellistä. Joten voit koesoittoa tänä viikonloppuna täällä minun luonani.
Hienoa! Odota tässä? Sinulla ei ole tarpeeksi tilaa vahvistimille, mikrofoneille tai edes rummuille! Muuten, missä säilytät niitä tai harjoittelet niillä?
Kuulin, että olet menossa Amerikkaan huomenna. Haluan saattaa sinut lentokentälle.
Voi, kiitos paljon.
Mihin aikaan lähdet?
Klo 13.30. Mutta minun täytyy kirjautua sisään klo 12.30.
Mikä lentoyhtiö ja millä lennolla?
Pan American Airlines. Lento 282.
Nähdään lentokentällä klo 12.30.
Okei. Nähdään huomenna.
Olen pahoillani, isä. Mutta et voi tehdä niin. Se on minun päätettävissäni.
Ai niin. Olet jo päättänyt, vai mitä? Kuuntele nyt, olet vasta 19.
En sanonut, että olin jo päättänyt, isä. Sanoin, että minun on päätettävä. Siinä on ero.
Ai, siis luuletko, että voit tehdä ihan mitä haluat?
En minäkään sanonut sitä. Toivoin, että voisimme keskustella asiasta yhdessä. Haluan neuvosi, mutta en halua sinun sanelevan minulle, mitä tehdä. Minun on tehtävä päätöksiä itse, isä.
Hei, Friendship Restaurant. Voinko auttaa?
Haluaisin varata pöydän tänä iltana.
Kyllä, herra. Kuinka monelle hengelle, kiitos?
Kahdeksan.
Mihin aikaan?
Kello kahdeksan tänä iltana, voisitteko sijoittaa meidät yksityishuoneeseen?
Pahoittelemme, tuo huone on täynnä. Haluatko tehdä varauksen jonain toisena ajankohtana?
Ehkä ei sittenkään, kiitos silti kaikille.
Hei Zina. Olet täällä tänään aikaisin.
Joo, aion soittaa puheluita koko päivän. Todella hauskaa.
Halusin vain kiittää siitä, että sait meidät kartalle niin nopeasti. Arvostan sitä.
Säästä se, Vince. Kunhan olen laittanut ensimmäisen miljoonani pankkiin, olen tervetullut.
Hyvä niin. Jatka samaan malliin.
Se on kaunein auringonlasku!
Pysäytetään auto ja nautitaan hetkestä.
Tässä on hyvä paikka. Lähdetään ulos.
Vau. Tätä emme pääse näkemään kaupungissa!
Äiti Luonto on melkoinen taiteilija.
Katso taaksemme vuoria! Ne heijastavat vaaleanpunaista!
Uskomatonta. Aurinko on melkein poissa, mutta silti kaikkialla on vielä väriä!
Missä kameramme on? Katsotaanpa, saammeko tämän tallentumaan filmille!
Mikä mukava päivä! Miksi emme lähtisi ulos?
Totta kai. Minne suosittelisit?
Entä jos menisit lähiöihin?
Kuulostaa hyvältä.
Miksi et kertonut minulle, että sinulla on tyttöystävä?
Anteeksi, luulin että tiesit.
Mutta sinun olisi pitänyt kertoa minulle, että olet rakastunut häneen.
Enkö tehnytkin niin?
Tiedäthän, ettet tehnyt sitä.
No, minäpä kerron teille nyt.
Niin, mutta olet ehkä kertonut minulle sen aiemmin.
En uskonut, että olisit kiinnostunut.
Et voi olla tosissasi. Kuinka kehtaat olla kertomatta minulle, että aiot mennä naimisiin hänen kanssaan?
Anteeksi, en ajatellut sillä olevan väliä.
Voi te miehet! Olette kaikki samanlaisia.
Hei, Bill.
Hei, Jim.
Missä se siisti tyyppi on, Dick? En ole nähnyt häntä kahteen viikkoon.
Hän on ollut sairas palattuaan Italiasta.
Harmi, olen pahoillani kuullessani tuon, onko hän nyt paremmassa kunnossa?
Kyllä, tohtori William sanoi, että hän voisi palata töihin mahdollisimman pian.
Missä Tom on tänä iltana?
Hän on vähän huonovointinen sään vuoksi.
Todellako! Mikä häntä vaivaa?
Hänellä on flunssa.
Kerro hänelle, että kysyin hänestä.
Minä teen niin.
Ehkä sinun kannattaisi puhua opettajan kanssa.
Ei, siitä ei ole hyötyä.
Et koskaan tiedä, ellet kokeile.
Tiedän. Hän ei muuta arvosanaani.
No, suoritin viimeisen loppukokeeni tänään.
Kaiken kovan työn loppu maisterin tutkintoa varten. Onpa ihana tunne saada tutkintoni valmiiksi!
haluatko osallistua kokoukseen?
Totta kai. Vuosien kovan työn jälkeen en kaipaisi sitä. Muuten, mistä löydän lippalakin ja viitan?
Haluatko teettää ne itse vai vuokrata ne?
Ai, luulen, että koulu tarjoaa ne sitä erityistä päivää varten.
ei. ne, jotka sinun on itse elätettävä.
mitä useimmat opiskelijat tekevät?
No, useimmat heistä tarvitsevat vain lippalakin ja viitan kyseiseen kutsutilaisuuteen, mutta jotkut kasvatustieteen pääaineopiskelijat ovat teettäneet ne itse, koska he ovat tiedekunnan jäseniä ja he tarvitsevat niitä...
sitten voisin yhtä hyvin teettää ne.
Mary, älä liiku. Seiso siinä. Se on hyvä kuva. Tausta on todella kaunis.
Odota hetki. Haluan korjata hiusneulani.
Ei sillä ole väliä. Sano 'juusto'.
Tässä on Lisa. Saanko ottaa kuvan hänen kanssaan?
Selvä. Selvä, ymmärrän.
Saanko kysyä sinulta kysymyksen?
Ei, ei ollenkaan. Anna mennä.
Mitä teet parantaaksesi englantiasi?
Käyn elokuvissa; käyn luennoilla; kuuntelen radiota; teen paljon asioita. Mikä tärkeintä, harjoittelen jokaista tilaisuutta varten.
Onhan se hyvä idea omistaa radio, eikö totta?
Totta kai. Se on kuin puhelimessa ymmärtäisi puhetta – et näe puhujaa! Se on loistava tapa parantaa kuullun ymmärtämistä.
Kielen oppiminen vie kauan aikaa, eikö niin?
Niin varmasti. Mutta jos harjoittelet puhumista joka vapaa minuutti ja opit hyödyllisiä lauseita joka päivä, voit edistyä huomattavasti.
Hyvää huomenta, Sue.
Hyvää huomenta, Tom. Mitä kuuluu?
Olen ihan ok, kiitos, entä sinä?
Asiat eivät voisi olla paremmin. Minne olet menossa nyt?
Olen menossa kirjastoon. Minulla on tutkimusprojekti tehtävänä. Entä sinä?
Menen englannin tunnille. Se alkaa viiden minuutin kuluttua, minun täytyy juosta.
Nähdään myöhemmin, alligaattori.
Hetken kuluttua krokotiili.
Onko ympäristö suuri ongelma teidän maassanne? Minun maassani se on.
Se on minunkin luonani. Suurin ongelma on vesi. Ilmasto on kuiva, joten veden säästäminen on erittäin tärkeää.
Mitä menetelmiä käytät veden säästämiseen?
Vettä säännöstellään. Voimme käyttää vain tietyn määrän kuukaudessa. Tämä tarkoittaa, ettemme voi käyttää joitakin nykyaikaisia kodinkoneita, kuten pesukoneita. Ne kuluttavat liikaa vettä.
Ymmärrän. Mielestäni maani suurin ympäristöongelma on ilmansaasteet.
Kyllä, olen samaa mieltä. Ilma täällä on paljon saastuneempaa kuin kotimaassani. Tietenkin kotimaassani on enemmän maatalousvaltaista ja teollisuutta paljon vähemmän.
Olemme vähentäneet ilmansaasteiden päästöjä viime vuosina, mutta autot ovat edelleen merkittävä niiden lähde. Tehtaista on tullut puhtaampia tiukempien ympäristönsuojelulakien käyttöönoton myötä.
Ongelma on nyt todella maailmanlaajuinen. En usko, että yksikään maa voi tehdä asialle mitään.
Olet mielestäni oikeassa. Tähän ongelmaan tarvitaan kansainvälinen vastaus.
Kiirehdi. Aika loppuu.
Näen. Olen juossut niin lujaa kuin pystyn.
Hei Cody, miten harjoittelu sujui tällä viikolla?
No, minulla oli tällä viikolla useita kokeita ja suullinen esitys, joten en ehtinyt opetella toista sivua ulkoa, mutta luulen, että hallitsin hankalan osuuden.
Hienoa! Lämmittele ensin asteikoilla ja arpeggioilla. Hyvä, hyvä. Tällä viikolla harjoittele rytmin pitämistä vakaana, kun soitat viimeisen osan kuudestoistanuotilla. Katsotaanpa nyt tätä.
Charles? Ennen kuin aloitan, mietin, olisiko ok, jos laittaisin tähän pienen crescendon ja sitten decrescendon takaisin pianissimoon täällä?
Se saattaa toimia. Minun täytyy kuulla se. Näytä minulle, mitä olet tehnyt.
Se oli kamalaa! Pelasin sitä paljon paremmin kotona!
Se on vain hermoja. Soita nyt oikeaa kättä. Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, ta, ti, tri-ple-ti. Hyvä, hyvä. Älä unohda etumerkintöjä! Sävellajimerkinnässä nuotin pitäisi olla gis-b.
Onko se parempi?
Kyllä, paljon parempi. Katso, mihin kohtaan nostat jalkasi polkimelta. Mikä tuo oli?
Anteeksi! Tuon oktaavin venytyksen tekeminen on aina vaikeaa.
Ei hätää, jatka samaan malliin, olet menossa eteenpäin harppauksin. Tarkkaile dynamiikkaasi! Pidä kyynärpäät ylhäällä. Muista painaa koskettimia, älä paukuta. Se on parempi! Muista, että pianistina tai kenenä tahansa...
Voitko kertoa minulle kellonajan?
Kello on minun kelloni mukaan 5.30.
Onko kellosi oikeassa?
Kyllä. Koko kuukaudessa on vain muutama sekunti.
Kuulin, että menet ensimmäisille treffeille perjantai-iltana.
Oletko vihainen, Lisa?
Vihainen? Miksi olisin?
Älä kerro äidilleni.
Anna nyt. Deittailu on osa nuorten sosiaalista elämää. Sitä paitsi olet jo kuusitoista.
Olen iloinen, että näet sen niin.
Haluatko lainata takkiani? Minulla on musta takki, joka näyttäisi upealta päälläsi.
Kiitos paljon, Lisa!
Hei Maria, emme ole nähneet meitä pitkään aikaan.
Kuulin puheista, että olet menossa naimisiin.
Kyllä, ensi maaliskuussa.
Onnittelut, toivottavasti kaikki järjestyy.
Olette Jimin kanssa rintaystäviä, eikö niin?
En sanoisi niin.
Mitä tarkoitat?
No, luulin niin, mutta hänestä tulikin huijari.
onko kaikki hyvin?
kyllä, kaikki on hyvin.
Mikä kesti niin kauan? Luulin, että lentosi piti saapua 3 tuntia sitten!
Eivätkö he ilmoittaneet, että lentomme oli myöhässä?
En kuullut mitään viivästyksestä. Luulin, että kaikki eteni aikataulussa. Mitä tapahtui?
Nousimme koneeseen ajoissa, mutta sitten meitä odotettiin koneessa lähes tunnin huolto-ongelman vuoksi.
Mitä sitten? Koneesi oli kolme tuntia myöhässä!
Lopulta nousimme ilmaan, mutta noin 30 minuuttia myöhemmin kapteeni varoitti meitä kaiuttimesta, että suurimman osan lennosta tulisi olemaan pahaa turbulenssia.
Turbulenssi on aika normaalia, eikö totta?
kyllä, mutta tämä oli pahin turbulenssi, jonka olin koskaan kokenut! Kaikki alkoivat oksentaa. Lentoemäntien oli pysyttävä paikoillaan. Kapteeni päätti laskeutua aikaisin.
niin mihin sinä sitten putosit?
Laskeuduimme Southamptoniin ja odotimme tunnin myrskyjen laantumista ja lähdimme sitten taas lentoon.
kuulostaapa painajaiselta!
Ei se ollut liian paha. Ainakin olen elossa.
oletko syönyt mitään?
Onnistuin saamaan voileivän lentoemännältä. Entä sinä?
Join muutaman kahvin odottaessani. Lähdetään täältä!
Minulla on huonoja uutisia lainaamastasi pyörästä.
Mikä tuo on?
Kaaduin koulumatkalla ja pyöräsi naarmuuntui. Olen todella pahoillani.
Älä huoli siitä. Se ei ole uusi, siinä on jo muutama naarmu. Loukkasitko itseäsi?
Ei kiitos.
Se on tärkeintä.
On ystävällistä sanoa. Tunnen itseni vähän tyhmäksi.
Unohda se.
Kun lainasit minulle pyörän, se näytti melkein joka tapauksessa aivan uudelta.
Ehkä, mutta oikeasti olen kaatunut pari kertaa ja se on saanut kerran tai kaksi osumaa.
Arvostan sitä, kiitos.
Mikä päivä tänään on?
Tänään on 23. joulukuuta 2002.
Ai, ylihuomenna on joulu.
Hyvää joulua sinulle!
Hei! Olen Penny, muutin tänne juuri.
Voi Penny, olen Leonard, ilo tavata sinut.
Hauska tavata sinutkin. Ajattelin tulla moikkaamaan sinua. En tunne ketään.
Uuteen paikkaan on vaikea tottua, eikö vain?
Kyllä. Haluaisitko tulla tänne myöhemmin kahville? Tuo koko perheesi.
Haluaisimme. Voitko kertoa, milloin menemme?
Noin 4.
Okei. Haluatko meidän tuovan jotain?
Ei, tule vain tänne.
Nähdään myöhemmin.
Heippa.
Tiedätkö mitä, eilen illalla melkein jäin kolmannesta kerroksesta pudonneen maljakon alle.
Voi, kuinka kamalaa! Olen todella pahoillani.
Onneksi se ei ollut mitään vakavaa.
Kiitos Jumalalle!
Minusta tuntuu todella siltä, että tekisi mieli matkustaa Floridaan tällaisena synkkänä päivänä New Yorkissa, nauttiakseen auringosta ja maatakseen Floridan rannoilla.
Loistava idea. Floridassa on paras sesonki turisteille. Siellä voi myös ottaa kunnon rusketuksen.
Mutta jos auringonpaiste on liian voimakasta, se voi vahingoittaa silmiä ja ihoa.
Voit laittaa aurinkolasit päähäsi. Ja muista, ettet tee ihostasi tomaatin näköistä. Muuten ihosi alkaa hilseillä. Saatat jopa sairastua ihosyöpään.
Ymmärrän. Liiasta harjoittelusta on enemmän haittaa kuin hyötyä.
Sinä sen sanoit.
Luin juuri tämän artikkelin "Vanheneminen tyylikkäästi". Se on erittäin hyvä artikkeli.
Mitä siinä sanotaan?
Paljon asioita. Kirjassa on osa siitä, miten vanhojen ihmisten tulisi hyväksyä vanhuutensa ja lakata tuntemasta levottomuutta. Sinun todellakin pitäisi lukea se.
Kiitos. Mutta en taida vaivautua.
Miksipä ei? Minusta tämän artikkelin sanoma on ihan järkevä. Jos luet sen, olet varmasti samaa mieltä kanssani.
En usko, että minulla on ongelmia vanhenemisen kanssa. Mutta ehkä voit pitää artikkelin jonkin aikaa, saatan lukea sen myöhemmin.
Kiitos, että tulit ostoksille kanssani.
Olen todella otettu, että ajattelit kysyä minulta.
En ole koskaan aiemmin pitänyt puhetta tuhannen ihmisen edessä.
Tulet pärjäämään loistavasti. Ja tulet näyttämään upealta.
Kiitos. Päätetään nyt, mikä näistä puvuista näyttää parhaimmalta tähän tilaisuuteen.
Pidän edelleen oliivinvihreästä eniten. Täällä on räätäli, joka voi ommella hihat puolestasi.
Kysymys kuuluu, ehtiikö hän tehdä sen ennen perjantaita?
Nämä kaverit ovat ammattilaisia. Luulen, että he voivat tehdä sen huomenna. Kysytäänpä.
Tykkään hoikista tytöistä, eikö niin?
Ei erityisemmin. Pidän lihavista tytöistä.
Ja minä tykkään tytöistä, joilla on hyvä iho, pidätkö sinä?
En voi sanoa niin. Pidän tytöstä, jolla on hyvät käytöstavat.
No joo. Mutta varmasti pidät tytöstä, jolla on kaunis vartalo.
Kyllä. Mutta pidän tytöistä, joilla on mukava luonne.
Mutta sinähän haluat, että tyttö on rikas, eikö niin?
Ei erityisemmin. Pidän siitä, että tyttö on kiltti.
Mitä täällä tapahtuu?
Jonotamme saadaksemme yhden Mestari Lin kiinalaisista säkeistä. Sain sellaisen viime vuonna ja minulla oli onnea koko vuoden!
Mestari Li? Kuka hän on?
Hän on Taipein kuuluisin kalligrafiamestari! Nopeasti! Jonoon!
Teen kyllä! Tarvitsisin vähän onnea!
Oletan, että pidät elokuvateoksista ja puvustuksesta ja sen sellaisesta?
Kyllä, teen niin. Kuvan ulkonäöllä on erittäin tärkeä merkitys.
Mielestäni ääni on vielä tärkeämpää! Aseet, pommit, sireenit – juuri ne tekevät elokuvasta jännittävän!
Et tunnistaisi hyvää elokuvaa, vaikka se purisi sinua nenään.
Mielestäni hyvä elokuva tarvitsee vain takaa-ajokohtauksen ja paljon räjähdyksiä.
Riittää! Jos emme pelaa peliä loppuun, ei ole aikaa katsoa elokuvia tänä iltana!
Mikä päivä tänään on?
On torstai, luulen.
Huomenna on perjantai. Siitä tulee viikonloppu.
Arkisin olemme kiireisiä, mutta viikonloppuna lepäämme hyvin.
Tapaamme taas muutaman päivän kuluttua.
Päätin lähteä tällaiseen elämään.
Yritä pysyä rauhallisena, se ei ole helppo tehtävä.
Tiedän. Toivon aina parasta ja valmistaudun pahimpaan.
Sitten sinua odottaa tuomio.
Mikä päivä tänään on?
On perjantai.
Oletko uusi tässä koulussa?
Kyllä, olen uusi.
Onko tämä ensimmäinen vuotesi yliopistossa?
Siirsin toisesta koulusta.
Mistä siirryit?
Olin aiemmin PCC:ssä.
Miksi siirsit?
Aioin mennä tänne ensin, mutta arvosanani eivät olleet tarpeeksi hyvät.
Tykkäsitkö PCC:stä?
PCC on uskomaton koulu.
No, toivotan teille onnea täällä.
Olen varma, että pidän täällä.
Tyttöystävässäni on jotain vikaa.
Mikä on ongelmana?
Osastopäällikkö on aivan hänen kimpussaan. Hän sanoo rakastavansa tätä.
Entä ystäväsi? Rakastuiko hän häneen?
Ei tietenkään! Hän luulee miestään ääliöksi. Hän ei pidä ääliökäisestä miehestä, tiedäthän.
Nyt sulla ei oo perhosia vatsassa, vai mitä?
Oletko valmis menemään pankkiin?
Totta kai, mitä siellä pitää tehdä?
Pankkitililläni on ongelma. Siinä on virhe. Minun täytyy myös nostaa rahaa pankkiautomaatista.
Minun täytyy vaihtaa rahaa.
Aivan oikein. Lähdet ensi viikolla.
Haluan myös nähdä, onko palkkani maksettu pankkitililleni. Viime viikolla oli ongelma.
Minun on maksettava myös luottolaskuni. Jos en maksa sitä pian, luottokorttiyhtiö veloittaa minulta korkoa.
Niiden korot ovat yleensä melko korkeat. On hyvä idea maksaa luottokorttivelkasi pois ennen kuin ne alkavat korkoa.
On niin rentouttavaa kävellä maaseudulla. Ilma on niin raikas ja puhdas.
Haluaisitko asua maaseudulla? En ole varma, pitäisinkö siitä.
Näen paljon etuja ja haittoja. Ongelmana on, että minulle jokaisella edulla on omat haittansa.
Mitä tarkoitat?
No, vihaan kaupungin melua, mutta rakastan olla ihmisten keskellä. Ongelmana on, ettei kaupungissa voi olla paljon ihmisiä ja samalla olla rauhassa ja hiljaisuudessa. Nämä kaksi eivät vain sovi yhteen.
Ymmärrän mitä tarkoitat. Rakastan olla kaukana kaupungista, mutta vihaan olla niin kaukana tavarataloista ja urheilupaikoista.
Ihmiset eivät voi saada molempia. Maaseudulla se on usein vähemmän kätevää. Kaupungissa on meluisaa, mutta tekemistä on enemmän.
Haluaisin olla kukkuloiden ja purojen ympäröimänä. Ne ovat paljon kauniimpia katsella kuin betoniseinät, rivit pysäköityjä autoja ja korkeat rakennukset.
Haluaisin kuulla lintujen laulua ja tuntea raikkaan tuulen kasvoillani. Kun tuuli puhaltaa kaupungissa, suuhun ja silmiin tulee pölyä.
Näkymä mäeltä on niin kaunis ja rentouttava. Siellä on niin paljon merkkejä saastumisesta. Kylä näyttää niin rauhalliselta.
Muista vain, että tuossa kylässä ei ole mitään tekemistä. Siellä ei ole edes pubia tai ravintolaa. On vain yksi pieni kauppa, jossa on huono valikoima tavaraa.
Olet oikeassa. Minun pitäisi matkustaa kaupunkiin ainakin kerran viikossa ostoksille ja tapaamaan ystäviä. Vihaisin maaseudulla asumista!
Hei Mike. Mitä sinä teet?
Ei mitään erityistä. Mitä puuhailet?
Olin vain huolissani Samista. Hän ei ole ollut oma itsensä viime aikoina.
Hän suoritti virkamieskokeen, mutta reputti.
Kurjaa. Hänen täytyy olla masentunut.
Joo. Hän on istunut huoneessaan joka päivä viimeiset neljä päivää.
Miksi emme ottaisi häntä pois? Voimme yrittää saada hänen ajatuksensa muualle. Ainakin osoittaa hänelle, että olemme häntä varten.
Loistava idea. Mikset soittaisi hänelle? Olen jo puhunut hänen kanssaan pari kertaa, ja hänen voisi olla hyvä kuulla jonkun muunkin mielipiteistä.
Okei. Soitan takaisin, kun olen valmis.
Kuulostaa hyvältä.
Kuulitko, että Peter jäi juuri eläkkeelle?
Oletko varma? Hän on aika nuori, eikö olekin?
Hän ei ole nuorekas miltä näyttää. Luulen hänen olevan melkein kuusikymmentä.
Todellako? Hän näyttää niin nuorelta.
Hei Steven. Onnittelut!
Kiitos.
Miten avioelämäsi sujuu?
Olemme nyt onnellisia yhdessä. Molemmat mielestämme sopiva pari.
Se on oikein hyvä. Sanotaan, että avioliitto on rakkauden perusta. Mutta sanat eivät ehkä ole oikeita.
Tilanne on erilainen henkilökohtaisesti.
Olemme odottaneet kauan. Milloin aloitamme?
Ota rauhallisesti. Minun on minimoitava tappioni.
Teetkö taas ylitöitä? Kahden viime viikon aikana olet tehnyt ylitöitä joka päivä tauotta! Yrityksesi imee sinusta energiaa!
Tiedän, mutta minulla ei ole vaihtoehtoa. Pomollani on täysi määräysvalta työaikatauluihimme. En ole päässyt toimistolta ulos ennen klo 21 illalla yhtenäkään päivänä tällä viikolla.
Toivottavasti he maksavat sinulle tästä työstä kunnon korvauksen...
Ei aivan, työskentelen minimipalkalla. Eikä ylitöistä makseta lisäkorvauksia. Ylityöt ovat meidän omaa aikaamme.
Mitä?! Eikö sitä vastaan ole lakia? Luulen, että on olemassa lainsäädäntöä, joka vaatii työnantajia maksamaan työntekijöilleen oikeudenmukaisen palkan. Sinun pitäisi tietää oikeutesi! Jos teet niin paljon tunteja, heidän pitäisi antaa sinulle jonkinlainen korvaus.
He antavat kyllä bonuksia vuoden lopussa työntekijöille, joilla on korkeimmat tuottavuusluvut, mutta rehellisesti sanottuna se ei ole kovinkaan kannustava. He antavat meille kymmenen dollarin bonuksen.
Se on ihan väärin! Miksi et vain lopeta?
Tekisin niin, mutta pelkään, etten löytäisi toista työpaikkaa. Minulla ei ole kovin paljon työmarkkinoilla kysyttävää osaamista, eikä ole niin paljon työpaikkoja, joihin olisin pätevä.
Kuulostaa siltä, että mikä tahansa työpaikka on parempi kuin nykyinen!
Yön rauha, joidenkin hyönteisten siritys, kaikki on niin luonnollista!
Tunsin kuin olisin ollut aivan eri maailmassa.
Ja minäkin olin tästä kohtauksesta aivan haltioissani.
Haluaisin varata pöydän kolmelle hengelle tänä iltana klo 18.30.
Tarkistanpa. Odota hetki... Kyllä, se sopii. Tupakointialue vai tupakointikieltoalue?
Tupakointi kielletty, kiitos.
Selvä. Saisinko nimenne?
Sukunimeni on Gao.
Miten se kirjoitetaan, herra?
Okei. Tule takaisin luokkahuoneeseen.
Alkaako tunti taas, äiti?
Niin, mutta terveyden vuoksi tämä tauko on jo tarpeeksi pitkä.
Voi, tauko lentää.
Tule nyt, kulta. Nyt on aika.
Äiti, hetkinen, voisinko?
Kiirehdi, pikkupoika.
Miksi olet tänään noin vihainen, Maria? Piristy!
Voi Iris, kyse on työstäni PR-yrityksessä.
Se on loistava tilaisuus. Sinun pitäisi olla tyytyväinen tarjoukseen.
Mutta äitini ei anna minun ottaa vastaan mitään osa-aikatyötä. Pelkään, että hän kieltäytyy taas.
Miksi? Se on epäreilua. Siitä voi oppia paljon.
Hän sanoo, että osa-aikatyö on siunaus. Se vie niin paljon aikaa ja energiaa, etten pysty keskittymään opintoihini.
se voi olla totta. Mutta olen varma, että pystyt löytämään tasapainon niiden välillä. Miksi et kokeilisi sitä?
Olen aiemmin kieltäytynyt monesta tarjouksesta hänen takiaan. Mutta olen nyt abiturientti, enkä halua missata tilaisuutta tällä kertaa.
Olen samaa mieltä kanssasi, mutta mielestäni sinun kannattaisi puhua äidillesi ja kertoa hänelle, mitä ajattelet.
Yritän kyllä, mutta entä jos hän vaatii?
Kerro hänelle vain, että kokemus tulee olemaan sekä mahtava että palkitseva. Ja mikä tärkeintä, pystyt hallitsemaan sekä opiskelusi että työsi.
Luuletko sen toimivan?
toki. Jokaisella pilvellä on hopeareunuksensa. Yritä vain.
Okei, teen niin. Kiitos, Iris.
Onnea, Maria!
Minne menit eilen?
Kävin pelaamassa tennistä yleisessä puistossa.
Kuinka usein pelaat tennistä?
Kaksi kertaa viikossa. Entä sinä?
Pelaan harvoin tennistä. Pidän enemmän jalkapallosta ja koripallosta.
Joukkuepelaajien kokoaminen yhteen on erittäin vaikeaa.
Yleensä leikin koulukavereideni kanssa.
Tykkäätkö katsoa jalkapallo-otteluita?
Kyllä. Kävin Tingen urheilukeskuksessa katsomassa jalkapallo-ottelua viime sunnuntaina.
Miksi te kaikki olette pukeutuneet hienosti?
Minulla on treffit.
Olen kyllästynyt työhöni, minun on aina työskenneltävä myöhään illalla, ja yritys pitää minut työskentelemässä toimistossa.
Mikset löytäisi uutta uraa, jossa voit tehdä sitä mistä nautit ja työskennellä ulkona päivisin?
Mitä ehdotat? En voi irtisanoutua työstäni ennen kuin saan uuden.
Sinulla on ehkä kaksi vaihtoehtoa. Voit käydä koulua päivisin tai voit hankkia työpaikan, joka tarjoaa koulutusta.
Näin eilen illalla televisiossa mielenkiintoisen ohjelman. Se kertoi vanhuksista.
Ja mitä ohjelmassa sanottiin?
Sanottiin, että positiivisesti ajattelevat ihmiset elävät yleensä pidempään ja onnellisempina.
Uskon, että monet lääkärit ovat nykyään samaa mieltä tästä ajatuksesta.
Ja tv-ohjelmassa sanottiin myös, että liikunta auttaa ihmisiä selviytymään stressistä.
Ja aktiivisimmat vanhukset tuntuvat nauttivan jonkinlaisesta liikunnasta. Isäni on yli 60-vuotias, ja hän nostaa painoja joka päivä.
Sanomalla haluavasi tappaa itsesi, säikäytit minut kuoliaaksi.
Vitsailin kanssasi.
Se on liikaa.
Rakas, anna anteeksi. En tee niin enää.
Minne olet menossa tänä viikonloppuna?
Olen menossa Hainaniin.
Ai jaa? Siellä on varmasti mukavan lämmintä. Oletko käynyt siellä aiemmin?
Kyllä, itse asiassa tämä on toinen vierailuni. Olin siellä viime lokakuussa.
Ymmärrän. Millaista siellä on?
No, elämäntyyli on paljon rennompaa kuin täällä kaupungissa. Ja merenelävät ovat maukkaampia!
No, pitäkää hauskaa!
Kiirehdi, Daniel, nyt on Barbien aika.
Selvä, sisko!
Tule, ulkona on viileää.
Toivoisin todella, että äiti ja isä olisivat täällä kanssamme.
Hei Daniel, mikä on suosikkisääsi? Luminen vai aurinkoinen?
Minäkö? Öö, minä tykkään kuumasta säästä, aivan kuten tänään.
Mitä? Oletko hullu?
Tykkään katsoa, kun Barbie työntää kieltään ulos.
Yäk, Danny, kamalaa!
Muuten, mikä on suosikkisääsi?
Rakastan lumista, koska se on todella romanttista.
Katso, onko tuo Tom?
Tyttöystäväni jätti minut.
No, sellaista on elämä.
Voittiko Roll kilpailun?
Niin, hän voitti. Mutta hän voitti vain hiuksenhienon erolla.
Mutta joka tapauksessa, hän voitti lopulta.
Kyllä, voitto on tärkeintä.
Mitä tämä sitten on?
Se on minun maantiedettäni, herra. Afrikan kartan te meille asetitte.
Mutta tämä olisi pitänyt toimittaa jo viime torstaina.
Kyllä, tiedän, herra. Olen pahoillani.
No mikä on sitten sinun tekosyysi?
Äitini on ollut sairas ja minun piti jäädä kotiin.
Ai niin?
Se on totta, herra.
Hei, tämä on tilauksesi.
Oletko uusi täällä? Käyn tässä kahvilassa usein. Mutta en ole nähnyt sinua täällä aiemmin.
Kyllä. Aloitin tämän osa-aikatyön vasta kolme päivää sitten. Ja harjoitteluni kestää viikon. Olen vielä opiskelija.
Saanko kysyä, miksi olet ottanut osa-aikatyön vastaan?
Ei tietenkään. Tiedäthän, täällä on paljon sinun kaltaisiasi ulkomaalaisia asiakkaita. Ja mielestäni on hyvä, että parannan suullista englantiani.
Oletko englannin opiskelija? Vai opiskeletko englantia vain huvin vuoksi?
En, en ole englannin kielen opiskelija. Mutta pidän englannista. Aion olla vapaaehtoisena vuoden 2008 olympialaisissa, joissa haluan olla avuksi kielen kanssa. Joten yritän parantaa englantiani.
Todella mukavaa. Kiitos ajastasi.
Kiitos, herra. Mutta minulla ei ole oikeutta ottaa vastaan tippejä.
Okei sitten. En halua aiheuttaa sinulle ongelmia.
No, haluaisitko jotain muuta? Uusi kahviparfait on todella hyvää. Haluatko lisää?
Okei. Mutta haluaisin keksejä.
Totta kai. Jos haluat lisää kahvia, mene tuonne. Siellä on itsepalvelukahvinkeitin.
Tiedän sen varmasti. Älkää unohtako, että olen täällä vakioasiakas.
Hupsista. No odota hetki. Hoidamme sen nopeasti.
Ei hätää. Kiitos.
Luuletko, että huono sää jatkuu pitkään?
En usko. Se muuttuu niin nopeasti tällä kertaa.
Toivon niin. Olemme suunnitelleet käyvämme aukiolla, mutta joudumme perumaan sen.
Mielestäni voit mennä käymään museossa. Se on näkemisen arvoinen. Voit mennä aukiolle joskus muulloin.
Hyvä idea. Kiitos miljoonasti.
Mennään sisään.
Sinun jälkeen.
Voisitko kertoa minulle, mihin yliopistoon haluat mennä, John?
Anteeksi?
Mihin yliopistoon hakisit?
Yliopisto? Miksi? Kysyit minulta viime vuonna.
Ai niin, unohdin. Anteeksi.
Kävin Harvardin yliopistossa.
Teitkö niin? Ja minkä kurssin kävit siellä?
Jumala varjelkoon! Onko sinulla jokin vika? Enkö kertonut sinulle?
En ole tiennyt. Ehkä minulla on huono muisti.
Suoritin taloustieteen kandidaatin tutkinnon. Muistatko?
Mahtavaa! BA, yhä uudelleen ja uudelleen - BA
Mielestäni hän ansaitsi kultansa.
Näitkö hänen viimeisen hyppynsä?
Kyllä, se on täydellinen!
Hän sukeltaa kullan perässä.
Opiskeletko täällä, eikö niin?
Kyllä. Olen ollut täällä kolme vuotta.
Pidätkö tästä kampusalueesta?
No, olen kyllä aika pettynyt.
Miten niin?
Se on liian vanha. Eikä se ole niin harhaanjohtava kuin odotin.
Voi, kamalaa, mutta sille ei mahda mitään.
Minun on vain kestettävä se.
Kuinka toivoisinkaan, että poikani Mark olisi yhtä erinomainen kuin sinun Joesi!
Älä ole liian nöyrä. Harva nuori mies voisi olla Markin veroinen. Ja joissakin suhteissa Joe ja Mark ovat tasoissa.
Olen samaa mieltä. Sekä Joe että Mark ovat sisukkaita miehiä.
Hei Mark.
Hei.
Mitä aiot tehdä tänään?
En ole vielä varma.
Haluaisitko lounastaa kanssani?
Kyllä. Milloin?
Onko klo 11.30 sopiva?
Anteeksi, en kuullut sinua. Voitko sanoa sen uudelleen?
Sanoin, että kello 11.30.
Ai niin, olen kiireinen. Voisimmeko tavata myöhemmin?
Okei, mitä jos olisi klo 12.30?
Okei. Missä?
Entäpä Bill's Seafood Restaurant?
Ai, missä se on?
Se on 7. kadulla.
Okei, tavataan siellä.
Miten sinulla on mennyt?
Selvä, kiitos. Entä sinä?
Hei Monica, onnittelut! Esityksesi kokouksessa oli erittäin onnistunut ja kaikki olivat vaikuttuneita puheestasi. Se oli niin vakuuttava, että veikkaan, että asiakkaamme tulevat varmasti investoimaan rahansa tähän projektiin. Annoit todella suuren panoksen yrityksellemme.
Kiitos, yritin vain parhaani. Olen todella iloinen, että pidät siitä.
Sinun on täytynyt olla valmistautunut pitkään. Joitakin tämän esityksen tilastoja ei ole helppo löytää, eikö niin?
No kyllä. Useat kollegat eri osastoilta auttoivat minua siinä. He ovat erittäin kannustavia. Keskustelin talousasiantuntijan kanssa viime viikolla. Hän oli erittäin ystävällinen antaessaan arvokkaita ehdotuksia.
Nyt vaiva kannattaa. Olet saavuttanut jotain.
Älä nyt imartele minua enää. Otin työn vastaan, koska rakastan haasteita. Mutta en saa tätä käännettyä ilman teidän tukeanne.
Vihaan sanoa hyvästit, mutta on myöhäistä.
Etkö voisi jäädä hetkeksi pidemmäksi aikaa, kello on vasta kahdeksan.
Kunpa voisin. Mutta pelkäänpä, etten pysty. Minulla on tosissaan opiskeltavaa. Minun on mentävä.
Okei, nähdään tänään.
Nähdään maanantaina. Hyvää viikonloppua.
Sinäkin. Kiitos käynnistä.
Seurusteletko oikeasti Frankin kanssa?
Niin. Mutta sydämeni pohjasta hän ei ole kovin mieleeni.
Miksi sitten ei pysyisi hänestä erossa?
Ongelmana on vain se, ettei minulla ole ketään, jonka puoleen kääntyä juuri nyt.
Tuo on tyhmää.
Hei Jim. Mitä kuuluu? En ole nähnyt sinua vähään aikaan.
Olen kunnossa. Olen ollut poissa kaupungista. Tulin juuri takaisin.
Missä olit?
Olin New Yorkissa häissä.
Mitä mieltä olet juuri lukemastasi romaanista?
Pidän siitä paljon. Siinä on mielestäni tosi hauska alku. Se herättää huomion heti lukemisen alussa.
Mikä siinä on mielestäsi parasta?
Pidän juonesta. Se on niin täynnä käänteitä. Pidän myös päähenkilöstä. Hän on niin humoristinen ja älykäs.
Mitä mieltä olet lopusta?
Loppu on vähän heikko. Se on niin äkillinen, kuten useimmissa muissakin dekkareissa.
Usein minulla oli selkä seinää vasten.
Oikeastiko? Yleensä niistä tulee hyviä.
Aivan oikein.
Käytät kaiken energiasi ja pääset siitä eroon.
Onko tuo sinun puhelimesi?
Kyllä, tämä on uusi yrityspuhelimeni. Pidätkö siitä?
Se on todella vaikuttavaa. Voitko käyttää internetiä puhelimellasi?
Kyllä, siinä on langaton internetyhteys.
Tuo on todella kätevää. Onko siinä Bluetooth?
Kyllä, mutta en käytä sitä kovin usein. Oletko sinä koskaan käyttänyt sitä?
Ei, mutta mielestäni se olisi todella hienoa kaltaisillesi ihmisille, jotka ovat aina liikkeellä.
Joo, varmaan mun pitäisi kokeilla käyttää sitä.
Hyvää huomenta, Maria!
Hyvää huomenta, John!
Haluaisin kutsua muutaman ystävän illallisille syntymäpäiväni kunniaksi. Voisitko tulla ensi viikonloppuna lauantaina?
Olisin iloinen, John. Lauantai, sanoitko?
Kyllä, jos se kaikki sopii sinulle.
Olen melko varma, että pärjään. Itse asiassa tulisin mielelläni juhlimaan syntymäpäivääsi kanssasi. Mihin aikaan aiot aloittaa?
Hyvä on. Jos voisit tulla noin kello puoli seitsemän tai seitsemän, niin saisimme aikaa jutella hetken viinilasillisen äärellä ennen illallista.
Kuulostaa hyvältä. Olen siellä noin seitsemältä.
Älä huoli. Olen varma, että onnistut paremmin ensi kerralla.
En tajunnut sen olevan niin vaikeaa, vaikka tiedänkin olevani aina liian hermostunut tällaisessa kilpailussa.
Ei haittaa. Unohda koko juttu.
En mielestäni suoriutunut hyvin.
Voi, se on paljon kuumempaa kuin minä tein.
Voitko kertoa minulle, miten voisin kehittää itseäni?
Ei ole mitään salaisuutta. Ainoa mitä sinun tarvitsee tehdä, on harjoitella enemmän. Tulet onnistumaan.
Kiitos kannustuksestasi.
Ilo on. Tule. Olen puolellasi.
Piipahdin vain sanomaan hyvästit.
Mihin aikaan lähdet?
Lähden kello 10.
Pitäkää huolta itsestänne ja antakaa parastanne teille vanhemmille.
Kiitos, tulen. Toivottavasti nähdään taas ensi vuonna.
Tule takaisin. Et ole vielä maksanut.
May, päästä hänet menemään.
Mutta hän vei sanomalehteä maksamatta.
Tiedän.
Miksi? Saat minut hämmentyneeksi.
Hän asuu lähellä ja vilkaisi vain sanomalehtien otsikoita, luki poliittiset osiot ja palautti ne myöhemmin.
Miksi hänellä on tällainen etuoikeus?
Hän oli sankari sodan aikana ja kaikki kunnioittivat häntä.
Ymmärrän. Asuuko hän yksin?
Kyllä, hänellä ei ole lapsia ja hänen vaimonsa kuoli hänen ollessaan taistelussa.
Hänen täytyy olla yksinäinen?
Veikkaan. Mutta hän on aina kiireinen kertomassa lapsille satuja.
Kuinka kunnioitettavaa!
Kuinka voin auttaa sinua?
Minun täytyy päästä internetiin.
Onko sinulla kirjastokortti mukanasi?
Kyllä, minulla on se.
Tietokonetta joutuu odottamaan.
Se on okei.
Ole hyvä ja lisää nimesi tälle listalle.
Mitä minun sitten pitää tehdä?
Kun tietokone on vapaana, soitan sinulle.
Mitä teen kirjautuakseni tietokoneelle?
Kirjoita vain kirjastokorttisi kääntöpuolella oleva numero.
Okei. Kiitos avustasi.
Tuletko Janen polttariin?
Kyllä olen. Milloin häät ovat?
8. elokuuta
Elokuun morsian. Kuinka ihanaa! Muuten, kuka on morsiusneito?
Rouva White.
Ai niin? Kukapa Janen häissä antaisi pois? Hänen isänsä kuoli jo useita vuosia sitten.
Ehkä hänen setänsä tekee niin.
Luulen niin. Häät pidetään hänen kirkossaan, eikö niin?
Aivan. Red Rochester toimittaa vihkimisen.
Tiedätkö minne he menevät häämatkallaan?
Kyllä, Jane sanoo, että he menevät Kiinaan.
Älä tee noin enää. Ratsastat tiikerillä.
Ei hätää. Selviän siitä hyvin.
Tulet pyytämään sitä.
Kaikki on nyt parhaimmillaan, eikö niin?
Kiirehdi! Aika on rahaa!
Älä sytytä tulta jalkoihini. Tiedän ajan tärkeyden.
Mutta olet liian hidas seuraamaan niitä.
Etkö näe, että yritän parhaani?
Varo! Törmäät autoon, jos et ole varovainen.
Voi ei, en aio. Mutta meille sattuu onnettomuus, jos et lopeta huutamista.
Näetkö. Sanoinhan, että osut häneen, jos et ole varovainen.
Voi, ole jo hiljaa. Se oli kaikki sinun syytäsi. Jos olisit pysynyt hiljaa, tätä ei olisi koskaan tapahtunut.
Eli se oli minun vikani, vai mitä? Jos en olisi varoittanut sinua ajoissa, se olisi ollut paljon pahempaa.
Steve, näytät kalpealta. Mitä tapahtui?
En nukkunut silmänräpäystäkään viime yönä.
Oliko sinulla jotain mielessäsi? Näytät niin huolestuneelta. Ehkä voin auttaa sinua.
No, minulla on paljon paineita. Pomoni on todella tungetteleva. Hän antoi minulle kolme projektia. Nyt deadlinet lähestyvät, enkä ole vieläkään saanut kaikkia projektejani valmiiksi.
Voinko tehdä jotain auttaakseni sinua?
No, luulen, ettei kukaan muu voi auttaa minua kuin minä itse. Tällä hetkellä tarvitsen vain jonkun, jonka kanssa puhua, jotta voin lievittää stressiäni.
Lodge, sinun täytyy tulla joskus käymään, sinun täytyy tsekata mew-stereoni.
Totta kai, milloin sinulle sopii?
Voitko tehdä sen tiistaina?
Mihin aikaan haluat minun olevan siellä?
Kuuden jälkeen kaikki on hyvin.
Selvä, kyseessä on treffit.
Ystäväni Jean on todella kaunis.
Millainen hänen figuurinsa on?
Täydellinen, ja pidän myös hänen hurmaavista silmistään.
Minkä väriset hänen silmänsä ovat?
Tummansininen.
Mikä on elinajanodote maassasi?
En ole varma, mutta luultavasti noin 75 vuotta. Entäpä sinun maassasi?
Noin 70, luulen. Tässä sanomalehtiartikkelissa puhutaan ikääntyvän väestön ongelmista. Se on ongelma, joka tulee pian vaikuttamaan suurimpaan osaan maailmaa.
Kuulin, että hallituksen pitäisi ehkä nostaa eläkeikää, koska muuten ei ole tarpeeksi työntekijöitä elättämään nuoria ja vanhuksia.
Ehkä meidän pitäisi saada lisää vauvoja! Tina synnytti eilen poikavauvan.
Tekikö hän niin? Se on hienoa. Mutta jos meillä on liikaa lapsia, sillä on kielteinen vaikutus ympäristöön.
Miten poikasi voi nykyään?
Voi, hän pärjää kyllä. Lapset tuntuvat kasvavan nykyään tosi nopeasti.
Hän on teini-ikäinen ennen kuin huomaatkaan! Teini-ikäiset ovat usein kapinallisia! Milloin mielestäsi on hyvä ikä saada lapsi?
Minulla oli omani 24-vuotiaana. Se on vielä vähän nuori aika. Ehdotan, että odotat lähes kolmekymppiseksi, tai jopa hieman yli kolmekymppiseksi, jos sinulla on hyvä ura.
Kyllä, luulen että olet oikeassa. Harkitsen lapsen hankkimista, mutta en ihan vielä.
Onko maassanne suuri sukupolvien välinen kuilu vanhempien ja heidän lastensa välillä?
Kyllä, on. Teini-ikäiset eivät halua elää perinteistä elämää. He haluavat mennä ulos, pitää hauskaa ja tutkia maailmaa. He haluavat kehittää oman näkemyksensä elämästä. Vanhemmat yleensä yrittävät lannistaa heitä, mutta he eivät usein onnistu siinä.
Vanhemmat yleensä antavat lapsilleen enemmän vapautta maassani. Joskus he antavat heille liikaa vapautta.
Oikean tasapainon löytäminen on lähes mahdotonta. Jos olet liian tiukka, lapset saattavat jättää sinut huomiotta. Jos olet liian lepsu, he saattavat raivostua.
Hei Mike. Unohdin ilmoittautua. Olen päivän myöhässä, joten kaikki tunnit ovat enimmäkseen täynnä. Mitä mieltä olet, mitä minun pitäisi tehdä?
Olet pulassa. Et voi tehdä asialle mitään. Sinun täytyy toivoa, että saat joitakin hyödyllisiä kursseja.
Luuletko, että rekisterikeskuksessa käymisestä olisi mitään apua?
Eivät. He kertovat sinulle saman asian pahemmalla tavalla.
Oletko jo rekisteröitynyt?
Tietenkin. Kursseille ilmoittautumista ei kannata jättää väliin.
Mitä kursseja mielestäsi on vielä auki?
Tiedän, että psykologian perusteet on iso kurssi, joten siellä on aina paikkoja. Voit myös päästä sosiologiaan.
Tuosta on apua. Kiitos. Mutta mitä mieltä olet filosofiasta? Halusin ottaa sen kurssin tällä lukukaudella.
Kävin tuon kurssin viime vuonna. Professori on todella mukava, joten jos menet hänen toimistoonsa, voit pyytää häntä allekirjoittamaan kortin, joka päästää sinut sisään, vaikka luokka olisi täynnä.
Tekeekö hän niin?
Luulen, että se johtuu siitä, että niin moni keskeyttää sen luokan.
Kuulostaa järkevältä. Taidanpa tehdä niin. Kiitos avusta.
Ei hätää, mies.
Kiitos, että autoit minua muuttamaan uuteen kotiini.
Milloin vain. Olen vain iloinen, että pystyin auttamaan.
Olen ollut niin stressaantunut näinä päivinä.
Mikä hätänä? Oletko kunnossa?
En tiedä minne mennä yliopistoon ja mitä pääainetta opiskelemaan.
Älä huoli, sinulla on runsaasti aikaa päättää.
Ja haluan myös saada stipendejä lukukausimaksujen maksamiseen. Haluan keventää perheeni taakkaa.
Sinä murehdit aina liikaa kaikesta. Ota rauhallisesti, kulta. Olet tarpeeksi hyvä. Voit mennä ihanteelliseen yliopistoon.
Okei, okei. Olen todella pahoillani. Muuten, onko sinulle tärkeämpää ansaita rahaa vai nauttia työstäsi?
Täydellisessä maailmassa nauttisin työstäni, jos minun ei tarvitsisi tehdä paljon, ja ansaitsisin paljon rahaa!
Okei, kulta, lopeta unelmointi. Sinun pitäisi kohdata todellisuus.
Tuo on vain vitsi. Rehellisesti sanottuna minun täytyy parantaa englantiani, koska se ei ole tarpeeksi hyvää. Olen edelleen hämmentynyt joistakin yksinkertaisista kielioppiasioista. Koska olet siinä aika hyvä, onko sinulla ehdotuksia?
Ensinnäkin sinun tulisi keskittyä siihen, mitä opettaja sanoi tunnilla. Toiseksi ehdotan, että käyt lisäkurssilla jossakin koulutuskeskuksessa.
Onko koulutuskeskuksesta apua?
Luulen niin. Koska olen ottanut yhden parantaakseni suullista englantiani kesäloman aikana.
Olen iloinen, että asumme pienessä kaupungissa.
Miksi?
Koska talot näyttävät niin kauniilta jouluna.
Kyllä, heillä on. Onko sinulla joulukuusi tänä vuonna?
Kyllä, meillä on tänä vuonna iso kuusi. Ostin koristeet eilen viiden ja kymmenen sentin kaupasta. Haluatko tulla katsomaan sitä?
En voi nyt, koska minun täytyy ostaa lahja äidilleni.
Milloin voit tulla?
En tiedä milloin pääsen tulemaan. Kerron myöhemmin.
Tiedäthän, tupakointi on haitallista terveydelle.
Kyllä, olet oikeassa.
Miksi et yritä luopua siitä?
Olen yrittänyt lopettaa tupakoinnin useita kertoja, mutta se ei auta. Tupakointi rentouttaa minua.
Oletko koskaan ajatellut vain vähentämistä? Voit tehdä sen vähitellen.
Joo, ehkä mun kannattaisi yrittää uudestaan.
Hei Jim. Millainen elokuva oli?
Kamalaa. Se oli täysin ajanhukkaa.
Miksi? Mistä siinä oli kyse?
Se kertoi avioparista. Heidän täytyi asua vaimon äidin luona, koska heillä ei ollut varaa ostaa omaa taloa.
Monet nuoret joutuvat tekemään niin.
Kyllä. Mutta miehen piti tehdä ylitöitä kolme kertaa viikossa, joten hän oli aina väsynyt.
Kuulostaa elämäni tarinalta.
Niin, niin se tekee, eikö niin? Mutta tämä mies oli aina yliväsynyt, eikä hän saanut unta. Niinpä hän otti kaksi unilääkettä joka ilta.
Otan joskus unilääkkeitä.
Kyllä, mutta ei kahta joka yö. Joka tapauksessa rasitus oli hänelle liikaa. Hän sai hermoromahduksen ja joutui sairaalaan.
Kuulostaa erittäin masentavalta elokuvalta.
Ei oikeastaan. Hänen vaimonsa löysi hyvän työn tulkkina, koska hän puhui sujuvasti ranskaa ja saksaa. Muutaman kuukauden työskentelyn jälkeen hänellä oli parempi työ kuin miehellään. Joten lopulta,
En tiedä. Vaimoni puhui ennen ranskaa. Minun täytyy käskeä häntä kerrata sitä.
Haluaisitko venytellä jalkojasi?
Varma.
Otetaan virvoitusjuoma.
Onko meillä tarpeeksi aikaa?
Se on viidentoista minuutin väliaika.
Istuimet ovat erinomaiset. Olemme aivan keskustassa.
Se on uusi konserttisali ja akustiikka on loistava.
Olen täysin samaa mieltä.
Oletko nyt ensimmäistä kertaa mukana sinfoniaorkesterin konsertissa?
Yhdysvalloissa kyllä. Mutta Kiinassa kävin pari kertaa konserteissa vanhempieni kanssa.
Onko kaupungissanne suuria konserttisaleja?
Meillä on kaksi. Toinen on samanlainen kuin tämä. Toinen on vähän pienempi.
Hienoa. No, meidän on parasta palata paikoillemme. Se alkaa kohta.
Voinko auttaa?
Mihin aikaan kirjasto menee kiinni?
Se sulkeutuu kuudelta.
Sulkeutuuko se aina kuudelta?
Ei, ei joka päivä.
Onko kirjasto auki lauantaina?
Täysin.
Mitkä ovat aukioloaikasi lauantaisin?
Lauantain aukioloajat ovat aamuyhdeksästä iltaseitsemään.
Selvä. Kiitos.
Missä muussa voin auttaa sinua?
Siinä kaikki. Kiitos.
Kenen rooli mielestäsi on paras näytellä?
Tuo vanhan miehen juttu.
Olet aivan oikeassa! Tuo on juuri se hahmo, josta pidän eniten.
Jotkut kohtaukset saivat minut kyyneliin.
Vince, luulen, että yksi ohjelmoijistasi vakoilee meitä WebTrackerin hyväksi.
Anteeksi?
En kerro kuka, koska en ole vielä varma. Mutta tiedän sen pian.
Zina, toivottavasti et juonittele saadaksesi Elvinin näyttämään pahalta.
Se ei ole Elvin.
Dave siis? Onko Dave WebTrackerin vakooja? Et voi olla tosissasi.
Lainaa minulle se nauhuri, joka sinulla on. Äläkä sano kenellekään mitään ennen kuin palaan.
Hei Zhang Lin! Olisipa kiva tavata sinut täällä!
Hei Lin Tao, en ole nähnyt sinua vähään aikaan.
Miten elämä sujuu, Zhang Lin?
Kyllä, sama juttu kuin aina ennenkin, kiitos. Entä sinä?
Melko hyvä, kiitos. Menen tapaamaan setääni.
Heippa sitten, ja pidetään yhteyttä.
Hyvästi.
Tietokoneen korjaaminen ei ole minun juttuni. Voit jättää tämän työn Jasonille.
Joo, hänellä on hyvät tietokonetaidot, mutta...
Mutta mitä?
Mutta hän puhuu aina isosti.
Mikä mahtava viikonloppu se olikaan!
Täsmälleen minun tunteeni.
Tykkään todella paljon rannalla kesällä.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi.
Meidän pitäisi tulla tänne useammin.
Olet täysin oikeassa.
Haluaisin tulla takaisin ensi viikonloppuna.
Juuri siltä minusta tuntuu.
Etkö aio uida?
Vitsailetko? Etkö tiedä, etten osaa uida?
Et kai väitä, että ajoimme 80 kilometriä tänne vain ottaaksemme aurinkoa?
Hei, älä huuda. Tule tänne! Istu lähemmäs. No niin, Jim, meillä oli ihana päivä. Älä pilaa sitä nyt.
Entäpä kaunis uima-asusi? Me shoppailimme koko päivän. Etkö haluaisi esitellä sitä?
Kaikki ohitseni kävelevät näkevät sen. Sitä paitsi se on hyvä aurinkopuku.
Selvä. Sopii sinulle. Menen uimaan.
Jim!
Kyllä?
Voitko hankkia minulle aurinkovarjon ja lepotuolin? Olen todella kyllästynyt valehtelemaan tuhansissa.
Minulla on parempi idea. Miksi emme vuokraisi venettä ja lähtisi ajelulle? Mitä mieltä olet?
Oletko tosissasi? Se olisi ihanaa!
Kuinka kehtaat syyttää minua tietokoneesi varastamisesta?
Olen pahoillani, mutta olit ainoa, jolla oli siihen pääsy.
Tulva tulee rankkasateiden jälkeen.
Mietin, aikooko kunnanhallitus ryhtyä joihinkin ennaltaehkäiseviin toimenpiteisiin.
Olen varma, että he tekevät niin.
Adam, voisitko näyttää minulle koulun?
Ei hätää.
Mikä on korkein rakennus?
Tarkoitatko sitä valkoista rakennusta leikkikentän lähellä?
Kyllä.
Se on kirjasto. Ja siellä on yli miljoona kirjaa.
Mikä rakennus on kirjaston eteläpuolella?
Tiedäthän, koulumme on jaettu kahteen osaan, yläkouluun ja lukioon. Se on lukiomme uusi luokkarakennus.
Onko koulussanne uima-allas?
Kyllä. Siellä on suuri uima-allas, mutta se on käytettävissä vain kesällä.
Kadehdin sinua. Ja toivon, että pääsen jonain päivänä kouluusi.
Uskon, että voit toteuttaa unelmasi.
Televisio on epäilemättä hieno keksintö, mutta yksi sen tärkeimmistä kritiikeistä on se, että ihmiset eivät yksinkertaisesti ole tarpeeksi valikoivia. Lesley, minulla on televisio. Miten valitset, millaisia ohjelmia haluat katsoa?
Yritän katsoa meneillään olevia ohjelmia ja päättää, mitkä niistä kiinnostavat minua, sen sijaan, että laittaisit television päälle seitsemältä ja pitäisit sitä päällä puoli yhteentoista asti, jolloin ohjelmat loppuvat.
Pidätkö televisiota kuitenkin hyvänä ajanhukkaana?
Ym... mielestäni se voi olla ajanhukkaa ja riippuu siitä, kuinka tarkkoja ihmiset ovat siitä, mitä he haluavat nähdä... Mm, se voi olla jollekulle vain täydellinen huvi ja täysin kuluttava ilman, että oikeasti miettii, mitä he katsovat.
Ahaa, mutta miten estät sen tulemasta elämääsi ja viemästä ylivoimaisesti illoja ja samalla ehkä saat... pois televisiosta joitakin parhaita asioita... parhaita ohjelmia, jotka... jotka epäilemättä ovat televisiossa?
No, luulen, että yksi ongelmista on... riippuu ihmisen elämäntavasta, ja että jos hänellä on muita yhtä tärkeitä kiinnostuksen kohteita kuin televisio, hän on silloin tarkempi sen suhteen, mitä ohjelmia nainen haluaa katsoa, koska hänellä on aikaa, jonka hän haluaa käyttää muihin asioihin.
Luuletko kuitenkin, että... että... tavallaan televisiotaitojen ihmisten oma... tavallaan luovuus tai kyky viihdyttää itseään, koska jos heillä on tylsää, he vain laittavat television päälle?
Kyllä, mielestäni se on vaarallista, ja mielestäni... itse asiassa se on se, mikä tapahtuu monille ihmisille, jotka käyttävät sitä... pääasiallisena... öö huvikenttänään ja... koska heillä ei ole muita ulkopuolisia kiinnostuksen kohteita, ja vaikka ihmisiä tulisikin paikalle, he jättävät television eivätkä ole erityisen kiinnostuneita puhumaan heidän kanssaan. Tiedäthän, että televisio on huoneen pääasia.
Älä ole ujo. Syö lisää kanaa.
Kiitos.
Tunnen sääliä vanhusta kohtaan.
Minusta tuntuu samalta.
Vanhenemisen täytyy olla kamalaa.
Niin. Hänellä ei ole ketään, johon luottaa.
Menen tapaamaan lääkäriä viikonloppuna.
Mikä sinua vaivaa?
Mielestäni tarvitsen perusteellisen tarkastuksen.
Sain sen.
Professori, minun täytyy lähteä luennolta aikaisemmin tänään.
Mikä on ongelma?
Minun täytyy mennä lentokentälle hakemaan sukulainen.
Aiotko pyytää jotakuta tekemään muistiinpanoja puolestasi?
Kyllä, olen hoitanut tuon osan.
Milloin tarkalleen ottaen sinun täytyy lähteä?
Minun ei tarvitse lähteä ennen kuin tunti on loppuun.
Okei, mutta yritä ensi kerralla, niin et joudu enää olemaan poissa tunnilta.
Kiitos, professori. Nähdään myöhemmin!
Nähdään myöhemmin! Aja varovasti.
Aion kokeilla laskuvarjohyppyä viikonloppuna.
En tekisi sitä, jos olisin sinä.
Kuulostaa hauskalta.
Se on erittäin vaarallista, tiedäthän.
Haluan kokeilla jotain jännittävää.
Se on helppo tapa loukkaantua, voin kertoa.
Kerron teille kaiken ensi maanantaina.
No, pidä huolta itsestäsi, äläkä sano, etten varoittanut sinua.
Tietääkö hän olevansa jo täysin järkensä äärirajoilla?
Luulen, että hän on tajunnut sen. Mutta hän silti viheltelee pimeydessä esittämällä näytelmää.
Hänet saatetaan ajaa seinään. Sinun ei pitäisi hoitaa suhdettasi häneen lasten hanskat kädessä.
Mutta kun huomasin, että hänet oli jätetty kylmään, en voinut olla haluamatta auttaa häntä pääsemään pois tilanteesta.
Kävin kuuluisan varieteeohjelman juontajan Dennisin luona.
Millainen hän on?
Voi, hän on hyvin vakava ihminen.
Sinun täytyy tuntea olosi hyvin levottomaksi hänen kotonaan.
Hei! Nimeni on Mike.
Hei! Olen Nancy. Hauska tavata.
Hauska tavata sinutkin.
Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Shanghaista. Entä sinä?
Olen kotoisin Chicagosta.
Miksi käyt niin usein kalassa?
Se on hauskaa.
Hei Cindy. Luulin kaivaneeni sinua.
Voi, olen todella pahoillani, Hans. Kiitos, että odotit minua. Sinun on täytynyt olla täällä jo kauan.
Kaikki on hyvin.
Jäin rankkasateeseen, tai olisin tullut aikaisemmin. Olen pahoillani, että pidin teitä odottamassa.
Olin mukavassa paikassa, joten ei oikeastaan mitään ongelmaa. Olen iloinen nähdessäni sinut. Pidättikö sade sinua kauan?
Kyllä. Kun tulin metrosta, satoi kaatamalla kaatamalla. Ja unohdin sateenvarjoni. Joten minun piti odottaa sateen laantumista.
Ymmärrän täysin.
Hyvää huomenta, Jim!
Huomenta Emma! Kaunis päivä, eikö olekin?
Kyllä, se on. Aurinko paistaa. Ei tuulta, vain miellyttävä tuuli.
Nyt on paras aika piknikille. Oletko päättänyt piknikpaikkasi?
Olemme päättäneet mennä puistoon tänä sunnuntaina. Haluaisitko tulla mukaamme, jos et ole vielä päättänyt?
Mitä vahtimestari sanoi?
Hän ennustaa kirkasta taivasta.
No, mietinpä asiaa vielä.
Tule sisään, tule sisään, mitä voin tehdä hyväksesi?
Professori Donald, pidättekö jatkogeologian kurssianne uudelleen ensi lukukaudella?
Kyllä, haen sitä.
Mietin, voisinko ilmoittautua sille. Tiedän, että se on jatko-opintokurssi ja olen kolmannen vuoden opiskelija, mutta...
Etkö ole vähän nuori? Minulla on paljon päteviä senioreja kurssilla, ja heillä on yleensä vaikeuksia pysyä mukana.
Tiedän, mutta Amerikan lännen geologia on suurin kiinnostuksen kohteeni ja olen lukenut paljon alalta.
No, jos luulet olevasi valmis, niin annan sinun ilmoittautua.
Voi kiitos, professori Donald. Tämä on todella ystävällistä teiltä.
Johto käy läpi suurta vaihtuvuutta näinä päivinä. Billin eläkkeelle jäämisen ja osastojen uudelleenjärjestelyjen myötä olemme menettäneet noin kolmanneksen johtohenkilöstöstämme. Heitä on pudonnut kuin kärpäsiä...
Eikö se ole hyvä asia? Vähemmän pomoja tarkoittaa vähemmän stressiä, eikö niin?
En oikeastaan usko niin. Esimiehet ovat todella tärkeitä sen varmistamisessa, että kaikki sujuu työpaikalla hyvin. He ovat välttämättömiä työnjaossa ja työntekijöiden kurinpidossa. Jos ei ole ketään pitämässä meitä silmällä, kukaan ei saa mitään töitä tehtyä. Tiedättehän mitä sanotaan, kun kissa on poissa, hiiret leikkivät.
Olet oikeassa, tarvitsemme johtajuutta. Mutta emme tarvitse liikaa johtajia. Tiedäthän mitä sanotaan liian monesta päälliköstä ja liian vähästä intiaaneista...
Okei... ymmärrän pointtisi.
Mitä mieltä olet työstäsi täällä, Linda?
Se on mielenkiintoista, tykkään olla toimittaja.
Miksi?
Tykkään jutella kirjailijoiden kanssa, tapaan siellä paljon mielenkiintoisia ihmisiä.
Olen iloinen kuullessani tuon, mutta julkaiseminen on enemmän kuin vain kirjoittajien kanssa keskustelemista. Se vaatii paljon työtä, kärsivällisyyttä ja vastuuta. Suurin osa työstä on tylsää.
En tunne oloani lainkaan tylsäksi. Tulen toimeen työtovereideni kanssa. Nautin työskentelystä heidän kanssaan. Ihmiset ovat mahtavia tällä alalla.
Onko sinulla valituksia?
Ei, minulla ei ole valittamista. Olen kuullut, että tässä yrityksessä on paljon mahdollisuuksia edetä. Onko se totta?
Kyllä, sinulla on paljon mahdollisuuksia kehittyä tässä yrityksessä, kunhan teet työsi hyvin.
Se on täydellistä. Pärjään varmasti.
En usko, että olemme tavanneet.
Ei, en usko, että meillä on.
Nimeni on Dick Brown.
Mitä kuuluu? Herra Brown. Olen Susan Heywood.
Herra Smith puhui usein sinusta.
Todellako? Olen iloinen tavatessani sinut.
Olen ylpeä voidessani tuntea sinut.
Mikset istu alas ja rentoudu, rakas?
En halua.
No tule sitten juttelemaan kanssani.
Ei todellakaan.
Saanko sitten laittaa radion päälle?
Laita radio päälle? Miksi?
Jotta voisimme istua alas yhdessä ja kuunnella musiikkia.
Kuunteletko musiikkia? Ja kuka laittaa ruokaa? Laitatko sinä?
Okei, menen. Mutta mennään diskoon illallisen jälkeen.
Diskoon? Voi ei. Tiedäthän, että vihaan poppia.
David, mikset siivoa huonettasi?
En ole sillä tuulella.
Miksi tunnet olosi masentuneeksi?
Minulle sanottiin, että tyttöystäväni puhui minusta pahaa. Se on todellinen pettymys.
En usko, että hän tekisi sellaista.
Mutta hän teki niin, ja se pettymytti minut.
Voi ei, piristykää! Tyttöystävä ei ole kaikki kaikessa.
Mutta hän merkitsee minulle paljon.
Anna sitten hänen virheensä anteeksi.
Voi, en vain voi unohtaa sitä.
Siskoni vietiin eilen sairaalaan
Mitä tapahtui?
Auto törmäsi häneen. Onneksi hän ei loukkaantunut vakavasti.
Ostetaan kukkia ja mennään hänen luokseen.
Meidän täytyy kiirehtiä; vierailuajat loppuvat pian.
Okei. Mennään.
Mitä hyviä nähtävyyksiä Pekingissä on nähtävää?
No, tiedän, että olet kiinnostunut arkkitehtuurista, joten sinun ei kannata jättää väliin Taivaan temppeliä, ja Kiinan muuri on myös pakollinen nähtävyys.
Hei, esittelenpä itseni. Olen uusi naapurisi. Nimeni on Andy.
Hei Andy, olen Judy. Oli mukava tavata.
Hauska tavata sinutkin.
Tule käymään ja tutustumaan, kun sinulla on aikaa.
Kiitos kutsusta. Tulen!
Mitä teet, kun olet vihainen?
Yleensä rauhoitun ensin ja mietin, mikä aiheutti vihani.
Se on fiksua. Mitä yleensä teet lievittääksesi vihaasi?
Joku sellainen asia kuin musiikin kuuntelu on hyvä idea.
Ai, minkälaista musiikkia sinä kuuntelet?
Klassikko. Jotain, mikä voisi rauhoittaa mieltäsi.
Luulen, että tuo voisi toimia minullakin.
Liikunta on toinen hyvä tapa purkaa vihaa.
Kuten mitä?
Lenkkeily, jooga tai vaikkapa vain kävelylenkki.
Olen pahoillani, mutta en pääse juhliisi.
Mikä sääli!
Taylor, hikoilet ihan myrskyn lailla!
Poikaystäväsi Bryan halusi heittää jalkapallon pois. Luulen, että hän uuvutti minut.
Joo, näytät vähän vapisevalta. Ja kalpealta. Tarvitset todellakin aikaa auringossa.
Olet kuin kymmenes henkilö, joka noin sanoo.
Olemme vain huolissamme sinusta, Taylor.
Mitä sitten. Kunpa ihmiset vain jättäisivät minut rauhaan!
Hän on niin tyhmä.
Ketä kiinnostaa? Hän on kaunis.
Mitä sitten?
Olet vain kateellinen.
Rouva Smith, aika on pysähtynyt kanssanne!
Kiitos, olet puolueellinen.
En imartele sinua. Olet täynnä energiaa joka päivä.
On se muuten mukava kuulla.
Mikä poliisi!
En ole koskaan näyttänyt sellaiselta, paitsi elokuvissa.
Se on todella käsittämätöntä. Poliisi huusi kuljettajalle ja käytti kirosanoja, mutta kuljettaja otti sen leukaan.
Missä kirkossa vanhempani istuvat vihkiseremoniassani?
Morsiamen vanhempien istumapaikat ovat käytävän vasemmalla puolella ja sulhasen vanhemmat oikealla puolella.
Istuvatko morsiamen ystävät aina kirkon toisella puolella ja sulhasen ystävät toisella?
Yleensä kyllä.
Hei Mary! Olet jo täällä. Missä Harry on?
Hän ei ole täsmällinen. Saatamme joutua odottamaan hetken.
Sen pitäisi antaa meille aikaa kupilliselle kahvia. Käyn hakemassa niitä.
Tee siitä kolme kuppia. Tässä tulee Harry.
Miksi opettaja kritisoi Myraa koko luokan edessä?
Koska Myra huijasi kokeissa ja vastasi töykeästi.
En usko, että Myran olisi pitänyt puhua opettajalle niin töykeästi. Tiedän, että hän oli vihainen, mutta se ei silti ole tekosyy töykeydelle.
Onko kaupunkisi historiallinen paikka?
Ei mikään mielenosoitus. 200 vuotta sitten se oli vain pieni ja merkityksetön kylä.
Miten siitä on kasvanut niin iso paikka?
Läheltä löydettiin suuria hiiliesiintymiä, ja niin monet teollisuudenalat sijoittuivat tänne. Kylästä kasvoi nopeasti tärkeä teollisuuskeskus.
Kaupungin kasvaessa se on varmasti imenyt itseensä monia lähistöllä sijaitsevia kyliä.
Kyllä, niin se teki. Noiden kylien nimet ovat säilyneet kaupungin osien niminä.
Ymmärrän. Onko kaupungissasi yli 200 vuotta vanhoja rakennuksia?
Ai niin. Useat kylien rakennuksista ovat edelleen olemassa. Monet niistä olivat matkailijoiden majataloja ja toimivat nykyään pubeina. Yhden kylän lähellä oli linna, joten kaupungissammekin on linna.
Todellako? Eli kaupungillasi on sittenkin pitkää historiaa.
Mikä kasvoissasi on vikana?
Veljeni teki sen.
Miksi?
Nauroin hänelle hihat ylös. Hän oli saattanut tyttöystäväänsä lentokentälle ja hänellä oli huulipunaa kasvoillaan, eikä hän tiennyt sitä.
Miten Jerryn uusi koulu menee?
Tosi mukava. Hän tulee hyvin toimeen luokkatovereidensa kanssa.
Hän on joukkuepelaaja.
Kyllä, todellakin.
Kuinka monta henkilöä perheessäsi on?
Viisi. Isäni, äitini, veljeni, kälyni ja minä.
Onko veljesi sinua vanhempi vai nuorempi?
Hän on minua viisi vuotta vanhempi. Hän meni naimisiin viime sunnuntaina. Veljeni ja kälyni ovat samanikäisiä.
Mikä on ongelma? Et näytä onnelliselta.
Reputin suullisen kokeen.
Miten niin?
En harjoittele tarpeeksi.
Miksi et käy usein englanninkielisessä nurkassa juttelemassa luokkatovereidesi kanssa englanniksi?
Kun puhun kiinalaisille, haluan aina puhua kiinaa.
Sinun tulisi aina pitää mielessä, että mitä enemmän harjoittelet, sitä paremmin osaat puhua englantia.
Se on vaarallista. En uskalla mennä.
Anna nyt. Se on aika turvallista. Sinulla ei todellakaan ole rohkeutta.
Saitko haluamasi auton?
Ei. Joku oli varastanut minulta marssin ja ostanut sen.
Entäs se auto tuolla?
Se on upea, ja hintakin on upea.
Kuinka voin auttaa sinua?
Haluan palauttaa tämän videon.
Onko se kaikki mitä tarvitset?
Minunkin täytyy tutustua tähän lehteen.
Et saa tehdä niin.
En ymmärrä.
Se on meidän käytäntömme.
Mitä voin tarkistaa?
Vain kirjoja tai videoita.
Tarvitsen tämän lehden.
Sinun täytyy lukea se täältä.
Se on outoa.
Oletko kuullut uutiset?
Ei. Mitä tapahtui?
Todella huonoa tuuria, varas varasti bussista tänään 200 yuania.
Älä ole vihainen, menetät rahaa vain välttääksesi epäonnen.
No, noinhan voit vain lohduttaa itseäsi.
Okei, ketä me sitten kutsumme illallisjuhliimme?
No, meillä on Thompsonit, Greenit ja Andersonit, yhteensä noin kaksitoista ihmistä.
Älkää unohtako ystävääni Andyä toimistolta. Hänellä ei ole mitään tekemistä perjantaina, joten kutsuin hänet kylään.
Mutta se tekee kolmetoista ihmistä! Emme voi kutsua kolmeatoista ihmistä illalliselle perjantaina!
Miksi emme voi?
Se on vanha taikausko. Jos pöydässä on kolmetoista ihmistä, se tarkoittaa huonoa onnea. Voiko Andy tuoda treffit?
En ole varma. Hän erosi juuri tyttöystävästään, enkä usko, että hän on sillä tuulella, että aloittaisi uudestaan näin pian.
Mutta emme voi ottaa kolmetoista illalliseksi!
Mielestäni teet vuoren myyränkeästä. Se on vain taikauskoa. Sillä ei oikeastaan ole mitään merkitystä.
Ehdottomasti ei! Kieltäydyn pyytämästä kolmeatoista ihmistä illalliselle perjantaina!
Okei, okei. Pyydän siskoani tulemaan. Sillä tavalla meillä on neljätoista illalliselle.
Se on parempi.
Hei, 8520388 2.
Hei, täällä Maria. Onko tuo Shirley?
Hei Maria, täällä Shirley.
Shirley, tiedätkö tämän päivän kotitehtävän talousoikeuden tunnilta? Kirjoitin sen paperille, mutta en löydä sitä nyt.
Odota hetki, haen oppikirjani.
Okei.
Ai niin, kotitehtävänä on selittää, mitä talousoikeus on sekä laajassa että suppeassa merkityksessä.
Selitä talouslaki? Taas esseekysymys?
Kyllä. Voit käyttää oppikirjaasi apunasi.
Onko kirjassa tähän kysymykseen selkeitä vastauksia?
En usko niin, Maria, mutta luulen, että voit etsiä tietoa internetistä.
Okei, kiitos Shirley. Olet erittäin avulias. Minulla on toinen kysymys. Milloin Kiinan talouslaki tulee voimaan?
Ai niin, ei ole olemassa sellaista säännöstöä kuin talouslaki. Kiinan talouslaki on yleinen käsite useille laeille.
Eikö sellaista koodia ole olemassa?
Kyllä, se on yleisnimitys useille talousoikeuteen liittyville laeille, kuten kauppaoikeudelle ja keskuspankkilaille.
Selvä. Kiitos, Shirley.
Piipahdin vain sanomaan hyvästit.
Mihin aikaan lähdet?
Lähden kello kymmenen.
Pidä huolta itsestäsi ja anna vanhemmillesi parhaat palat.
Kiitos, tulen. Toivottavasti nähdään taas ensi vuonna.
Esitys on upea. Olen utelias, miten he tekivät sen. Tarkoitan tapaa, jolla he laulavat.
Heidän on täytynyt harjoitella paljon. Sinnikkyys on tehnyt heistä sellaisia kuin he ovat tänään.
Todella siistiä. Joku antoi minulle tämän lentolehtisen uloskäynnillä. Mistä siinä on kyse?
Katsotaanpa. No, siinä on listattu joitakin ensi viikon ohjelmia.
Kerro ihmeessä. Onko mitään mielenkiintoista?
Hmm... Ai niin, tämä "Humalainen kaunotar". Tämä on todellinen klassikko.
'Humalainen kaunotar'? Onpa hauskaa, että maassamme on 'Prinsessa Ruusunen'. Mistä siinä on kyse? Onko kaunotar juoppo?
Ei tietenkään. Hänen sanottiin olevan aikansa kaunein nainen, ja se teki hänestä kuningattaren. Heidän näytelmänsä oli kuuluisa laulustaan ja tanssistaan.
Totta kai, ihmiset tekevät niin humalassa. Entä näyttelijätär?
Hän on oopperatähti Kiinassa. Hänen opettajansa on Mei Landfang.
Olen kuullut hänestä ennenkin. Hän jopa loi erityisen hihojen heilutustanssin.
Olet siinä niin hyvä asiantuntija. En tiedä.
Tiedäthän, kiinnostus on paras opettaja.
Haluatko siis, että varaan liput uudelleen?
Tee niin. En malta odottaa, että pääsen takaisin. Esityksen täytyy olla todella upea.
Voimme tehdä niin, jos haluat. Ehkä ensi viikonloppuna.
Se on mahtavaa.
Se oli taivaallista!
Merivesihoitojen oletetaan olevan todella hyviä sinulle.
Todella?
Mutta veden lämpötilan on oltava 34 astetta, jotta kehosi voi imeä mineraaleja.
No, mitä se sitten tekeekin, tunnen itseni muuttuneeksi!
Sait kirjeen postitse.
Anna se minulle.
Mikä se on?
Se on NYU:sta.
Mitä siinä sanotaan?
Minua ei hyväksytty.
Et voi olla tosissasi!
Olen tosissani.
Oletko kunnossa?
NYU oli ensisijainen valintani.
Olen pahoillani, ettet päässyt sisään.
Täytyy vain odottaa UCLA:han asti.
Mitä aiot tehdä vuoden ulkomailla, Tom?
Opiskele, opiskele, opiskele. Haluan oppia paljon.
Aiotko käydä kursseja?
Kyllä. Aion suorittaa siellä joitakin yliopistokursseja.
Kuulostaa vaikealta.
Niin, mutta luulen että se on luultavasti paras vaihtoehto.
Et kai tule yksinäiseksi?
Hei, olen aika kiva tyyppi. Saan uusia ystäviä ja minulla on paljon harrastuksia myös. Tiedäthän, kuten miekkailua tai teatteria tai jotain.
Kävin eilen aamulla ostoksilla ilman sateenvarjoa.
Eilen aamu oli niin kaunis, että ajattelin auringonpaisteen jatkuvan.
Niin minäkin. Siksi en ottanut sateenvarjoani mukaan. Minua palelsi sateessa iltapäivällä. Satoi kuin tulikin.
Tiedän. En voinut uskoa sitä, kun myrsky iski minuun. Satoi kaatamalla koko iltapäivän.
Meillä on todella kurjaa säätä välillä. Toivoisin asuvani jossain, missä paistaa aurinko ympäri vuoden.
Jos aurinko paistaisi ympäri vuoden, olisi kuivuus. Et luultavasti sinäkään pitäisi siitä.
Olet kai oikeassa. Ehkä vain toivoisin, että sää olisi hieman ennustettavampi.
Sääennustajat eivät ole hyviä ennustamaan säätä. Säämme on niin vaihteleva.
Nuo tyypit työskentelevät samassa yrityksessä ja käyvät samoissa baareissa. He tekevät kaiken yhdessä.
Vakka kantensa valitsee.
Millainen uusi työsi on?
Voi, se on ihan okei. Minulla on oikein mukava sihteeri ja iso ja miellyttävä työhuone.
Öö.
Ja yrityksen auto.
Erittäin mukava.
Niin on. Mutta minulla on myös paljon töitä.
No, se on elämää, eikö vain?
Olipa yllätys tavata sinut täällä, Landy.
Olen täällä turistina.
Maailma on pieni, eikö olekin?
Kyllä, maailma on pieni. Emme koskaan tiedä, missä tapaamme jonkun tutun.
Eli matkustat ympäri maailmaa, eikö niin?
Aivan oikein
Milloin saavuit tänne?
Viime yönä
Oliko sinulla hyvä matka?
Kyllä, nautin siitä kovasti.
Missä olet ollut tällä matkalla?
Katsotaanpa. Ai niin, olen käynyt Englannissa, Ranskassa, Saksassa, Italiassa ja nyt Espanjassa.
Oikeasti? Kuinka kauan lomasi kestää?
Kaksi viikkoa
Kaikki nämä maat kahdessa viikossa?
Aivan oikein
Suokaa anteeksi hetkeksi. Minulla on ripuli.
Kesällä on helppo saada löysää ulostetta.
Sillä voi olla jotain tekemistä eilisen ruoan kanssa
Sinun on oltava varovainen syömäsi ruoan kanssa.
Teen niin. Kiitos.
Hei Mari, mitä kuuluu?
No, eilen illalla minulla oli iso riita Annin kanssa.
Kamalaa. Sen täytyy olla jotain vakavaa. Te olette niin läheisiä ystäviä.
Nyt kun mietin asiaa, se ei ollut niin iso juttu. Minun ei olisi pitänyt menettää malttiani.
Oikeasti? Mitä tapahtui?
Olemme vain suunnitelleet rannalle menemistä jo jonkin aikaa, ja päätimme, että voisimme molemmat päästä sinne viikonloppuna. Sitten yhtäkkiä hän soitti minulle ja sanoi, että hänen poikaystävänsä oli tehnyt suunnitelmia ja että hänen pitäisi perua matka. Olin niin vihainen, kun hän kertoi minulle, että sanoin, ettei hän välitä ystävyydestämme ollenkaan.
Se on aika ankaraa.
Tiedän, mutta olin niin järkyttynyt. Siis, hei! Onko hänen pakko tehdä kaikki mitä poikaystävänsä sanoo?
Tiedäthän, että hänestäkin tuntuu luultavasti aivan yhtä pahalta.
No, taisin olla itse vähän itsekäs. Tiedän, etteivät he näe toisiaan kovin usein.
No, siinä tapauksessa ehkä voisit olla ymmärtäväisempi. Sinun ei pitäisi antaa tällaisen mitättömän asian estää ystävyyttäsi. Loppujen lopuksi voitte mennä rannalle milloin haluatte.
Joo, soitan myöhemmin korjatakseni tilanteen.
En kestä sinua enää. Olen kyllästynyt juomiseesi. Olen eroamassa sinusta.
Älä tee minulle noin, kulta. Anna minulle mahdollisuus, ole kiltti. Teen juhlallisen lupauksen, etten enää koskaan juo alkoholia.
Kuinka monta mahdollisuutta minun pitäisi antaa sinulle? Olen luopunut toivosta sinun suhteen!
Ole rohkea, kulta. Tiedäthän, että yritän kovasti lopettaa juomisen? Anna minulle vielä yksi mahdollisuus, pliis!
Viimeinkin tunti on ohi. Ole nopea. Benin on täytynyt odottaa kauan.
Voi, olen niin väsynyt. Selkäni on kipeä ja niskani sattuu.
Se on normaalia. Olet istunut kolme tuntia erittäin keskittyneenä.
Olet väärässä, Shirley. Olin aina hajamielinen tunnilla. Aioin keskittyä tunnille, mutta olin vain niin väsynyt. Ehkä olen vanha.
Ei. Poltat vain itsesi loppuun näinä päivinä. Lepää hyvin, niin tunnet olosi taas energiseksi.
Yksi ystävistäni osallistui aikuisten korkeakoulun pääsykokeeseen viime vuonna. Hän täytti koulun sarakkeen nimellään, ja hänen pisteensä menetettiin.
Kuinka hän saattoi tehdä noin typerän virheen?
Hän sanoi, ettei ollut käynyt kymmeneen vuoteen tenteissä, eikä tottunut siihen heti. Hän oli silloin äärimmäisen hermostunut.
Hän menetti erittäin hyvän tilaisuuden päästä yliopistoon, eikö niin?
Joo. Koe oli melko helppo ja lähes jokainen kokeen suorittaja pystyi läpäisemään sen. Aikuisten korkeakoulujen pääsykoe on paljon helpompi kuin korkeakoulujen pääsykoe. Ja siinä on vähemmän aineita.
Se on erittäin hyvä oppitunti. Meidän on tästä lähtien tutustuttava kokeeseen.
Mitä teit viikonloppuna?
Kävin ilmaston lämpenemistä vastustavassa mielenosoituksessa. Oli fantastista olla niin monien ympäristöstä välittävien ihmisten ympäröimänä.
Luuletko, että voimme tehdä jotain jo tapahtuneen vahingon korjaamiseksi?
Emme ehkä pysty korjaamaan itse itsellemme aiheuttamiamme ongelmia, mutta on paljon asioita, joita voimme tehdä estääksemme lisävahinkojen syntymisen.
Kuten mitä?
No, voimme aluksi käyttää julkista liikennettä auton sijaan.
Mitä muuta voimme tehdä ympäristön suojelemiseksi?
Jos sinun on ajettava, varmista, että autosi käyttää lyijytöntä bensiiniä. Myös kotisi tulisi käyttää uusiutuvia energialähteitä.
Entä kierrätys? Onko siitä oikeasti apua?
Kyllä. Sinun tulee viedä lasi, paperi, muovi, pahvi ja peltitölkit kierrätyskeskukseen.
Mikä on mielestäsi suurin huolenaihe tulevaisuutemme kannalta?
Mielestäni suurin huolenaihe on se, että kaikille on riittävästi puhdasta vettä.
Enpä tiennytkään, että olet noin ympäristönsuojelija!
Rehellisesti sanottuna, jotta maapallo pysyisi asumiskelpoisena paikkana, meidän kaikkien on oltava kiinnostuneempia ympäristöstä.
Hyvää joulua, Bill!
Hyvää joulua, Steven!
Mitä haluat tehdä joulun viettoon?
Syön illallista tyttöystäväni kanssa ja menen ostoksille. Entä sinä?
Menen ensin kirkkoon ja sitten joulujuhliin. Haluaisitko tulla mukaan?
Haluaisin kovasti. Mutta menen tapaamaan tyttöystävääni juuri nyt. Nähdään myöhemmin.
Nähdään.
Emily, mitä sinä tykkäät tehdä pitääksesi hauskaa?
Tykkään käydä elokuvissa. Mitä teet vapaa-ajallasi?
Tykkään myös käydä elokuvissa.
No hienoa! Onpa mukavaa, että meillä on jotain yhteistä.
Kuka rikkoi lasin, Peter?
Tuo kissa.
En syntynyt eilen. Sen täytyy syntyä joko sinä tai Adam.
Minä se olen, äiti, olen pahoillani.
Osaatko lukea, mitä tässä sanotaan?
Kyllä, ja sinäkin voisit, jos hiuksesi eivät roikkuisi kasvoillasi.
Älä sössi hiuksiani! Tykkään tällaisina.
Tykkäät siitä, mutta siitä on tulossa sinulle haittaa.
Hei, nyt riittää hiuksistani.
Tunnen täältä lähellä loistavan kampaajan ja hän on myös söpö.
En käy kampaajalla, koska he ovat söpöjä.
Mainitsinko jo, että hän on myös hyvä leikkaamaan hiuksia?
Hei Tony. Olisi kiva tavata sinut täällä. Mitä kuuluu?
Ei hassummin, kiitos. Entä sinä?
Melko hyvä! Miten vanhempasi voivat nykyään?
Voi, heillä menee hyvin. He nauttivat eläkkeestään.
Voi hyvä. Mukava kuulla. No, olen menossa jalkapallo-otteluun. Minun täytyy mennä.
Kerro perheellesi puolestani terveisiä.
Kiitos, teen niin, hei hei!
Minne minun pitäisi istua?
Mikset istuisi kanssani takana?
Kunnossa.
Muuten, mikä sinun sukunimesi on? Olen unohtanut sen.
Se on Lin. Se kirjoitetaan LIN.
RIN?
Ääntämykseni ei ole kovin hyvä. Se on LIN, Lin.
Selvä. Mary Lin.
Lin on yleinen kiinalainen sukunimi.
Olet valmis, eikö niin?
Valmis mihin?
Oletko valmis siirtoon huomenna?
Kyllä. Olen valmis.
Etkö ole hermostunut?
Tietenkin olen hermostunut.
Mikä sinua eniten hermostuttaa?
En tuntisi ketään tuosta koulusta.
Sinun ei pitäisi olla siitä hermostunut.
Miksi ei?
Uusiin ihmisiin tutustuminen on hyvä asia.
Se on hyvä tapa ajatella asiaa.
Mitä mieltä olet tästä?
Ööh, niinpä niin.
Entä tämä? Liian pröystäilevä?
No, ei liian pröystäilevä.
Hali! Entä tämä tädin antama villapaita? Eikö se olekin kamala?
Luulen.
Kuunteletko edes? Yritän keskustella kanssasi.
Ja yritän katsoa peliä, mutta sinä valitat uusista vaatteistasi!
No minun täytyy päättää, mitkä lahjat pidän ja mitkä vaihdan parempiin, kun menen tapaninpäivän alennusmyynneihin tänä iltapäivänä!
Voisitko tehdä minulle palveluksen ja selittää tämän nopeasti? On kolmas neljännes ja sinä olet jaarittelet alusta asti!
Oi, tuo sinun arvokas pelisi. Katsot samaa peliä joka vuosi, ja joka vuosi rakas kotikaupunkisi joukkue häviää ainakin kolmella maalilla!
Voi ei, et tehnytkään. Et kai vain loukannut Salsbury Seals -myymälöitä? Mikset vain palauta kaikkia noita typeriä vaatteita etkä tule takaisin ennen kuin alennusmyynnit ovat ohi?
Ehkäpä vain! Nauti typerästä pelistäsi!
Ja Hyvää Joulua!
Hyvää joulua!
Älä huoli. Istu alas ja rentoudu.
Miten voisin tuntea oloni mukavaksi? Olen todella vihainen.
Mutta kannattaa välttää syyttelyä, jos ei tiedä todellista tietoa.
Okei, yritän ensin parhaani mukaan rauhoittua.
Hei Mike. Olet surffannut netissä jo jonkin aikaa. Mitä ihmettä sinä etsit?
Se on jotain hakkereihin liittyvää. Kuulen usein ihmisten puhuvan heistä, mutta en tiedä heistä paljoakaan.
No, karkeasti sanottuna hakkeri on tietokoneharrastaja.
Tarkoitatko innostunutta ja tietokoneista tietävää tyyppiä?
Voit sanoa niin.
Mutta miksi ihmisillä on aina niin negatiivinen asenne heitä kohtaan?
Heillä täytyy olla sekaisin hakkereita ja krakkereita.
Mitä krakkerit sitten ovat?
On olemassa toinenkin ihmisryhmä, joka äänekkäästi kutsuu itseään hakkereiksi, mutta he eivät ole. He murtautuvat tietokoneisiin ja rikkovat puhelinjärjestelmän. Oikeat hakkerit kutsuvat näitä ihmisiä krakkereiksi eivätkä halua olla heidän kanssaan missään tekemisissä.
Joten ne ovat kaksi täysin eri käsitettä.
No, oikeat hakkerit enimmäkseen ajattelevat, että krakkerit ovat laiskoja, vastuuttomia ja heikosti älykkäitä, ja he kokevat, että turvajärjestelmien murtaminen tekee sinusta hakkerin siinä määrin kuin autojen käynnistäminen ilman avaimia tekee sinusta autoinsinöörin. Valitettavasti monet toimittajat ja kirjoittajat on huijattu käyttämään sanaa hakkeri kuvaamaan krakkereita. Tämä ärsyttää oikeita hakkereita loputtomasti.
Ymmärrän. Perusero on siis se, että hakkerit rakentavat asioita ja krakkerit rikkovat ne.
Sait sen.
Kiitos paljon.
Ole hyvä.
Minulla ei ole läksyjä tänään.
Yleensä olet hyvä palauttamaan sen; mitä tapahtui?
Olin todella kipeä.
Mutta etkö olisi voinut tehdä sitä silloin, kun sinusta tuntui paremmalta?
Kyllä, luultavasti voisin.
Olet jo missannut yhden toisen tehtävän; milloin voin odottaa uusintoja?
Seuraava luokkakokous.
Se on pian valmis, mutta varmista, että saat ensi viikon tehtävän myös sisään, selvä?
Se toimisi minulle.
Hyvä. Tiedän, että pystyt olemaan erinomainen opiskelija.
Mitä luet tuossa tiedelehdessä?
Viimeaikaisista tieteellisistä läpimurroista on useita mielenkiintoisia artikkeleita. Luin juuri yhden kloonauksesta.
En ole varma, pidänkö ajatuksesta. En halua ihmisten kopioivan minua tai muita ihmisiä. Se voisi olla hyvin hämmentävää.
Artikkelin mukaan sinulla ei ole todellista syytä huoleen. Nykyään tutkimus keskittyy ihmiskehon osien kloonaamiseen vaurioituneiden tai kadonneiden osien korvaamiseksi, ei kokonaisen ihmisen luomiseen uudelleen.
Tulevaisuudessa se voisi olla mahdollista.
Tässä artikkelissa tiedemiehet sanovat, että jos ottaisit jonkun geenit ja yrittäisit luoda kopion ihmisestä, ei ole mitään takeita siitä, että kopio näyttäisi tai toimisi samalla tavalla kuin alkuperäinen!
Oikeasti? Mitä muuta olet löytänyt?
Luin siitä, kuinka tiedemiehet käyttävät kasveista ja eläimistä peräisin olevaa materiaalia uusien lääkkeiden luomiseen. Esimerkiksi eläin voi olla immuuni ihmisiä vaivaavalle taudille. Joten tiedemiehet selvittävät, miksi se on immuuni.
Se on hienoa, koska siinä käytetään luonnonmateriaaleja tiedemiesten itse tekemien aineiden sijaan. Pidän enemmän luonnollisista lääkkeistä kuin ihmisen tekemistä.
Kiitos, että autoit minua ylös.
Oletko kunnossa? En tarkoittanut vaarantaa sinua.
Minä olen se vaarallinen tässä. Sain kolme ihmistä kaatumaan!
Se vaatii lahjakkuutta...
Olen niin nöyryytetty! Mitä tuo mies oikein sanoo? Kaikki nauravat!
Hän sanoi, että sinä selvästikin pidät kreikkalaisista komedioista enemmän kuin kreikkalaisista tragedioista.
Miten juhlat menivät eilen?
Nautitko siitä?
Älä puhu minulle eilisestä! Se oli kamalimpi ilta ikinä.
Miksi! Mitä tapahtui?
No, John oli luvannut tulla treffeilleni, mutta hän pysäytti minut. Odotin kokonaisen tunnin kylmässä tuulessa.
Kuinka kauan jäit?
Lähdin avajaistanssien jälkeen. En malttanut odottaa, että pääsen sieltä pois.
Mikä on odottamattomin asia, jonka olet kokenut avaruudessa?
En ollut aivan valmistautunut maapallon näkymään lähtiessämme. Se oli yksinkertaisesti kunnioitusta herättävä. Se nousi esiin vain hieman kaartuvasta horisontista kokonaiseksi maapalloksi, josta saattoi nähdä valtameriä ja mantereita yhdellä silmäyksellä. En ollut aivan valmistautunut siihen. Se on väistämättä syöpynyt mieleeni.
Kun katselet Maata avaruudesta, tunnetko olevasi irrallaan ihmiskunnasta vai enemmänkin osa ihmiskunnan kokonaisuutta?
Irrallaan. Olet kirjaimellisesti irrallaan yhdestä planeetasta, toisen vangitsemana. Ainoa linkkisi todellisuuteen on tuolla ulkona oleva Maa; onneksi se pysyy koko ajan näkyvissä.
On paljon epäilyksiä siitä, ettei kansainvälistä avaruusasemaa koskaan toteuteta. Onko se jokin tulevaisuuden projekti, joka ei koskaan toteudu?
Uskon, että se on todellakin totta. Se on epäilemättä kärsinyt paljon viivästyksistä. Mutta laitteisto on nyt alustalla ja sen on määrä käynnistyä joulukuussa. Se on todellisuutta. Sen kirjaimellinen käynnistyminen on vain kestänyt kauemmin.
Bushin hallinnon aikana puhuttiin paljon lähitulevaisuuden Mars-lennosta. Se näytti kuitenkin hiipuvan. Uskotko, että tämä sukkula-lento sytyttää uudelleen yleisön intohimon avaruuteen ja vie meidät Marsiin nopeammin?
Toivon, että tämä lento ei jää vain kertaluonteiseksi yritykseksi, vaan että se herättää ihmisten kiinnostuksen jatkaa matkaa uudelleen. Mutta vain aika näyttää.
Olet käynyt kuussa kahdesti, kiertänyt avaruutta Maan ympäri monta kertaa ja tietenkin sinulla on ollut upeimmat näkymät, joita ihminen voi kokea. Kuinka kauan meidän tavallisten olentojen täytyy odottaa tunteaksemme painottomuuden? En malta odottaa.
Jos minä olisin se mies, joka tekee päätökset, voisitte jonottaa huomenna. Kannatan vahvasti tavallisten ihmisten avaruuteen menoa. Valitettavasti en usko sen tapahtuvan lähitulevaisuudessa.
Minne menit eilen?
Kävin pelaamassa tennistä yleisessä puistossa.
Kuinka usein pelaat tennistä?
Kaksi kertaa viikossa. Entä sinä?
Pelaan harvoin tennistä. Pidän enemmän jalkapallosta ja koripallosta.
Mutta pelaajien joukkueen kokoaminen on erittäin vaikeaa.
Yleensä leikin luokkakavereideni kanssa.
Tykkäätkö katsoa jalkapallo-otteluita?
Kyllä, menin Than He -urheilukeskukseen katsomaan jalkapallo-ottelua viime sunnuntaina.
Katsoin sen televisiosta. Se oli jännittävä ottelu.
Missä on kotiseutusi?
Kotipaikkani on Shanghai, joka on erittäin kaunis kosmopoliittinen kaupunki.
Oletko siis paikallinen?
Kyllä, olen paikallinen asukas.
Mitä teet nyt?
Katson televisiota.
Hampaita kannattaa pestä ennen nukkumaanmenoa.
Minä teen niin.
Äläkä koskaan unohda sitä.
Kuinka voin auttaa sinua tänään, Alice?
No, tulin juttelemaan kanssasi, koska haluan hakea stipendiä.
Hienoa. Olet erinomainen opiskelija. Autan sinua mielelläni siinä.
Kiitos. Arvostan sitä todella. Itse asiassa tarvitsen suosituskirjeen tätä stipendiä varten.
Minkä tyyppinen stipendi on kyseessä?
Se on American Minority Students Scholarship Associationin tarjoama perustutkintostipendi. Olen oikeutettu siihen, koska olen aasialaisamerikkalainen.
Selvä. Tiedän tuosta stipendistä. Sinun täytyy olla lukion toisen vuoden opiskelija ja keskiarvosi on oltava 3,7 tai korkeampi.
Olen nyt kolmannen vuoden opiskelija ja keskiarvoni on 3,92.
Erinomaista. Joten sinulla on hyvät mahdollisuudet saada se.
No, toivottavasti niin. Kilpailu on luultavasti aika kovaa. Ja he haluavat myös kirjoitusnäytteen.
Onko sinulla essee, jonka haluat lähettää heille?
Ei, he haluavat erityisen esseen. Minun täytyy kirjoittaa essee heidän esittämästään tietystä kysymyksestä.
Mikä on kysymys?
He antavat hakijoille aiheen. Aihe on Etnisten vähemmistöjen paikka demokraattisessa yhteiskunnassa. Esseeni on oltava kolmen sivun mittainen, kirjoitettuna koneella ja riviväliltään kaksi.
Tuo on aika lyhyt essee.
Joo, mutta minun täytyy kirjoittaa se ensi viikolla.
Onnea matkaan. Olen varma, että teet hyvää työtä.
Tulin tänään tänne puhumaan kanssasi, koska... No, minun täytyy pyytää kahta palvelusta.
Totta kai. Mitä ne ovat?
Ensin tarvitsen suosituskirjeen.
Kirjoitan mielelläni sellaisen puolestasi.
Ja toiseksi... No, en ole varma, onko se normaalia.
Mikä hätänä? Haluatko minun lukevan esseesi?
Kyllä, jos voisit. Tarkoitan, jos voisit lukea sen varmistaaksesi, ettei siinä ole virheitä. Tai ehkä sinulla olisi ehdotuksia.
Tietenkin voisin lukea sen. Se ei ole ongelma. Mutta sinun täytyy toimittaa se minulle pian.
Kirjoitan. Haluan kirjoittaa ensimmäisen luonnoksen tänä iltana. Jotta voisin tuoda sen huomenna aamulla.
Selvä. Jos voit tuoda sen minulle huomenna aamulla, voin jutella kanssasi tunnin jälkeen perjantaina. Joten minulla on sinulle palautetta ennen viikonloppua.
Se auttaisi minua todella paljon. Olen erittäin kiitollinen.
Älä mainitse sitä. Olen aina valmis auttamaan hyviä opiskelijoita.
Kuulitko kuinka kylmä oli eilen illalla?
Kuulin radiokuuluttajan sanovan, että pakkasta oli -18 astetta.
Aamulla oli niin kylmä, että tuskin sain autoa käyntiin.
Autoni ei myöskään meinannut aluksi käynnistyä.
Eikö sinulla ole autotallia?
Ei uudessa asunnossa. Meidän täytyy jättää auto parkkipaikalle.
Kuinka paljon pakkasnestettä laitoit uuteen autoosi? Lämpötila on pidettävä reilusti nollan alapuolella.
Kyllä. Tällä hetkellä se on suojattu 30 asteeseen asti.
Tuleeko täällä koskaan noin kylmä?
Ei oikeastaan. Joskus lämpötila laskee jopa 20 asteeseen.
Kylmyydestä puheen ollen, mitä jos menisit kupilliselle kahvia lämmittelemään.
Mitä mieltä olet uudesta televisiokanavasta? Eivätkö ohjelmat olekin kamalia?
Olen täysin samaa mieltä kanssasi. Ne ovat kamalia. Ne ovat täysin ajanhukkaa, mutta vaimoni on eri mieltä kanssani.
Minua häiritsee itse asiassa väkivalta. Poliisi- ja etsiväsarjoja on aivan liikaa.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi. Ei ole tarpeeksi koulutusohjelmia, eivätkä edes uutisohjelmat ole hyvin tehtyjä.
Olet täysin oikeassa. Ne ovat liian lyhyitä. Ne eivät kerro sinulle mitään.
Mikä sinua vaivaa, Paul?
En voi hyvin. Luulen, että minulla on flunssa.
Näyttää siltä. Sinun täytyy juoda paljon vettä ja levätä hyvin.
Kyllä, teen niin.
Näytät tänään kalpealta.
En käyttänyt meikkiä tänä aamuna.
Nuorena pysymiseksi kannattaa harrastaa urheilua.
Olet oikeassa. Meikki voi vain peittää ikäni, mutta liikunta voi viivästyttää sitä.
Steven, onko sinulla ystäviä Lontoossa?
Kyllä, vanha ystäväni Hanson asuu siellä
Oletteko lähellä?
Kyllä. Hän on yksi parhaista ystävistäni. Ystävyytemme alkoi yliopistossa. Miksi kysyit noin?
Menen Lontooseen työmatkalle ensi viikolla. Mutta en tiedä siitä mitään.
Ymmärrän. Haluat löytää oppaan, eikö niin?
Kyllä, Steven. Tiedät aina, mitä haluan.
Älä huoli. Soitan Hansonille ja pyydän häntä auttamaan sinua.
Kiitos!
Voi hyvänen aika, näytät kyllä sairaalta!
Olen ollut viime aikoina aivan ajatuksistani poissa.
Sinulla näyttää olevan jotain mielessäsi. Lupaa minulle, että menet lääkäriin heti.
Olen huolissani kokeestani.
Helppo nakki. Onnistut varmasti.
Anteeksi, näytät tutulta. Asuitko ennen New Yorkissa?
Kyllä.
Työskentelitkö aiemmin NYU:ssa?
Kyllä, tein niin.
Tunsitko Hugh Youngin? Hän oli musiikinopiskelija.
Hugh Young? Eikö hän käyttänytkin aina hauskaa keltaista takkia?
Kyllä. Ja hän soitti pianoa jazzyhtyeessä yliopistossa.
Muistan Hughin. Useimmat ihmiset pitivät häntä vähän... öö... omituisena. Tiedätkö mitä hän tekee nyt?
Kyllä, hän on miljonääri Houstonissa nyt.
Miljonääri? Jazzmuusikkona?
Voi ei. Hän on johtaja suuressa tietokonealan yrityksessä. Näin hänen haastattelunsa eilen televisiossa. He kysyivät hänen mielipidettään tietokoneiden tulevasta käytöstä.
No! Luulenpa, että ihmiset eivät enää pidä häntä niin omituisena.
Näytät niin onnelliselta, Anna. Onko hyviä uutisia?
Kyllä. Voitin ensimmäisen palkinnon matematiikkakilpailussa.
Todellako? Onnittelut!
Kiitos, Paul.
Muuten, haluaisitko syödä kanssani illallista huomenna illalla? Huomenna on syntymäpäiväni.
Hyvää, hyvää syntymäpäivää sinulle!
Ei niin pian. Ei minulla ole tänään syntymäpäivääni. No, tulethan sinä, eikö niin?
Totta kai teen niin. Kiitos kutsusta.
Ilokseni.
Hei Gina! Olemme puhuneet niin monta kertaa puhelimessa, mutta onpa mukavaa vihdoin tavata sinut henkilökohtaisesti!
Hei herra. Hauska tavata sinutkin.
Älkää kutsuko minua herraksi. Kutsukaa minua vain Jasoniksi.
Okei, Jason. Miten lento meni?
Melko hyvä. Tyynenmeren yllä oli hieman turbulenssia, mutta se ei ollut liian paha. Pahinta oli takanani oleva tyyppi. Hän kuorsasi koko yön!
Oikeastiko? Mutta olit ykkösluokassa! Kukaan ei herättänyt sitä tyyppiä?
Lentoemäntä sanoi, ettei yhtiön käytäntönä ole herättää ihmisiä mistään syystä.
Kamalaa! Eli et siis saanut unta?
Ei paljoa... mutta se on okei... Olen joka tapauksessa yökyöpeli.
Joten, tehtaallamme ja toimistoillamme vierailun lisäksi, onko sinulla muita asioita, joita haluat tehdä Kiinassa ollessasi?
Haluaisin kovasti mahduttaa mukaan matkan Kiinan muurille.
Ei se ole ongelma. Voimme tilata yrityksen auton viemään sinut sinne. Se on vain noin kahden tunnin ajomatka.
Mitä aiot tehdä palattuasi Washingtonista?
Aion jäädä kaupunkiin.
Mitä aiot tehdä koko päivän?
Menen töihin isäni kanssa kauppaan. Illalla luen kirjoja. Viikonloppuisin menen perheeni kanssa rannalle.
Oletko koskaan tehnyt töitä?
Ei, mutta voin oppia. Mitä aiot tehdä tänä kesänä?
Menen leirille. Olen käynyt leirillä neljä kesää.
En ole koskaan käynyt leirillä. Mitä siellä tehdään?
Teemme monia asioita. Aamulla käymme uimassa ja veneilemässä. Iltapäivällä pelaamme koripalloa tai tennistä. Istumme iltaisin nuotion ääressä. Laulamme tai kerromme tarinoita.
Kuulostaa ihanalta.
Se on ihanaa. Mitä John aikoo tehdä tänä kesänä?
Luulen, että hän menee vuorille vanhempiensa kanssa.
No, heippa vaan, Mary. Pidä hauskaa.
Sinäkin, Peter. Kerro terveiseni Johnille. Nähdään syyskuussa.
Voitko kertoa tuloksen?
Se on kaikki rakkautta.
Nyt tilanne on meidän puolellamme.
Osaatko sanoa, kumpi joukkue näyttää voittavan?
Vaikea sanoa. Nyt tilanne on meidän puolellamme.
Kyllä. Vierasjoukkueemme on todella kova.
He taistelevat edelleen lujaa. Katsotaan ja nähdään.
Ehkä saat toisen mahdollisuuden patsaan luokse.
En usko niin. Oletko koskaan käynyt katsomassa postimerkkiäsi?
Ja antaa heidän pilata elämäni? Unohda koko juttu!
Mutta olet etsinyt sitä leimaa vuosia.
Ei se ole sen arvoista. Sitä paitsi minun täytyy säästää maksaakseni joitakin laskuja.
Harmi. Taidamme olla molemmat huonolla onnella.
Joo. No, nähdään viikonloppuna.
Kate, mitä tykkäät tehdä tänä iltana? Käytkö usein elokuvissa?
Totta kai. Käyn usein elokuvissa.
On olemassa hyvä elokuva nimeltä Kesä Pekingissä.
Kuulin, että se on erittäin hyvä elokuva.
Katsotaanpa, mihin aikaan se alkaa.
Katsotaanpa sanomalehteä.
Tässä se on. Se alkaa kello 8.
Mahtavaa. Olen niin innoissani.
Olen hämmentynyt kaikista dieettivaihtoehdoista. En tiedä, mikä niistä oikeasti toimii.
Useimmat niistä eivät ole kovin käytännöllisiä. On erittäin haitallista terveydellesi, jos jätät lounaita tai välipalat väliin suositeltujen ohjeiden mukaisesti. Mielestäni liikuntasuunnitelman laatiminen voi olla tehokkaampaa.
Ehkä olet oikeassa. Painonpudotuskeskuksessa käyminen on erittäin kallista. Minun kannattaa liittyä kuntoklubille.
Sinun ei tarvitse laihtua, et ole lihava.
Ostin eilen treenimekon ja huomasin, että sitä oli vaikea pukea päälle.
Kävin tänään Polar Aquariumissa.
Onko se kuin napaeläinten eläintarha?
Lähes. Siellä on paljon napa-alueiden eläimiä ja merilintuja, kuten hylkeitä, valaita ja pingviinejä. Ihmisillä ei ole paljon mahdollisuuksia nähdä niitä.
On varmasti ollut hauskaa nähdä noita epätavallisia eläimiä ja lintuja.
Ehdottomasti. Rehellisesti sanottuna opin aika paljon noista eläimistä ja napa-alueista. Ajattelen lapsiani siellä jonain päivänä.
Ehkä sinun kannattaisi kertoa minulle suunnitelmastasi. Minäkin haluan viedä lapseni sinne jonain päivänä.
Kuinka aika rientää!
May ja Danny ovat jo aikuisia.
Muistan vieläkin ensimmäiset treffimme.
Katso tuota isoa puuta tuolla.
Voi luoja! Se on vieläkin siellä. Meillä on ensitreffit juuri tuossa.
Tiesitkö, että rakastuin sinuun ensisilmäyksellä.
Olitpa tylsä silloin.
Mutta viimein suostuit lähtemään kanssani ulos.
En voi uskoa tätä, vaikka siitä on jo 20 vuotta, kun menimme naimisiin.
En malta odottaa eläkkeelle jäämistä.
Ja mitä sitten?
Ja sitten muutan Floridaan, jossa voin pelata golfia koko päivän, joka päivä!
Kuulostaa minusta tylsältä.
Mitä aiot tehdä eläkkeelle jäätyäsi?
Kyllä, luulen tekeväni jotain uutta. Olen aina halunnut olla opettaja.
Ihailen energiaasi, Ruth. Olet sydämeltäsi nuori.
Nähdään yhdessä viikonloppuna, sopiiko?
Kuulostaa hyvältä, milloin?
Milloin se on sinulle kätevää?
Mikä tahansa aika käy.
Voisitteko te vaimonne kanssa olla valmiita yhdeksältä?
Odota meitä, vaikka olisimmekin vähän myöhässä.
Ei hätää. Minä odotan sinua.
Nähdään sitten.
Okei. Heippa!
Saanko kysyä sinulta kysymyksen?
Kysy minulta kysymys? Mitä haluat tietää?
No... öö... se on vain... että minä vain...
Mitä sitten? Lopeta kiertely. Kerro, mitä haluat tietää.
Minä... öö... haluan vain tietää, voisitko lainata minulle muutaman taalan.
Lainaatko sinulle muutaman taalan? Ei missään nimessä! Muistatko vielä rahat, jotka lainasit minulta viimeksi?
Niin. Mutta minä...
Hei Mary, mukava nähdä sinua taas. Kuulin, että olet palaamassa kotiin Yhdysvaltoihin.
Kyllä. Lähden huomenna. Tulin tänne vain siksi, että haluan sanoa hyvästit sinulle.
Olet niin huomaavainen. Toivotan sinulle hyvää kotimatkaa. Ja me tulemme kaipaamaan sinua.
Minäkin tulen kaipaamaan teitä, ystäväni.
Ihana päivä, eikö olekin?
Oi kyllä. Kaunis.
Et kai ole englantilainen?
En, olen Ranskasta.
Hyvää iltapäivää, haittaisiko, jos istuisin tässä?
Tietenkin ei.
Olen Jack. Mikä sinun nimesi on?
Laura.
Pidätkö tästä paikasta?
En pidä sitä kovin mukavana. Eikä isänikään pidä siitä. Mutta äitini pitää siitä kovasti. Joten käymme täällä usein.
Kuinka usein?
No, me käymme täällä melkein joka kuukausi.
Kuka tuo on?
Hän on äitini. Hän pitää uimisesta. Ja hänen vieressään oleva mies on isäni.
Pidätkö uimisesta?
En, vihaan uimista. Pelaan mieluummin tennistä.
Mikä on maasi pinta-ala?
Se ei ole kovin suuri. Se on hieman yli puoli miljoonaa neliökilometriä.
Kuulostaa aika isolta! Kuinka monta ihmistä siellä asuu?
Maassani on noin 30 miljoonaa ihmistä. Suurin osa heistä asuu pohjoisessa.
Mitkä ovat keskimääräiset tulot?
Sitä on todella vaikea sanoa. Luulen, että useimmat ihmiset tienaavat noin kaksi tuhatta dollaria kuukaudessa, jos muunnat rahat omasta valuutastamme dollareiksi.
Joten maanne on melko rikas.
Mielestäni olemme rikkaampia kuin useimmat maat, mutta emme yhtä rikkaita kuin Länsi-Euroopan maat. Suurin ongelmamme tällä hetkellä on työttömyys, joka on noin 8 prosenttia. Se on kaksinkertaistunut viimeisten neljän vuoden aikana.
Työttömyys maassani on vain murto-osa siitä.
Katsokaa tätä otsikkoa - Elvis Baby Born avaruusaluksella. Mistä nämä tabloidlehdet saavat näin hulluja juttuja?
Olen usein miettinyt samaa asiaa. Mietin myös, kuka niitä lukee. Sitten tajuan, että seison tässä lukemassa niitä itse.
Näyttää siltä, että kaikki jonossa olevat lukevat ne tai ainakin katsovat otsikoita.
Mielestäni valitsimme oikean linjan. Tämä näyttää etenevän nopeammin kuin muut.
Ehkä tarkistimme on nopeampi ruoan skannaamisessa.
Olen iloinen. Meillä on täällä vain parikymmentä tavaraa, ja minulla on kiire kotiin.
Vastaus on nolla! Mikä pettymys!
Haluan todella ottaa hänet polvelleni.
Ei kaunaa. Hän on kuitenkin lapsi.
Jos niin sanot!
Hei.
Hei Mary, hei Ken. Inhoan ottaa tätä puheeksi, mutta se uusi stereojärjestelmä, joka sinulla on...
Joo?
Pelasit sitä eilen illalla myöhään.
Joo?
Se piti minut hereillä.
Voi anteeksi.
Se piti minut hereillä pari tuntia.
Olen niin pahoillani, en... tiennytkään että se oli niin kovaääninen.
Se oli niin äänekäs, ja oli aika myöhä, ja kysy Marylta, jos et usko minua.
Totta, oli vähän äänekäs.
Olen todella pahoillani. En tajunnut sitä. Lupaan pitää sen hiljaa tulevaisuudessa.
Ei hätää. Kaikki on hyvin. Tiedäthän, se tapahtui vain kerran.
Olen iloinen, että olemme saaneet kaiken järjestykseen.
Äitini tykkää halkoa hiuksia.
Mitä tarkoitat sillä?
Hän on innokas ostamaan jotain paljon halvempaa.
Äidit tykkäävät siitä.
Hei Bob. Mitä puuhailet?
Olen kotona maalaamassa.
En tiennyt, että maalaat. Millainen maalaustyyli se on?
Pidän öljymaalauksesta. Opin sen yhdellä yliopiston lisätunneillani.
Kuulostaa todella mielenkiintoiselta. Kunpa oppisin jonkun harrastuksen.
Harrastuksia ei ole koskaan liian myöhäistä oppia. Paikallinen ammattikorkeakoulu tarjoaa erilaisia kursseja. Kannattaa tutustua asiaan.
Taidanpa tehdä niin. Kiitos tiedosta.
Mitä ystäväsi Jim tekee?
Hän on opettaja, mutta tienaa hieman sivutuloja korjaamalla autoja vapaa-ajallaan.
Hän voi korjata murheet? En voi uskoa sitä.
Usko pois, hän on ensiluokkainen.
Hei Jane. Mitä kuuluu näinä päivinä?
Hei Martta. Kaikki on täydellistä.
Nautitko avioelämästä?
Ei voisi olla paremmin. Mieheni tukee minua todella paljon työssäni ja auttaa paljon kotitöissä.
Olet niin onnekas. Toivon pääseväni naimisiin tuollaisen miehen kanssa.
Olen niin onnellinen. Vaikka olemme molemmat töissä, meillä on paljon aikaa yhdessä iltaisin ja viikonloppuisin.
Teettekö te mitään erityistä?
Illalla vain istumme ja juttelemme illallisen ääressä. Mutta viikonloppuisin yritämme mennä rannalle tai mukavaan ravintolaan tai kahvilaan.
Kuulostaa siltä, että kaikki on mahtavaa.
David, mikset siivoa huonettasi?
En ole sillä tuulella.
Miksi tunnet olosi masentuneeksi?
Minulle sanottiin, että tyttöystäväni puhui minusta pahaa. Se on todellinen pettymys.
En usko, että hän tekisi sellaista.
Mutta hän teki niin, ja se pettymytti minut.
Voi ei, piristykää! Tyttöystävä ei ole kaikki kaikessa.
Mutta hän merkitsee minulle paljon.
Anna sitten hänen virheensä anteeksi.
Voi, en vain voi unohtaa sitä.
Veljeni liittyi armeijaan viime vuonna.
Miltä hän näyttää? Onko hän pitkä?
Hän on pitkä ja vahva.
Näen sen rakenteestasi.
Katso, Forrest Gump on ohjelmassa klo 7.30.
Todellako? Se tuli ensimmäistä kertaa näytöksessä vuonna 1994. Ja se on todellakin klassikko.
Kyllä, olen todella vaikuttunut Tom Hanksin suorituksesta elokuvassa.
Olen myös vaikuttunut elokuvan repliikistä.
Elämä on kuin suklaarasia, et koskaan tiedä mitä saat.
Se on suosikkini.
Tiedäthän, se voitti myös kuusi Oscar-palkintoa vuonna 1995. Uskomatonta!
Se ansaitsee. Tuo elokuva voi antaa meille paljon inspiraatiota.
Kyllä, Forrestin kokemus voi rohkaista pulassa olevia ihmisiä.
Kaiken kaikkiaan se ei koskaan menetä vetovoimaansa.
Gucci, minulla on idea. Haluatteko katsoa tämän elokuvan yhdessä?
Totta kai. Nyt sinä puhut asiaa.
Vihaan tällaista säätä!
Kun olin lapsi, eräs säätieteilijä sanoi, ettei huonoa säätä ole olemassakaan.
Luulen, että hänellä oli vettä päässään. Tämä on paha.
Hän sanoi, että on vain kaikenlaisia hyviä säitä.
Okei, Pollyanna, mikä tässä säässä on niin hyvää?
No, ensinnäkin meillä on tekosyy jäädä kotiin.
Saammeko jäädä kotiin? Tiedätkö jotain, mitä minä en tiedä?
Tiedän, että keittiössä on kuumaa kaakaota ja uusia CD-levyjä odottamassa meitä.
Mikä päivä on?
On maanantai, 27. lokakuuta. Päivämääristä puheen ollen, milloin lähdet?
Lähden matkaan 10. marraskuuta.
Eikös nyt ole sunnuntai?
Ei, on maanantai.
Eli olet lähdössä kahden viikon päästä?
Aivan.
Mitä sinä luet?
Ai, se on Ray Bluen uusin romaani. Se on scifi-jännitysdraama.
Luulin, että hän yleensä kirjoitti kauhukirjoja.
Niin hän tekeekin. Hän on hyvä tässäkin genressä. Se on mukaansatempaava lukukokemus.
Menemme kirjakauppaan. Haluaisitko liittyä seuraamme?
Kyllä, haluaisin. Minun täytyy ostaa oppikirja kurssiani varten, ja kuten tiedät, rakastan selata uusimpia pokkareita.
Minä myös. Tarvitsen jotain luettavaa New Yorkin lennolla. En voi koskaan nukkua lentokoneissa. Sarah haluaa ostaa lastenkirjoja tyttärelleen.
Haluan tutustua Nelson Mandelan omaelämäkertaan.
Tämä on varmasti lukemisen arvoinen.
Tiedätkö mikä on BBS?
Varma.
Kerro sitten.
BBS tarkoittaa ilmoitustaulupalvelua.
Ai niin, ymmärrän, mutta mihin sitä käytetään?
Paljon asioita!
Kerro minulle yksityiskohtaisesti.
Okei. BBS, verkkopalvelu, tarjoaa laajan valikoiman verkkopelejä, tiedostoja, kahdenkeskistä keskustelua, viestialueita, yksityispostia ja osallistumisfoorumeita.
Oi, hienoa. Haluan yrittää myöhemmin.
Miksi ei?
Onko suunnitelmia illalla?
Ei oikeastaan, vai mitä?
No, mietin, menimmekö jonnekin juomalle tai jotain. Tiedätkö, palasin juuri todella vaikeasta haastattelusta. Olin aika hermostunut haastattelun aikana. Haluan todella saada sen työn. Juuri nyt olen vielä vähän jännityksen rajoilla. En ole varma, pystyisinkö vakuuttamaan heidät haastattelun aikana.
Ota rauhallisesti. Kaikki on nyt ohi. Miten meni?
En tiedä. Luulen, että pärjäsin paperikokeissa hyvin. Olin valmistautunut vastaamaan moniin kysymyksiin, mutta niitä ei kysytty odottamallani tavalla. Yllätyksekseni johtaja yritti puhua kanssani kiinalaisesta runoudesta.
Se on outoa. Mutta luultavasti se on uusi haastattelutekniikka, jota kutsutaan nimellä "Tutustuminen sinuun paremmin henkilökohtaisesti". Entä vastauksesi?
Tein vain parhaani.
Kuinka voin auttaa sinua?
Minun täytyy palauttaa nämä kirjat.
Mitä tälle tapahtui?
Kansi irtosi.
Sinun on maksettava vahingot.
Kuinka paljon puhut?
Se tulee olemaan 5 dollaria.
Ei se ole ollenkaan huono.
Ei todellakaan ole.
Tässä sinulle.
Paljon kiitoksia.
Ole hyvä. Hyvää päivänjatkoa.
Kun on kyse rahaston valinnasta, luet aina lauseen "Aiempi tuotto ei ole tae tulevasta". Voitko uskoa sitä?
Ehkä se on oikein, koska kaikki on mahdollista. Tiedäthän, että markkinat muuttuvat nopeasti nykyään. Mutta olen silti epäillyt niitä rahastoja, joiden osakkeet ovat tuottaneet huonosti. Minulle hänen osakehistoriansa on erittäin tärkeä kriteeri ostopäätöksen tekemisessä. Haluan todella vähentää riskiä, saavuttaa minimin ja maksimaalisen tuoton.
Mutta olen edelleen epäillyt niitä rahastoja, joiden osakkeiden tuotto oli huono. Minulle hänen osakehistoriansa on erittäin tärkeä kriteeri ostopäätöksessä. Haluan todella pienentää riskiä, saavuttaa minimin ja maksimaalisen tuoton.
Jos kieltäydyt ottamasta riskiä, et voi saada parempaa tuottoa.
Mietin sitä.
En ymmärrä, miksi ihmiset ovat vain vihaisia David Peckhamista. Onko hänessä oikeasti mitään niin kiehtovaa?
Hän vetoaa faneihin kahden asian ansiosta
Tarkoitatko, että hän pelaa hyvin? Kyllä, hän usein tekee maaleja vapaapotkuilla ratkaisevissa otteluissa. Mutta jalkapallo-ottelu ei ole missään nimessä vain vapaapotkujen näytöstä.
Ei todellakaan. Tärkeintä on pelata joukkueena, syöttää palloa toisilleen ja väistellä puolustajia. Vapaapotkut ovat kaikkien joukkuetovereiden yhteisen ponnistelun tulosta. Muutama vapaapotku kuitenkin usein tekee kaiken erilaiseksi, varsinkin jos tehdään yksi maali viime hetkellä.
Ehkäpä kasvojen viehätysvoiman pitäisi olla hänen päävalttinsa. Loppujen lopuksi suurin osa hänen faneistaan on tyttöjä.
Kyllä, hänen kasvonsa ovat miehekkäät, suora nenä ja äärettömän pitkät silmät. Länsimaisen keskipituisena miehenä hänellä on voimakas mutta elegantti hahmo, joka ei näytä pitkältä eikä vankalta.
Ja hän on englantilainen! Hänestä tulee mallikelpoinen herrasmies pukemalla mustan puvun ja puhumalla tyypillisellä brittiläisellä aksentilla.
Osaatko sanoa, kumpi joukkue näyttää voittavan?
Vaikea sanoa. Nyt tilanne on meidän puolellamme.
Kyllä. Vierasjoukkueemme on todella kova.
He taistelevat edelleen lujaa. Katsotaan ja nähdään.
Saanko puhua kanssasi?
Varmasti.
Milloin olet vapaa?
Tule käymään milloin vain.
Sanoisinko noin kymmenen aikaan?
Kyllä, odotan sinua kotonani klo 10.00 mennessä.
Toimisto-ohjelmistot, kuten Windows, saattavat olla yksi parhaista keksinnöistä tässä tietoyhteiskunnassa. Se säästää meiltä paljon työtä ja helpottaa viestintää jopa ympäri maailmaa.
Täysin samaa mieltä. Nautin sen kätevyydestä, vaikka olenkin vielä aloittelija Excelin käytössä. Uusimmat toimistolaitteet ovat kirjoitusystävällisempiä. Ne yhdistävät faksin, kopiokoneen ja tulostimen yhteen. Se säästää paljon tilaa, kun käytössä on yksi laite kolmen sijaan.
Kyllä, tämä kone on jopa pienempi kuin edelliset.
Milloin me saadaan sellainen?
Tiedäthän, pomomme yrittää aina säästää viimeisenkin pennin. Meidän on ensin käytettävä laitteet loppuun.
Onnittelut! Herra Stuart! Voititte kaupunkimaratonin.
Kiitos. Olen todella innoissani.
Olemme kaikki erittäin ylpeitä teistä.
Minäkin olen erittäin onnellinen. Se oli iso peli ja voitin.
Katsoin kilpailua lasteni kanssa. Näimme sinun juoksevan maaliviivalle. Me kaikki huusimme jännityksestä.
Se oli todella jännittävä hetki.
En todellakaan pidä akateemisten kirjojen lukemisesta.
Se voi pitää paikkansa, mutta niiden lukeminen on tärkeä tapa laajentaa tietämystäsi.
Oletko kunnossa, Chuck? Näytät kalpealta.
Olen kunnossa, Katherine. Valvoin vain myöhään viime yönä tehden kiinan kielen opintojani.
Voi raukkaa. Tiedätkö mitä? Löysin uuden tavan oppia kiinaa ja se toimii oikein hyvin.
Teitkö niin? Kerro toki. Olen käyttänyt kaikki nämä kuukaudet yrittäen oppia siitä jotain uutta, mutta en ole juurikaan edistynyt!
Totta kai. Opettelen kiinaa laulujen avulla.
Eli opettelet kiinalaisia lauluja?
Voit sanoa niin. Osaan itse asiassa laulaa joitakin niistä nyt.
Se on todellinen saavutus. Miten teit sen?
Aloitan kuuntelemalla kappaleen muutaman kerran, ja useiden kertojen jälkeen pystyn seuraamaan laulajaa.
Se on järkevää.
Niin on. Olen oppinut joitakin kiinalaisia kansanlauluja tällä tavalla. Ne on esitetty selkeästi ja niitä on helppo seurata.
Voinko liittyä seuraasi, Katherine? Haluan kyllä kokeilla.
Miksipä ei? Latasin kauniin laulun toissapäivänä. Voimme opetella sen yhdessä nyt.
Hienoa. Tarvitsemmeko mielestäsi kiinan sanakirjaa?
Kyllä, siltä varalta, että törmäämme uusiin hahmoihin.
Okei. Tuon sen mukanani.
Minne, neiti?
Hei! Crenshaw ja Hawthorne, Holiday Innissä, joka on tuolla kulmassa.
Selvä juttu. Mistä sitten lennät tänne?
Kiinasta.
Oikeasti? Et näytä minusta kovin kiinalaiselta, jos saan sanoa.
Se on ihan ok. Olen itse asiassa kotoisin Meksikosta. Olin Kiinassa työmatkalla ja kävin tapaamassa paikallisia kylpyhuonetuotteita valmistavia yrityksiä.
Vau, kuulostaa mielenkiintoiselta! Anteeksi jos olen vähän utelias, mutta kuinka vanha olet?
Etkö tiedä, että on epäkohteliasta kysyä naiselta hänen ikää?
Älä ymmärrä minua väärin! Vaikutat vain niin nuorelta ja jo tekevän bisnestä ulkomailla!
No kiitos! Siinä tapauksessa olen 26-vuotias, entä sinä?
Olen 40-vuotias ja syntynyt ja kasvanut täällä hyvässä vanhassa Yhdysvalloissa, vaikka minulla onkin jonkin verran kolumbialaista perintöä.
Todellako? Hienoa! Puhutko espanjaa?
Öö... joo... totta kai!
Que bien! Lauseen runot habeas en espanol!
Voi pojat, vihaan sanoa tätä, mutta minun on nyt pakko lähteä.
Ei hätää. Ymmärrän.
Olen niin pahoillani.
Ei hätää. Älä ole pahoillasi. Jutellaan myöhemmin.
Oletko Sara harkinnut muuttoa?
Olemme harkinneet sitä, mutta mieheni ja minä emme pysty siihen juuri nyt. Ainoa asia, johon meillä olisi varaa, olisi asua slummeissa, mitä en halua tehdä.
Asunnon ostaminen voi olla kallista, mutta on olemassa tapoja löytää halvempia asuntoja.
Kuten mitä?
No, joskus kaupungin huutokaupoissa tarjotaan taloja yhteisölle. Sinun pitäisi tehdä nopea päätös tarjouksesta päivässä, mutta säästäisit ehdottomasti rahaa tekemällä sen tällä tavalla.
Hyvä idea. Tunnetko ketään, joka on tehnyt niin aiemmin?
Totta kai, kälyni ja hänen miehensä ostivat juuri talon sillä tavalla. He ovat siihen melko tyytyväisiä.
Onko talo aika ränsistynyt.
Ei ollenkaan. Nainen, joka omisti sen, piti siitä hyvää huolta. Mutta kun hän kuoli, hänellä ei ollut perhettä eikä testamenttia, joten hallituksen oli myytävä se hänen puolestaan.
Oliko se hyvin vanha talo?
Se oli noin 75 vuotta vanha. Muutamia korjauksia oli tehtävä, mutta ne eivät vaatineet paljon rahaa tai aikaa.
Onko se hyvällä paikalla?
Alueella voi olla iltaisin hieman kaoottista, mutta naapurit pitävät toisistaan huolta, joten se on ok.
Tarvitsevatko Mona ja Jim uuden talon?
Ei, heillä on uusi iso hieno talo.
Tienaako Jim paljon rahaa?
Kyllä, hän tekee niin. Hän on tieteiskirjailija.
Pitääkö Jimin tienata lisää rahaa?
Pelkäänpä niin. Mitä enemmän, sen parempi.
Mihin he tarvitsevat kaikkea sitä rahaa?
No, he kuluttavat sen aika nopeasti. Uusia vaatteita, uusia tietokoneita ja uusia autoja joka vuosi. Ja heillä on kokki ja taloudenhoitaja. Mona oli ennen näyttelijä, hän tykkää kuluttaa paljon rahaa.
Onko heillä lapsia?
Ei. He haluavat lapsia, mutta eivät ole vielä onnistuneet.
Mitä Jim tykkää tehdä?
Jim tykkää matkustaa ympäri maailmaa. Se on kallista! Joten hän yrittää ansaita paljon rahaa.
Mitä Mona tykkää tehdä?
Voi, hän nauttii rahan käyttämisestä hienoihin juhliin. Mona rakastaa käyttää seksikkäitä mekkoja, ja hänellä on melko paljon koruja.
Vau... Hän kuulostaa aika paljon huolta vaativalta vaimolta.
Niin kai. Hän on myös kiinnostunut politiikasta. Hän tuntee kaikki kaupunginhallinnossa.
Politiikka voi olla kallis harrastus.
Hän on aika tosissaan asian suhteen. Hänen setänsä on pormestari. Hän haluaa seurata hänen jalanjälkiään.
Politiikka on vaikea peli.
Hän saattaa pärjätä hyvin. Kaikki tuntuvat pitävän hänestä.
Oletko kunnossa, lapsi?
Hei, tiedän kyllä nimeni vielä.
Mitä sairaanhoitaja sanoi?
Hän sanoi, että minulla on kuumetta, mutta ei mitään vakavaa.
Siinä tapauksessa sinun pitäisi mennä kotiin ja levätä runsaasti.
Mitä jos tämä pieni kuume muuttuukin suureksi?
Sitten soitan perhelääkärillemme ja varaan ajan.
Kuka on ollut paras opettaja, joka sinulla on koskaan ollut?
Sen täytyisi olla neiti Baymler, neljännen luokan opettajani.
Millainen hän oli?
Hän oli kärsivällinen, ystävällinen, hauska, älykäs, välittävä ja silti myös tiukka. Opin häneltä todella paljon.
Millaisia asioita opit?
Hän opetti meille, että voit tehdä mitä tahansa, mitä haluat.
Mitä tahansa? Uskotko todella, että voimme tehdä mitä tahansa?
Jos todella haluat tehdä jotain ja teet kovasti töitä sen eteen, uskon, että pystyt siihen.
Sanoit hänen olevan tiukka. Oliko hänellä paljon sääntöjä?
Hänellä oli joitakin sääntöjä, jotka auttoivat meitä tuntemaan olomme mukavaksi. Esimerkiksi oppilaiden piti kohdella toisiaan kunnioittavasti, tai heitä kuritettiin.
Ymmärrän. Hän kuulostaa siltä, että hän todella välitti oppilaistaan.
Kyllä. Hän kohteli meitä kaikkia oikeudenmukaisesti. Hänellä ei ole opettajan lemmikkejä.
Oikeasti? Eikö jokaisella opettajalla ole lemmikkiä?
No, rehellisesti sanottuna olin yleensä ihastunut opettajiin, koska halusin heidän antavan minulle hyvät arvosanat. Neiti Baymler ei kuitenkaan kohdellut minua eri tavalla. Hänellä ei oikeastaan ollut opettajien lemmikkejä.
Tiedätkö mitä hän tekee nyt?
Itse asiassa teenkin niin. Opetettuaan luokkaamme hän meni naimisiin ja muutti toiseen kaupunkiin. Sitten hän alkoi kirjoittaa lastenkirjaa.
Oletko koskaan lukenut yhtäkään kirjoista?
Totta kai! Sekä lapset että aikuiset nauttivat hänen kirjoistaan.
Miksi et suosittele minulle yhtä?
Okei! Tuon sinulle yhden ensi kerralla.
Äiti, tämä on sinulle.
Oi, kukkia! Mitä varten, rakas?
Hyvää äitienpäivää sinulle, mummo!
Voi kiitos. Olet niin suloinen!
Pititkö juhlista?
Ei erityisemmin. Olin melko pettynyt.
Miksi? Mitä odotit?
Odotin sen olevan paljon jännittävämpää.
Katso, isä on taas ohjelmassa. Eikö hän olekin komea?
Jossain määrin hän onkin. Ja mitä luulet meidän muuttavan parempaan paikkaan? En näe häntä täältä selvästi.
Stadionin keskellä olevat istuimet ovat hienot, mutta ne ovat jo jonkun muun käytössä.
Kiitos kun huomautit. Oletko muuten seurannut NBA:ta tällä kaudella?
Tietenkin huomenna illalla on luvassa erittäin jännittävä peli.
Kuka näyttelee ketä?
Rockets vs. Lakers. Idolini, Yao Ming, esiintyy useiden satojen miljoonien katsojien edessä maailmanlaajuisesti.
Se on uskomatonta. Ja milloin hän alkoi pelata NBA:ssa?
Vuonna 2002. Ja siitä lähtien hän on herättänyt enemmän huomiota kuin koskaan.
En voi enää pitää sinua pienenä lapsena. Tiedän, että hän on hyvin pitkä.
Tiedäthän sinä jotakin. Hän on 2,26 metriä pitkä. Mutta hän on myös ketterä ja taitava.
Kuulin myös, että jos pelaaja on tehnyt viisi riketta, hänet on poistettava pelistä.
Kyllä, ja pahinta on, ettei hän pysty enää osallistumaan peliin.
Tuo on todella kamalaa. Voi luoja, unohdimme kannustaa isää.
Ei se mitään. Eihän hän sittenkään ole yhtä viehättävä kuin Yao Ming?
Olet aina niin tuhma.
Kaunis! Sano mieluummin kaunis. Voitko kuvitella mitään lähempänä täydellistä kauneutta kuin hän kokonaisuudessaan - kasvot ja vartalo?
En tiedä, mitä voisin kuvitella, mutta tunnustan, että olen harvoin nähnyt kasvoja tai hahmoja, jotka miellyttäisivät minua enemmän kuin hänen.
Mikä silmä! Aito pähkinänruskea silmä – ja niin loistava! Säännölliset kasvonpiirteet, avoin ilme ja sopuisa iho. Oi! Mikä terveyden kukinta ja niin kaunis pituus ja koko; niin luja ja suora hahmo! Terveyttä on, ei vain hänen kukassaan, vaan myös hänen olemuksessaan, päässään, katseessaan. Joskus kuulee lapsesta puhuttavan "terveyden perikuvana"; nyt hän antaa minulle aina kuvan aikuisen terveyden täydellisestä perikuvasta. Hän on itse kauneutta.
Onko tuo herra Green?
Tässä hän puhuu.
Soitan kertoakseni, että olemme iloisia voidessamme toivottaa sinut tervetulleeksi joukkoomme. Tervetuloa joukkoomme, olen varma, että ystäväsi on antanut sinulle paljon tietoa koulustamme ja sen motosta, opetustavoista jne.
Kyllä. Olen erittäin iloinen saadessani tilaisuuden.
Olen niin hermostunut tästä suullisesta kokeesta.
Rauhoitu nyt. Olen varma, että pärjäät hyvin.
Haluan vain saada sen yli.
Kuulin, että käyt musiikkikurssilla. En tiennytkään, että olet siitä kiinnostunut.
Voi en ole. En ole koskaan aiemmin käynyt musiikkitunneilla.
Mielestäni sinä onnistut.
Taas kiihotat minua.
Ei, olen tosissani.
Mikä päivä tänään on?
Viidestoista joulukuuta. Ylihuomenna on pikku-Tommin syntymäpäivä.
Selvä. Minkä lahjan meidän pitäisi antaa hänelle tällä kertaa? Muuten, kuinka vanha hän on?
Kolmetoista tänään ja huomenna. Neljätoista ylihuomenna.
Kuinka aika rientää! Hän on jo iso poika.
Äläkä unohda Marya, Tomin kaksoissiskoa. Tänään on myös hänen syntymäpäivänsä.
Okei. Kutsutaan kaikki heidän pienet ystävänsä juhlimaan.
Pietari ja Maria erosivat.
Oletko tosissasi?
Minulla oli ihana ilta.
Minäkin tein niin. Tuletko käymään meillä uudelleen?
Minä teen niin.
Tunnetko Sallyn?
Sally? Hän on poikamiestyttö. Hän on erinomainen suunnittelija. Monet yrityksen mainoksista ovat hänen lastenjuniaan.
Miksi hän on yhä sinkku? Hänellä täytyy olla kasvot, jotka pysäyttäisivät kellon.
Aivan päinvastoin. Hän on tyrmäys. Hän omistaa suuren osan ajastaan uralleen.
Kuulitko mitä Sallylle tapahtui?
Ei, mitä?
Hänen täytyi mennä sairaalaan.
Miksi?
Hän pyörtyi luokassa. Vaikuttaa siltä, ettei hän ollut syönyt mitään päiviin.
Miksi ihmeessä hän tekisi noin? Tarkoitatko, että hän oli tarkoituksella syömättä mitään päiviin? Se on hullua!
Niin, mutta juuri niin hän teki.
En voi uskoa, että on olemassa tyttöjä, jotka ovat valmiita tekemään noin vartaloilleen. Ja kaikki tietyn ulkonäön vuoksi.
No, se ei ole vain tytön vika. Se on myös yhteiskunnan vika – lehdet ja mainokset, joissa hoikat mallit sanovat: "Hoikkuudessa on jotain järkeä." Heidän on vaikea olla kuuntelematta.
Totta, mutta rajansa ovat. Laihuus on yksi asia; itsensä nälkään näännyttäminen on toinen. Kukaan ei pakota ketään siihen.
Oletko koskaan miettinyt Tomin asennetta?
Olen pilkkonut sen osiin ja tullut siihen tulokseen, että hän on oikeasti kyllästynyt Jennyn veljeen. Mutta hän pitää Jennystä. Jenny on hänelle kuin iso omena silmäkulmassa.
Rakasta minua, rakasta koiraani. Hän on järkevä ja kiltti mies.
Siksi monet ihmiset katsovat häntä ylöspäin.
Oletko löytänyt uuden työpaikan, Sally?
En ole, mutta olen nähnyt lehdessä useita mielenkiintoisia mainoksia.
Millaista työtä etsit?
Joko jotain hotellialaan liittyvää tai jotain matkustamiseen liittyvää.
Sinulla ei ole kokemusta kummaltakaan noista aloista.
Tiedän. Mutta haluaisin kokeilla. Katso, tässä on joitain mainoksia, jotka olen leikannut pois.
Hei. Oletko uusi tällä kurssilla?
Kyllä olen. En tunne oikeastaan ketään.
Nimeni on Steven. Mikä sinun nimesi on?
Nimeni on Bill. Miten tunnit sujuvat?
Hyvä niin. Ja lempiaineeni on kiina.
Mieluummin opiskelen englantia. Mielestäni englanti on helpompaa kuin kiina.
Englannissa on varmaan vähemmän merkkejä.
Olet oikeassa.
Robert, tämä on ystäväni, rouva Smith.
Hei, mukava tavata.
Hauska tavata sinutkin.
Rouva Smith, mitä teette työksenne?
Olen lääkäri.
Ai, missä työskentelet?
New Yorkin yliopistollinen sairaala New Yorkissa. Mitä siellä tehdään?
Olen opettaja.
Mitä opetat?
Opetan englantia.
Jossa?
New Jerseyssä sijaitsevassa lukiossa.
Se on mukavaa. Kuinka vanha olet?
Olen 32-vuotias.
Hah! Kolme tuntia samalla kun oksensit. Ja Femi jätti minut sen takia. Rakastin häntä todella paljon.
Olen todella pahoillani, Taylor. Mene juttelemaan hänen kanssaan. Olen varma, että hän ilahtuisi nähdessään sinut.
Hän ei luultavasti edes tunnistaisi minua. Hän on luultavasti naimisissa.
Yi-jun sanoi, että Femi puhui sinusta. Joten mene ulos, Tiikeri!
Oliko hän todella? Eli sanotko, että on olemassa mahdollisuus?
Ei haittaa kokeilla. Carpe diem. Kuka voi sanoa, olemmeko täällä huomenna vai emme?
Voi Ralph, kuulin, että avaruudessa matkustaminen on erittäin vaarallista. Katastrofeja on tapahtunut ennenkin. Jos avaruusalus olisi epäkunnossa...
Sinun pitäisi olla optimistinen tämän suhteen. Asiat ovat kääntyneet parempaan suuntaan. Sinun tulisi muistaa, että vajaat kaksi vuosisataa sitten junamatkailun vaarat tuntuivat yhtä kauheilta.
Mutta onko mahdollista, että meteorit osuvat matkustajiin?
Kerran se on sinisen kuun aikaan.
Mikä on mielestäsi todellinen vaara, jonka ihminen kohtaa avaruudessa?
Tärkein on säteily. Avaruudessa ihmisen on pelättävä kahdenlaista säteilyä. Ensimmäinen on auringosta tuleva säteily, ja se on erityisen vaarallista, kun aurinko on erittäin aktiivinen ja sen pinnalla tapahtuu räjähdyksiä. Toinen, vähemmän haitallinen, tulee niin kutsutuista Van Allenin vyöhykkeistä.
Hei Mark, näitkö pelin eilen illalla?
Ei, olin ulkona. Oliko se katsomisen arvoinen?
Etkö kuullut? Espanja voitti, kaksi-nolla.
Ai, oikeasti? Eli Espanja on jatkossa seuraavalla kierroksella?
Joo. Finaali on ensi viikolla. Sinun täytyy katsoa se.
Herään jo kello kuusi ja jään jumiin jokaiseen risteykseen, enkä siltikään ole töissä. Mikä elämä! Olen saanut tarpeekseni tästä.
Rauhoitu nyt. Kaikki ovat kyllästyneet ruuhka-aikaan. Mutta elämä ei ole sitä. Sinun pitäisi ottaa aloite ja tehdä ensin joitakin muutoksia.
Mitä minun sitten pitäisi tehdä?
Suosittelen pyöräilemään bussin sijaan. Siitä voi olla monia etuja. Ensinnäkin se on hyväksi terveydellesi. Valitettavasti minun ei tarvitse selittää tätä enempää. Vaikka monet ihmiset käyttävät aikaa liikuntaan noin tunnin joka aamu, työmatkapyöräily ei ainoastaan piristä sinua, vaan myös hyödyntää ajan täysimääräisesti. Yhtä hyvin voisit nukkua ulkona pidemmän tunnin.
Tiedän, että pyöräily on aina edullisempi vaihtoehto kuin bussilla ajaminen. Se on kuitenkin urheilua. Mutta onko mielestäsi miellyttävää hengittää likaista, saastunutta ilmaa tiellä?
No, tällaiset asiat ovat väistämättömiä Pekingin kaltaisessa suurkaupungissa. Mielestäni vieläkin toivottavampi hyöty on psykologinen. Pyöräily kotiin töiden jälkeen voi auttaa purkamaan stressiä. Elämä toimistossa on kurjaa. Istut vain siinä pökerryksissä, tuijotat näyttöä ja käsittelet tiedostoja ja dokumentteja. Miksi et antaisi energiallesi täyttä virtaa töiden jälkeen? Nauti vauhdista tiellä. Ajattele, että kiidät ohi pylväiden omalla energiallasi. Kuinka mahtavaa!
Kuinka monta henkilöä perheessäsi on?
Viisi. Vanhempieni ja minun lisäksi on veljeni ja sisareni.
Se on iso perhe. Kuinka vanha veljesi on?
Kahdeksantoista.
Entä siskosi?
Hän ei ole aivan kahtakymmentäviisi.
Kaipaatko perhettäsi?
Kyllä.
Käytkö usein kotona?
En. Mutta lähetän heille usein sähköpostia. Ja soitan vanhemmilleni säännöllisesti.
Kuinka usein soitat heille?
Kerran viikossa.
Olen hirveän hermostunut.
Rauhoittua!
Mikä on vikana? Etkö pidä muinaisesta Egyptistä?
En oikeastaan pidä historiasta. Viime aikoina nämä ohjelmat ovat aina kertoneet pyramideista.
Pyramidit ovat uskomattomia! Miljoonia jättimäisiä kiviä... jokainen täydellinen...
Eikä kukaan tiedä kuka ne rakensi, eihän? Se on täysi mysteeri!
Kuulostat ihan televisiosta! Et kai aio kertoa minulle, että avaruusolennot rakensivat pyramidit?
Mikä on ongelma, Nada? Katsot alas kaatopaikoille.
En tiedä. Elämäni on iso sotku. Kaikki on niin monimutkaista.
No hei, mikään ei voi olla niin pahaa.
Mutta lupaa minulle, että pidät sen salaisuutena.
Okei, lupaan. Mikä sinua sitten niin paljon vaivaa?
Olen rakastunut pomooni.
Oikeasti? Onko hän naimisissa?
Bo, tietenkään ei. Hän on edelleen sinkku.
Mikä sitten on ongelmasi?
Yritän pitää sen omana tietonani. Mutta meistä liikkuu paljon juoruja.
Ai niin. Työpaikkaromanssit ovat usein juorujen aihe.
Mikä pahinta, hän yrittää vältellä minua nykyään.
Työpaikkaromanssi on hyvin hankalaa.
Se aiheuttaa minulle paljon paineita ja tunnen oloni masentuneeksi.
Piristy, Nada. Pärjäät kyllä.
Kuinka voin auttaa sinua?
Haluan palauttaa tämän videon.
Onko se kaikki mitä tarvitset?
Minunkin täytyy tutustua näihin kirjoihin.
Jotain muuta?
Siinä kaikki.
Tarvitsen kirjastokorttisi.
Minulla se on. Tässä se on.
Tarvitsetko jotain muuta?
Siinä kaikki.
Kirjojesi palautuspäivä on kaksi viikkoa tänään.
Kiitos. Hyvää yötä.
Satuitko tuomaan sen kirjan, josta eilen puhuimme?
Niin teinkin. Anna kun haen sen sinulle. Tässä se on.
Kiitos paljon.
Pidän siitä, miten saamani lahjat ovat yhä ylellisempiä.
Minulla ei ollut aavistustakaan, että oli olemassa tiettyjä asioita, joita pitäisi antaa eri vuosipäivinä.
Mitä siinä sanotaan, että sinun pitäisi antaa vaimollesi tämä ensimmäinen vuosipäivä?
Siinä sanotaan, että perinteisesti annetaan lahjaksi jotain paperista tehtyä.
Voin ajatella kahta paperista tehtyä asiaa – paperitavaraa ja rahaa.
Menen puistoon pelaamaan baseballia poikien kanssa.
Mutta lupasit pelata kanssani shakkia tänä iltapäivänä.
Joo, mutta se oli ennen kuin kaverit pyysivät minua liittymään joukkueeseen.
Mitä sitten?
Tiedät kuinka paljon haluan olla joukkueessa, ja nyt minulle on paikka avoinna. Jos en mene harjoituksiin tänään, he hankkivat jonkun muun ja minä menetän tilaisuuteni.
En välitä baseballista. Tiedäthän, että minun täytyy harjoitella shakin mestaruuskilpailuja varten, ja lupasit auttaa minua, jos tiskasin astiat viime sunnuntaina, ja niin teinkin.
Tiedän, ja tiedänkin.
Kun?
Baseball-harjoitusten jälkeen.
Ja sitten on päivällisaika, sitten läksyt ja sitten show alkaa. Tulet rikomaan lupauksesi.
En aio. Aion jättää television väliin tänä iltana ja työstää shakkipeliäsi kanssasi, jos se sopii sinulle.
No, teen sen mieluummin niin kuin sovimme. Mutta jos lupaat antaa minulle parhaan pelisi, se sopii minulle.
Ei hätää, pelaan niin kovaa kuin pystyn ja annan sinulle ylimääräisen pelin kiitokseksi.
Mikä stressaa sinua eniten?
Todennäköisesti vanhempani.
Miten niin?
No, koulussa he halusivat hyviä arvosanoja. Sitten kun sain työpaikan, he halusivat minun saavan paremman työpaikan. Ja lopuksi he halusivat minun menevän naimisiin.
Joudut kestämään paljon paineita vanhemmiltasi.
Eivätkö vanhempasi ole tuollaisia?
Siitä lähtien, kun toin kotiin huonoja arvosanoja ala-asteella, he eivät ole koskaan odottaneet paljoa.
Olet onnekas.
Mitä teet stressin käsittelemiseksi?
En voi tehdä paljoa. Se on aina läsnä. Joskus menen ulos ystävien kanssa juomaan, mutta se on vain väliaikainen ratkaisu. Stressi palaa aina aamulla.
Kurjaa. Haluatko mennä oluelle?
Kuulostaa hyvältä. Mennään.
Tony näyttää todella komealta puvussa.
Hän pitää pukuista enemmän kuin takeista.
Ulkonäöstään päätellen hän on hyvin vakava ihminen.
Itse asiassa hän onkin.
Lily ajattelee, että työ jää perheen kannalta taka-alalle hänen mentyään naimisiin.
Hänen täytyy olla hyvä vaimo.
Ei välttämättä. Tämä on vain mitä hän sanoo, ei mitä hän tekee.
Näen.
Millainen sää on?
En tiedä. Heräsin juuri.
Miksi et katso ulos?
Okei, näyttää sateelta.
Miksi sanot noin?
Taivas on harmaa.
Sataako juuri nyt?
Ei.
Mistä tiedät?
Katu ei ole märkä.
Minun täytyy mennä tänään ostoksille.
Ota mieluummin sateenvarjo.
Hei, näytät vähän eksyneeltä. Oletko uusi täällä?
Niin, mistä tiesit?
Voit aina havaita aloittelijat. Voin antaa sinulle muutaman vinkin, jos haluat. Yrititkö käyttää tätä konetta täällä?
Jep! Aloitin juuri treenini tänään enkä oikein tiedä mistä aloittaa.
Se on ok, tiedän kyllä miten se menee. Tämä laite treenaa ylävartaloasi, pääasiassa ojentajia ja hauisia. Haluatko kehittää voimaa vai lihasjänteyttä ja -tarkkuutta?
No, en halua tulla revituksi kuten sinä! Haluan vain hyvän fysiikan painoilla ja Carpiolla.
Siinä tapauksessa kannattaa työskennellä pienemmällä painolla. Voit aloittaa tekemällä kymmenestä viiteentoista toistoa neljässä sarjassa. Viiden kilon painojen pitäisi riittää. On erittäin tärkeää venytellä ennen raudan pumppaamista, muuten saatat reväyttää lihaksen.
Selvä! No, nostatko tuota painoa? Voi hyvänen aika, onpa paljon painoa!
Ei se ole niin paljon. Katsokaa vain... Olen okei...
En ymmärrä, miten John voi sietää poikaansa, joka pelleilee tekemättä töitä.
Hän on karannut Johnin käsistä. Hän ei voi tehdä asialle mitään.
Jos minä olisin hän, juttelisin hänen kanssaan kunnolla. Vaatisin, että hän lopettaisi tuollaisen pelleilyn.
Pidätkö luistelusta?
En ole koskaan kokeillut sitä.
Sitten sinun on kokeiltava sitä. Mennään luistinradalle torstaina.
Anteeksi, en usko pystyväni.
Perjantai sitten. Mitä mieltä olette?
Perjantai on mahtava.
Se on sitten sovittu.
Gordon, olet niin myöhässä.
Kyllä, olen pahoillani. Myöhästyin bussista.
Mutta bussi kulkee kymmenen minuutin välein, ja olet yli tunnin myöhässä.
No, minähän myöhästyin useista busseista.
Miten ihmeessä voi olla, että myöhästyy useista busseista?
Ööh... olen myöhässä.
Voi Gordon, nyt on iltapäivä. Miksi oikeasti myöhästyit?
No, minä... minä kadotin lompakkoni ja minä...
Saitko sen nyt?
Kyllä, löysin sen taas.
Kun?
Tänä aamuna. Tarkoitan...
Selityksesi ei vakuuta minua.
Syödään tänä iltana mereneläviä ja sitten mennään katsomaan uusi elokuva Mall Cinemaan. Betsy sanoi, että se on kaunis rakkaustarina, jota minun ei pitäisi missata.
Voi hyvänen aika, ei taas. Niin me teimme viime viikolla.
Emme tehneet. Viime viikolla kävimme katsomassa elokuvan miehen kamppailusta mielenterveysongelmia vastaan.
Aivan, se oli tyttöjen leffa, aivan kuten tämäkin, joten mitä eroa niillä on? Sitä paitsi tämä on viimeinen viikko Destroyer-sarjan kolmannelle elokuvalle ja haluan nähdä sen isolla näytöllä. Toimintaelokuvat täytyy nähdä elokuvateatterissa isolla näytöllä.
Ai niin, ja lupasinhan minä katsoa sen kanssasi, jos menimme viime viikolla siihen elokuvaan. Mutta pidithän elokuvasta, eikö niin?
Ai niin, se oli mahtavaa. Söin popcornia päivälliseksi ja maksoin leffaillan hinnan saadakseni kahden tunnin torkut.
Ei se niin paha ollut, ja sinähän se ehdottomasti halusit jättää illallisen väliin. Kävimme erinomaisessa ravintolassa.
Siinä paikassa ei ole yhtäkään liharuokaa. Vain kalaa ja äyriäisiä, ja tiedäthän, en pidä kalasta niin paljon.
Enkä pidä lihasta niin paljon. Ainoa liha, jota syön, on kana.
Mutta kun valitsen ravintolan, menemme paikkaan, jossa on sekä kanaa että kalaa. Kunnioitan aina ruokamieltymyksiäsi.
No, rehellisyyden nimissä kai sinä saisit valita elokuvan ja me voisimme mennä ravintolaan, joka tarjoilee lihaa.
Nyt kun puhut, voimme nähdä tuon rakkaustarinan ensi kerralla.
Miten uusi työsi sujuu?
Todella hyvin, kiitos.
Miten löydät uuden pomosi?
Hän ei ole paha. Hän on vähän määräilevä, mutta olen varma, että totun häneen.
Ottaisitko mieluummin hänet vai entisen pomosi takaisin?
Hän on paljon parempi kuin entinen pomoni. Hän ei osannut ilmaista mielipidettään ilman, että ainakin yhtä toista alentaisi.
Entä uudet työkaverisi?
He ovat kaikki melko leppoisia. Se on erittäin ystävällinen työpaikka.
Kaipaatko vanhoja työtovereitasi?
Totta kai. Vietin niin paljon aikaa vanhalla työpaikallani, että tutustuin heihin kaikkiin erittäin hyvin. He olivat minulle kuin perhettä.
Tulevatko eri osastojen ihmiset toimeen keskenään?
Totta kai. Koska työskentelemme tiimeissä, meidän on tultava toimeen keskenämme.
Pidätkö työskentelystä tiimissä eri osastojen ihmisten kanssa?
Kyllä, se auttaa kaikkia ymmärtämään, mitä teemme, eri näkökulmista.
Pidätkö työskentelystä tiimissä?
Pidän siitä enemmän kuin itsenäisestä työskentelystä. Luulen, että useimmat ihmiset tekevät niin.
Linda, John ja minä menemme naimisiin ensi viikolla.
Hienoa. Onnittelut.
Kiitos Linda. Olisi ihanaa, jos tulisit häihimme.
Haluaisin kovasti. Mikä päivämäärä nyt on?
On 1. toukokuuta.
Mikä päivä se on?
On lauantai. Voisitko varata ajan?
Kyllä, totta kai. Milloin häät alkavat?
Tasan yhdeksältä.
Hienoa! Odotan innolla. Välitä parhaat terveiset Johnille. Ja toivotan sinulle onnea!
Kiitos.
Joten luuletko, että pääset toimistolle yksin?
Totta kai, menen junaan. Jos en ehdi, otan taksin.
Luuletko, että taksikuski ymmärtää sinua?
Jos hän ei ymmärrä minua, näytän hänelle käyntikortissani olevan toimiston osoitteen.
Okei, mutta mistä tiedämme, jos olet myöhässä?
Soitan sinulle, jos olen myöhässä.
Oletteko te Bobin kanssa lopettaneet?
Kyllä.
Tuletko olemaan kunnossa?
Kyllä, olen tottunut olemaan yksin.
Tony näyttää todella komealta puvussa.
Hän pitää pukuista enemmän kuin takeista.
Ulkonäöstään päätellen hän on hyvin vakava ihminen.
Itse asiassa hän onkin.
Oletko Janetin ystävä? Minä olen Andrew, Andrew Smith.
Hauska tavata, Andrew. Olen Noirin, Noirin O'Neil.
Anteeksi, en ihan tajunnut tuota.
Noirin, NOIRIN, se on irlantilainen nimi.
Vau! Täällä on täysi.
Rautatieasema on todellakin täynnä. Luulen, että meidän on vaikea päästä junaan.
alkaa tulla kylmä.
Kyllä. Ostin eilen huivin. Se on todella mukava ja lämmin. Katsokaa.
Se on tehty villasta. Tykkään raidallisesta kuviosta.
Kyllä, rakastan yksinkertaista muotia. Miltä se näyttää päälläni?
Se näyttää hyvältä, mutta tarvitset jotain sen kanssa. Se on yksinään liian yksinkertainen.
Entäpä tämä sininen villapaita?
Hyvä idea. Milloin ostit sen? Onko se merkkituote?
kyllä, mutta ostin sen alennuksessa, 50 % alkuperäisestä hinnasta. Okei, mitä mieltä olet?
Näyttää ihanalta. Vielä yksi asia – tarvitset korvakorut.
Minulla on pari helmikorvakoruja. Tässä ne ovat.
täydellinen!
Sinulla on hyvä tyylitaju, Karen.
Kiitos. Meidän pitäisi olla omia itsejämme. On niin paljon muodin uhreja.
kyllä, mutta järkemme avulla näytämme aina hyvältä.
Susan, mikä tuo sinut tänne tänään?
No, minulla on joitakin papereita erääntymässä.
Oikeastiko? Mitä uutista sitten on?
Ei vielä kovin hyvä. Parempi kuitenkin kuin minä olin.
Hei, Maria.
Hei, Brian.
Tässä on ystäväni Bob.
Hei, Bob.
Oletko vapaa tänä iltana?
Riippuu.
Haluatko rentoutua ja katsoa kaapeli-tv:tä?
Vau! Cosby Show'n lisäksi en ole koskaan nähnyt mitään mustaihoisten tilannekomediaa. Mikä ohjelma tämä on?
Se on draama nimeltä Soul Food. Tämä kanava on BET-Black Entertainment Television. Sillä on mustien ohjelmia, uutisia ja mainoksia.
Tämä sarja on kuin musta Frendit.
BET:llä on mustien ohjelmia, jotka valtavirran valkoinen televisio jättää huomiotta.
Hienoa. Olen kuullut, että Los Angelesissa on kaapelikanava, jossa on pelkästään aasialaisille suunnattu ohjelma.
Pomollani oli tänään tosi typerä solmio töissä. Arvaatko miksi?
Eiköhän hänellä ole hyvä maku vaatteiden suhteen?
Niin hän on, mutta en tarkoittanut sitä. Hänen tyttärensä osti hänelle solmion isänpäivälahjaksi, ja hän oli erittäin iloinen voidessaan käyttää sitä ja esitellä sitä meille toimistolla.
Isänä olemisen täytyy olla vaikeaa.
Ei, isänä oleminen on hienoa, nähdä lastensa kasvavan ja rakastavan ja ihailevan sinua.
Ehkäpä vasta isänpäivänä ajattelet noin.
Alex, oletko menossa olympiastadionille?
Kyllä, minun pitäisi ehtiä sinne juuri ajoissa naisten 400 metrin viestijuoksuun.
Vau, sen pitäisi olla todella jännittävää, varsinkin kun siellä on niin paljon kuuluisia urheilijoita.
Kyllä, aion katsoa myös kolmiloikan ja korkeushypyn.
No, pidä hauskaa. Hae minulle nimikirjoituksia, jos voit.
Okei, yritän parhaani.
Minne menit eilen?
Kävin pelaamassa tennistä yleisessä puistossa.
Kuinka usein pelaat tennistä?
Kaksi kertaa viikossa. Entä sinä?
Pelaan harvoin tennistä. Pidän enemmän jalkapallosta ja koripallosta.
Mutta pelaajien joukkueen kokoaminen on erittäin vaikeaa.
Yleensä leikin luokkakavereideni kanssa.
Tykkäätkö katsoa jalkapallo-otteluita?
Kyllä, menin Than He -urheilukeskukseen katsomaan jalkapallo-ottelua viime sunnuntaina.
... Ja nyt, siirrytään Kenny Williamsin puheille päivän sääennusteen lukemiseksi.
Kiitos Bill, ja hyvää huomenta Salt Lake City!
Miltä sää näyttää tänään, Kenny?
No, Utahissa on tänään hieman vaihtelevaa säätä. Pohjois-Utahissa on paksu pilvipeite, ja päivän mittaan on luvassa hajanaisia sadekuuroja, joiden päivälämpötila on korkeintaan 45 astetta. Jos nyt liikumme osavaltion eteläosiin, voimme nähdä kylmän rintaman liikkuvan sisään. Voimme odottaa selkeää taivasta, mutta on melko kylmää, ja lämpötilat pyörivät noin 30 asteen paikkeilla.
Tänään on kylmä päivä, joten älkää unohtako takkejanne! Entä huominen, Kenny? Onko sinulla meille hyviä uutisia?
Pohjois-Utahissa on luvassa sateinen päivä. Aamulla voimme odottaa yksittäisiä rankkasateita. Tuuli puhaltaa koillisesta ja puuskissa yltää jopa neljä kilometriä tunnissa. Salt Lake Cityssä sade voi muuttua räntäsateeksi illalla. Etelässä tilanne näyttää hieman paremmalta. Taivas on pilvinen ja sadekuurojen mahdollisuus on mahdollinen. Myöhemmin päivällä voimme odottaa osittain pilvistä taivasta ja lämpötilan ennustetaan olevan korkeintaan 38 astetta.
Kuulittepa oikein hyvät ihmiset! Tästä tulee kylmä!
Aivan oikein Bill. Meillä on lisää aiheesta myöhemmin tänään kuuden uutisissa. Se on sääennuste tälle aamulle.
Häntä on verrattu Rimbaudiin.
Tarkoitatko Sylvester Stallonen kaltaista?
Ei, idiootti. Tarkoitan runoilija Arthur Rimbaudia - R, I, M, B, A, U, D.
Minulla on vaikeaa työssäni.
Mikä hätänä, Julia?
Kollegani saavat nopeasti ylennyksiä, kun taas minut sivuutetaan aina. En tiedä enää, mitä tehdä.
Älä luovuta niin pian.
Mutta en tiedä, mitä muuta voisin tehdä. Olen valmis työskentelemään ahkerasti. Joskus teen virheitä, eikä pomo ole tyytyväinen.
Virheet ovat vain läksyjä, joista voi oppia.
Kerro se pomolleni.
Tunnetko Abraham Lincolnin?
Kyllä.
Hän kasvoi köyhänä Kentuckyssa ja kävi tuskin vuotta koulua, mutta hänestä tuli myöhemmin Yhdysvaltain presidentti.
Hänet myös murhattiin näkemystensä vuoksi.
Hänet tunnetaan Amerikan suurimpana presidenttinä. Tiedätkö miksi? Koska hän taisteli orjuutta ja itsenäistymistä vastaan historian aikana, jolloin muut pelkäsivät tehdä mitään. Hän onnistui kunnianhimonsa ja anteliaan henkensä ansiosta.
No, jos hänestä voi tulla presidentti, niin minä voin ainakin saada ylennyksen.
Se on sitä henkeä. Älä koskaan luovu unelmastasi.
No, minä olen erityisen kiinnostunut postimerkkien keräilystä, etenkin harvinaisten. Entä sinä?
Pelkäänpä, ettei se ole minun juttuni. Minua vain kiehtoo avomerellä sukeltaminen.
Oletko siis koskaan käynyt kaupungin postimerkkinäyttelyssä?
Hei!
Voi hei!
Sallikaa minun esitellä itseni. Nimeni on Tom.
Hauska tavata. Nimeni on Alice. Muutitko juuri naapuriin?
Kyllä, tein. Oletko asunut täällä kauan?
Minäkö? Niin kai. Olen asunut täällä nyt noin kuusi vuotta. Oletko asunut Amerikassa kovin kauan?
Ei, ei oikeastaan. Kun lähdin Vietnamista, tulin Amerikkaan ja asuin serkkuni luona Dallasissa kaksi vuotta. Missä työskentelet, Alice?
Opetan matematiikkaa yliopistossa. Mitä sinä teet työksesi?
Olen kirjanpitäjä eräässä yrityksessä.
No niin, Tom. Hauska tavata. Minun täytyy nyt mennä. Pidän tänä iltana luentoa ja minun täytyy päästä yliopistolle.
Olipa mukava tavata sinutkin, Alice.
Nähdään!
Näkemiin, Alice.
Anteeksi, olen kiinnostunut hankkimaan kirjastokortin.
Totta kai, annanpa teille hakemuksen. Voitte täyttää sen täällä tiskillä.
Okei, tässä se on.
Katsonpa tätä. Saisinko ajokorttisi, kiitos?
Tässä on lupakirjani ja lomakkeeni.
Näyttää siltä, että olet täyttänyt lomakkeen oikein. Tunnetko sääntömme ja sakkomme?
Kyllä, tiedän mitä tehdä.
Tunnit ja rajoitukset on painettu korttiin ja tähän monisteeseen.
Okei.
Kiitos, että liityit kirjastoon; palvelemme sinua mielellämme.
Hei Frank. Kuulin, että sait uuden työpaikan.
Joo, Judy. Minä teen töitä postitoimistossa. Se ei ole huono työ.
Onko totta, että sinulla on raskas työaikataulu?
Aivan oikein. Menen töihin joka päivä kello 5, ja minulla on vain 45 minuuttia lounasaikaa.
Miksi siis hait noin vaativaan työpaikkaan?
No, hallitus tarjoaa työntekijöilleen erinomaiset sairausvakuutuksen edut.
Ai niin. Voiko perheesi käyttää myös sairausvakuutusta?
Joo, se on parasta. Kaikki lapseni saavat ilmaista lääkärinhoitoa.
Se on loistava työsuhde-etu!
Nyt tiedät miksi halusin töihin Postille!
Hän on vihdoin herännyt eloon.
Voi luoja, kiitos. Me kaikki pelkäsimme häntä koskevia huonoja uutisia.
Kyllä. Onneksi ambulanssi ajoi juuri ja juuri ohi, ja veimme hänet sairaalaan.
Aivan. Ellei sitten, kuka tietää mitä tapahtuu.
Toivotaan, että hän on pian terve.
Harry, pidätkö oopperasta?
Ei, ei oikeastaan.
Miksi? Sitä kutsutaan oikeaksi taiteeksi.
No, se on tosi kallista ja he yleensä laulavat jollain toisella kielellä. Se käy vähän hermoilleni.
Joo, siinä on järkeä.
Lisa voittaa ensimmäisen palkinnon yliopistonsa englanninkielisessä puhekilpailussa.
Todellako? Se on todella ihanaa. Olen niin onnellinen hänen puolestaan.
Mutta tunnen aina pettymystä. Minulla on monia ongelmia englannin oppimisessa.
Kulta, piristykää.
Olen hämmentynyt kieliopeista.
Olen varma, että pärjäät hyvin, jos yrität parhaasi.
Ja kirjoitukseni eivät ole hyviä. Olen niin turhautunut.
Ole itsevarma äläkä koskaan luovuta.
Tiedän sen, äiti. Mutta joskus olen vain surullinen.
Pidä leuka pystyssä. Muista? Mikään ei ole mahdotonta halukkaalle sydämelle.
Kyllä, äiti. Olet oikeassa. Mikään ei ole mahdotonta halukkaalle sydämelle. Minä jatkan.
Miten pärjäsit BELTS-kokeessa?
Mahtavaa! Sain kokonaisarvosanaksi kahdeksan.
Se on erinomaista! Oletteko jo saaneet ehdolliset tarjouksenne?
Kyllä. Odotan vain, että minut hyväksytään virallisesti yliopistoon ja että saan ehdollisen tarjouksen viisumin hakemiseksi.
Tiedätkö missä viisumitoimisto on?
ei.
Se on aivan Dong Si Shi Tiaon metroaseman lähellä.
Se ei ole liian kaukana. Luuletko, että saan viisumin?
oletko koskaan aiemmin käynyt ulkomailla?
kyllä, olen käynyt Tailbandissa, Egyptissä ja Japanissa.
onko sinulta koskaan aiemmin evätty viisumia?
ei koskaan.
Hyvä niin. Aiotko muuttaa johonkin toiseen maahan?
En, haluan palata Kiinaan valmistumisen jälkeen.
Juuri sitä viisumiviranomaiset haluavat kuulla. Onko sinulla tarpeeksi rahaa lukukausimaksuihin, majoitukseen ja ruokaan?
Olen saanut täyden stipendin, joten en tarvitse muuta rahaa elämiseen opiskelun aikana.
Mielestäni sinulla on erittäin hyvät mahdollisuudet saada viisumi. Voin auttaa sinua valmistautumaan viisumihaastatteluun, jos haluat.
Se on hienoa. Mitä paremmin olen valmistautunut, sitä parempi.
Hei, olen Steve Saunders. Mikä sinun nimesi on?
Olen Patti Whitney. Eikö tämä kokous olekin mahtava?
Kyllä se on, parempi kuin odotin. Esittelijät ovat olleet ensiluokkaisia. Onko tämä ensimmäinen konferenssi, jossa olet ollut?
En, olen käynyt täällä viimeiset 3 vuotta. Joka vuosi menee vain paremmin. Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Long Islandilta, New Yorkista. Entä sinä?
Olen kotoisin rannikon toiselta puolelta – Los Angelesista.
Vau. Tykkään todella paljon Kaliforniasta... sää siellä on paljon parempi kuin itärannikolla.
Oletko käynyt Kaliforniassa?
Vain kerran. Muutama vuosi sitten veimme lapset Disneylandiin lomallemme. Heillä oli todella hauskaa.
Kuinka monta lasta sinulla on?
Kaksi, poika ja tyttö. He ovat jo aikuisia.
No, Kalifornia on muuttunut viime aikoina. Sinun pitäisi tulla takaisin joskus.
En pidä Susanista. Hän on aina itsensä yläpuolella.
Etkö tiedä, että hän oli ainoa, joka oli saanut kutsun toimistossa?
Mitä siitä?
Varma.
Häiritseekö sinua, että miehesi on pitkillä työmatkoilla?
Ei. Erissämme viettämämme aika on tehnyt meille hyvää. Poissaolo saa sydämen kiintymään.
Voinko auttaa?
Palautan nämä kirjat.
Anna minun pitää ne.
Tässä ne kaikki ovat.
Nämä kirjat ovat kaksi viikkoa myöhässä.
Minulla ei ollut aikaa palauttaa niitä.
Sinun on maksettava myöhästymismaksuja.
Kuinka paljon?
25 senttiä päivässä.
25 senttiä päivässä?
Eli 25 senttiä jokaisesta myöhästyneestä kirjasta.
Se on kallista.
Kuulin, että osallistut puhekilpailuun, Mike.
Aivan. Ajattelin kokeilla.
No, toivotan teille onnea!
Mitä teemme lentopallo-ottelun jälkeen?
Entä jos kävisit olympiamatkamuistomyymälässä katsomassa niitä? Muistan, että kuntosalilla on yksi.
Hyvä idea. Ajattelin ostaa lahjoja perheelleni.
Minä myös. Mitä sinulla oli mielessäsi?
En ole vielä päättänyt, mutta mielestäni olympiamaskotit ovat välttämättömät.
Olen samaa mieltä. Ne ovat todella ihania, etenkin Huanhuan.
Onko tuo se punainen? Se on minunkin suosikkini. Tiedätkö, paljonko ne maksavat?
Viisi nukkea myydään yhdessä settinä, ja niiden hinta määräytyy koon mukaan. Mitä suurempia ne ovat, sitä kalliimpia ne ovat.
Ai niin, ymmärrän. Jos ostan useamman kuin yhden setin, saanko alennusta?
En usko niin. Kaikki olympialaisten matkamuistot ovat nyt todella suosittuja.
Onko muita ideoita?
Tarjolla on paljon kaikkea, kuten postikortteja, avaimenperiä, julisteita ja erilaisia askartelutarvikkeita.
Kuulostaa hyvältä. Voimme mennä sinne ottelun jälkeen. Odotan innolla, mitä heillä on tarjottavanaan.
On aika voidella häntä.
Mitä sinun täytyy tehdä voidellaksesi hänen kämmenensä?
En tiedä. Katsotaanpa.
Voit mennä kysymään isältäsi.
Cindy, kuulin, että pääsit sisään tuohon yliopistoon. Onnittelut!
Kiitos! Olen niin onnellinen. Se on kuin unelmien täyttymys.
Hei?
Hei Vicky.
Oletko jo perillä?
Kyllä.
Jäin juuri metrosta. Olen melkein perillä. Anteeksi myöhästymiseni.
Ei hätää. Halusin vain kertoa, että olen sisällä.
Missä olet?
Toisessa kerroksessa.
Pitäisikö minun tulla toiseen kerrokseen vai haluatko sinä tulla ensimmäiseen kerrokseen?
Tule yläkertaan.
Mitä?
Kuuletko minua hyvin? Sanoin, tule toiseen kerrokseen.
Ai niin. Mitä sinä siellä teet?
Katselen vain kirjoja englannin oppimisesta.
Haluatko syödä jotain myöhemmin?
Ei, olen vielä kylläinen illallisesta.
Mitä haluat tehdä?
En tiedä varmasti. Kun pääset tänne, niin puhumme siitä.
Nähdään pian.
Heippa.
Kuka tuo vanha nainen on puita leikkaamassa?
Hän on isoäitini.
Hän näyttää erittäin terveeltä. Kuinka vanha hän on?
92.
Mitkä mielestäsi ovat nykyajan sodan pääsyyt?
Sanoisin, että pääsyy on köyhyys. Maat ja niiden ihmiset turhautuvat, koska niillä on niin vähän resursseja. Jos naapureilla on resursseja, he yrittävät varastaa ne sotilaallisesti.
Näyttää siltä, että monet nykyajan sodat ovat oikeasti sisällissotia. Saman maan eri etnisiin ryhmiin kuuluvat ihmiset taistelevat joskus vallasta kyseisessä maassa.
Useat noista sisällissodista ovat jatkuneet vuosikausia. Näyttää siltä, etteivät ne lopu koskaan.
Miten luulet niiden loppuvan?
En usko, että on olemassa mitään helppoa tietä. Yhdistyneet Kansakunnat voisi lähettää maahan rauhanturvaajia. Ainakin silloin sotivat osapuolet voitaisiin pakottaa neuvottelemaan. Tarkoituksena on löytää sodan todellinen ongelma ja ratkaista se.
Jos siis syynä on köyhyys, pitäisi olla ohjelma maan rikkaammaksi tekemiseksi. Jos ongelmana ovat resurssit, jaa ne.
Se kuulostaa helpolta noin sanottuna. Todellisuudessa rauhan solmiminen maiden välille on vaikeampaa.
Kyllä. Se on. Yksi tapa lopettaa maiden sotiminen on katkaista niiden taloudellinen tuki. Sodat ovat erittäin kalliita.
Ongelmana on, että monet köyhät ihmiset saattavat kärsiä.
Onko sinulla tänään parempi olo, Bill?
No, vaikea sanoa. Yskin paljon iltaisin.
Sinun kannattaisi lopettaa tupakointi, se on terveydelle haitallista.
Olet oikeassa, mutta vanhasta tavasta on vaikea luopua.
Mutta sinun pitäisi ensin tehdä päätös.
Tiedäthän, minun täytyy usein työskennellä myöhään yöhön. Tarvitsen jotain pitääkseni minut hereillä.
Mikset menisi nukkumaan ja heräisi aikaisin? Sinulla on yhtä paljon aikaa töihin.
Kiitos neuvostasi! Kokeilen sitä.
No, minun täytyy nyt lähteä. Minulla on tapaaminen kello kuusi.
Siinä tapauksessa en pidättele sinua enää. Poikkea milloin vain.
Okei. Näkemiin.
Nähdään myöhemmin.
Hei Julia, tiedän juhlat, jotka alkavat keskiyöllä. Haluaisitko mennä sinne?
Haluaisin kovasti, mutta äitini pyytää minua menemään kotiin joka ilta ennen yhtätoista. Hän on huolissaan, jos tulen myöhään kotiin.
Mikä sääli! Juhlat ovat todella mielenkiintoiset.
Minulla ei ole vaihtoehtoja. Äitini on aina hyvin ankara minulle.
Älä valita, hän on huolissaan turvallisuudestasi.
Olet oikeassa, äidinrakkaus on maailman suurin rakkaus.
Steven, miksi olet noin masentunut?
Olen todella surullinen. Luin juuri sanomalehteä.
Mitä uutisia?
Lehden mukaan kaupunki tuhoutui maanjäristyksessä ja yli 10 000 ihmistä kuoli maanjäristyksessä.
Se on kamalaa.
Kyllä, meidän on tehtävä jotain auttaaksemme ihmisiä kriisialueella.
Kyllä. Entä jos lahjoittaisit rahaa?
Se on hyvä idea. Mutta minne voimme lahjoittaa rahaa?
Etsi vastaus vain internetin kautta.
Kyllä, tehdään se nyt.
En tiedä, miten Jackin kanssa pitäisi toimia. Hän on todellakin ongelmien aiheuttaja. Hän on sotkenut yritykseni useita kertoja.
Tarkoitatko Lilyn poikaystävää?
Joo.
No, hän on vaikea tapaus. Kaikki tuntisivat hänestä päänsärkyä.
Kukas se täällä on?
Tuo on se uusi opettaja.
Mitä mieltä olet opettajasta?
Hän on oikein mukava.
Mitä hän opettaa?
Englantia tietenkin.
Onko hän opettajasi?
Kyllä. Hän opettaa luokkaamme kolme kertaa viikossa.
Voiko hän puhua kiinaa oppilailleen?
Ei kovin paljon.
Onpa hyvä, että osaat englantia!
Judy, mistä kaikki puhuvat?
Etkö ole kuullut? Johtajamme erotti Richardin.
Vitsailetko. Ei voi olla totta.
Usko tai älä, mutta kaikki puhuvat siitä yrityksessä.
Oikeastiko? Olen yllättynyt.
Minä myös.
Hei Mike. En ole nähnyt sinua hetkeen. Mitä Cathylle kuuluu?
Emme enää näe toisiamme.
Mitä tapahtui? Erositteko?
Joo. Kyllästyin hänen jatkuvaan nalkutukseensa.
Voi anteeksi. Ehkä olit vain tunteellinen sillä hetkellä. Luuletko, että te voisitte palata yhteen?
En tiedä. Meressä on paljon kalaa!
Voi, oletpa sinä koira!
He ovat erittäin hyviä ystäviä, eikö niin?
En sanoisi niin. He näyttävät olevan hyvissä väleissä, mutta todellisuudessa he puhuvat aina pahaa toisistaan.
Voi, se on uskomatonta!
Kävin eilen Jessien syntymäpäiväjuhlissa. Ne olivat todella hyvät.
En tiennyt siitä. Mitä teit?
Söimme paljon. Pelasimme pelejä ja annoimme lahjoja Jessielle. Meillä oli todella hauskaa.
Olit todella onnekas.
Syntymäpäiväni on ensi kuussa. Haluan myös pitää syntymäpäiväjuhlat.
Toivottavasti pääsen juhliisi.
Ystäväni jätti vihdoin poikaystävänsä ja vannoi pidättäytyvänsä suhteesta, kunnes löytää oikean miehen naimisiin.
Tuollaisen jakson jälkeen en ole yllättynyt. Millainen hänen mielentilansa on?
Hän voi hienosti, hän on saamassa itseluottamuksensa takaisin ja hänen itsetuntonsa on parantunut huomattavasti. Hän on erittäin onnellinen.
Olen ylpeä sinusta, että seisot hänen rinnallaan. Uskon, että olet auttanut tekemään suuren eron hänen elämässään.
Onko sinulla suunnitelmia ensi sunnuntai-illalle?
Ei, miksi?
Ystäväni, jolle sattui vahinko, haluaa viedä meidät illalliselle osoittaakseen kiitollisuutensa avusta.
Hänen ei tarvitse tehdä niin, en minä tehnyt mitään.
Hänestä tuntuu, että annoit minulle vapauden auttaa häntä, ja hän arvostaa sitä. Anna mennä, hemmotellaan häntä.
Hei Tom, mitä lähtisit lenkille?
Ei kiitos. Tykkään juosta aamuisin. Juoksin pari mailia herätessäni tänään.
Yritän tehdä niin, mutta en jaksa herätä tarpeeksi aikaisin.
En minäkään aluksi pystynyt, mutta siihen tottuu.
Lounasaikaan on niin kuuma; juoksisin mieluummin aamulla.
No, mikset tulisi huomenna? Pistäydyn luonasi lähtiessäni.
Voisin yrittää, mutta en voi varmasti sanoa, heräänkö ajoissa. Mihin aikaan haluat mennä?
Soitan sinulle noin kello 18 ja käyn paikalla noin kello 18.30.
Okei, ehkä jos minulla on joku, jonka kanssa mennä, pystyn heräämään ajoissa lenkille.
Hienoa, nähdään sitten.
Nähdään.
Millainen sää tänään on?
On pilvistä.
Sataako tänään?
Epäilen sitä.
Mutta kuulin, että saattaa sataa.
No, tapa jolla ajat, Jen... En vieläkään usko, että se on hyvä idea.
Rakastan tätä musiikkia. Se on kokoelma.
Tiedän. Se on sekoitus kaikista uusimmista kappaleista.
Ja sait ne netistä?
Ei. Äänitin nämä CD-levyiltäsi.
No kiitos luvan kysymisestä... Anna se nyt ja anna minun tallentaa!
Tiesin, etten olisi saanut näyttää sinulle uutta leluani...
Öö, kumpi heistä on parempi konekirjoittaja?
No, Mary kirjoittaa nopeammin kuin Jones. Mutta mielestäni Jones kirjoittaa huolellisemmin.
Onko niiden lyhyessä kädessä mitään eroa?
Jones pystyy varmasti ottamaan kirjaimet nopeammin muistiin, mutta Maryn lyhyt käsi on luokkansa paras.
Entä kielet?
Molemmat puhuvat erinomaista ranskaa. Mutta mielestäni Mary puhuu saksaa sujuvammin kuin Jones.
Öö. Sillä ei oikeastaan ole väliä. Koska meillä on enemmän ranskalaisia vierailijoita kuin saksalaisia.
Ystäväni George on käynyt Sveitsissä kahdesti.
Tykkääkö hän siitä maasta?
Kyllä, hän pitää ihmisistä ja hiljaisuudesta siellä.
Pyytäisitkö häntä kertomaan meille lisää maasta?
Hei Ann! Oletko se sinä?
Kyllä on. Hei Tom! On todella yllätys nähdä sinut täällä.
Onpa siitä jo pitkä aika! Mitä uutta?
Ei paljoakaan. Entä sinä? Onko kaikki hyvin?
Ei hassumpi kai. Palasin juuri Havaijilta.
Miten se oli?
Minulla oli hauskaa. Sinulla näyttää olevan kiire. Älä anna minun pidätellä sinua.
Anteeksi, minulla on kokous puolen tunnin päästä.
Okei, en pidättele sinua sitten.
Hienoa! Mukava nähdä sinut. Näkemiin!
Kyllä, pysykää yhteydessä. Heippa!
Antaisitko sähköpostiosoitteesi?
Totta kai! Se on txyb@gmail.com.
Okei... Jutellaan myöhemmin. Heippa.
Carrie, oletko kunnossa? Vaikutat vähän alakuloiselta.
Puhuin juuri puhelimessa poikaystäväni kanssa. Hän suuttuu aina ja menettää malttinsa tyhjästä. Hänen kanssaan on välillä niin vaikea puhua.
Ehkä hän on vain stressaantunut työstä tai jostain. Hänellä on kyllä aika hermoja raastava työ.
Niin, mutta hän on aina todella huonolla tuulella. Yritän selvittää, mikä häntä vaivaa tai saada hänet puhumaan päivästään, mutta hän aina hiljenee ja sivuuttaa minut.
Miehet ovat tuollaisia. He voivat tuntea olonsa hermostuneiksi, ahdistuneiksi tai levottomiksi, ja ainoa tapa ilmaista sitä on yrittää peitellä sitä aggressiivisuudella.
Olet kai oikeassa. Mitä minun mielestäsi pitäisi tehdä? Ei hän aina ollut näin ärtyisä...
Juttele hänen kanssaan, yritä piristää häntä kun hän on alamaissa, ja jos se ei auta, sanon että hankkiudu hänestä eroon ja hanki uusi!
Oletko jotain muuta, tiedätkö sen?
Hei, nimeni on Karl. Vaimoni ja minä muutamme naapuriin.
Hei Karl. Olen Chuck Jones. Meistä tulee naapureita.
Olen iloinen tavatessani sinut. Vaikuttaa siltä, että kaikki kaupungissa ovat niin ystävällisiä.
Tämä on pieni kaupunki, ja me haluamme olla naapurustoisia. Tunnemme kaikki täällä asuvat.
No, olen kotoisin Chicagosta. Siellä harvat ihmiset käyttävät aikaa naapureihinsa tutustumiseen.
Kerro minulle, Karl, miksi tulit aina Minnesotaan asti asumaan?
Halusimme asua rauhallisemmassa yhteisössä ja saada enemmän tilaa. Toinen syy on se, että meillä on varaa ostaa koti täältä, mutta emme Chicagossa!
Katso! Se on olympialaisten alku.
Mitä sitten?
Haluatko katsoa, eikö niin?
Ei oikeastaan. En voinut olla välittämättä olympialaisista.
Miellyttää itseäsi.
Kysymys on helppo kaikille. Eikö niin?
Joo, se on tosi helppoa. Mutta se menee Nickin käsityksen ulottumattomiin.
Miksi sanot niin?
Hän on aina hämmentynyt helpoista kysymyksistä.
En voi uskoa sitä!
Mikä on vialla? Se oli hieno maali.
Kyllä, mutta lyön vetoa 200 dollaria Cougarsien puolesta!
Näyttää siltä, että tulet sitten häviämään tämän pelin.
En voi uskoa sitä! Luulin Cougarsien voittavan varmasti.
Mitkä olivat kertoimet?
20-1, Cougarsin hyväksi!
Harmi.
Jenny, mietin vain... oletko kiireinen tänä perjantaina?
Joo, perjantaina minulla on luento heti töiden jälkeen.
Entä lauantai? Oletko silloin vapaa?
Lauantaina vanhempani tulevat kaupunkiin. Mitä kuuluu?
Entäpä tänä iltana? Onko sinulla suunnitelmia tänä iltana?
Ei, haluatko mennä ja tehdä jotain?
Kyllä, kyllä, haluan viedä sinut illalliselle.
Kuulostaa hyvältä. Entäpä kello kuusi?
Anteeksi? Onko tämä paikka, jossa voin ilmoittautua? Haluaisin ilmoittautua kursseilleni ensi lukukaudelle.
Kyllä, tietenkin. Tarvitsen opiskelijakorttisi, kiitos.
Tässä sinä olet.
Okei, Susan. Tässä lukee, että opiskelet kauppatieteitä pääaineena ja olet toista vuotta. Pitävätkö tiedot paikkansa?
Kyllä. Haluan ottaa tänä vuonna lisää opintopisteitä psykologian sivuaineena.
Totta kai. Se ei ole ongelma. Onko sinulla lista kursseista, jotka haluat suorittaa lukukauden aikana?
Joo. Tässä on listani. En ole varma, salliiko lukujärjestys minun ottaa ne kaikki.
Joo, se on täydellistä. Entä sivuaineesi aineet?
Ai niin! Melkein unohdin! Minun täytyy lukea peruskielitiedettä, kuluttajapsykologiaa ja neuroanatomiaa.
Vau, sinulla on kiire tällä lukukaudella! Okei, tässä se on. Olet nyt rekisteröitynyt. Sinun on maksettava ensimmäinen lukukausimaksusi ennen kuin luennot alkavat.
Onko kaupunkisi historiallinen paikka?
Ei mikään mielenosoitus. 200 vuotta sitten se oli vain pieni ja merkityksetön kylä.
Miten siitä on kasvanut niin iso paikka?
Läheltä löydettiin suuria hiiliesiintymiä, ja niin monet teollisuudenalat sijoittuivat tänne. Kylästä kasvoi nopeasti tärkeä teollisuuskeskus.
Kaupungin kasvaessa se on varmasti imenyt itseensä monia lähistöllä sijaitsevia kyliä.
Kyllä, niin se teki. Noiden kylien nimet ovat säilyneet kaupungin osien niminä.
Ymmärrän. Onko kaupungissasi yli 200 vuotta vanhoja rakennuksia?
Ai niin. Useat kylien rakennuksista ovat edelleen olemassa. Monet niistä olivat matkailijoiden majataloja ja toimivat nykyään pubeina. Yhden kylän lähellä oli linna, joten kaupungissammekin on linna.
Todellako? Eli kaupungillasi on sittenkin pitkää historiaa.
Suurin osa asiakkaistamme on ulkomaalaisia. Kuinka montaa vierasta kieltä osaat, Elizabeth?
Kaksi. Ranskaa ja espanjaa.
Ja kuinka hyvin osaat niitä puhua?
No, ranska oli paras aineeni koulussa. Osaan lukea ja kirjoittaa sitä aika hyvin.
Entäpä espanjan kielen taitosi?
No, se ei ole yhtä hyvä kuin ranskani. Puhun sitä ihan hyvin, mutta kirjoitettu espanjani ei ole kovin hyvä.
Ymmärrän. No, meillä on paljon espanjalaisia asiakkaita, mutta sinun ei tarvitsisi kirjoittaa tänne espanjaa.
Siinä tapauksessa olen mielestäni sopiva kyseiseen tehtävään.
Katsoitko eilen illalla vanhanaikaista painipeliä?
Kyllä, tietenkin. Ja olen hämmästynyt siitä, kuinka avuttomia nuo karate- ja judopojat olivat painijoiden edessä.
Lyön vetoa. Painijoilla oli hyvät puolustukset, eivätkä he yksinkertaisesti päässeet maaliin.
Saanko kyydin autollasi, kiitos?
En näe mitään ongelmaa, auto on vain vähän vanha.
Voi, oletpa niin kiltti!
Mene sisään.
Fred, voitko kertoa minulle, miten voin avata QQ-alueeni?
Napsauta hiiren oikeaa painiketta ja valitse QQ-alue.
No, minun on pakko antaa joitakin tietojani, eikö niin?
Jep! Vyöhykkeesi lempinimi, osoite, sukupuoli ja niin edelleen. Jotkut niistä ovat yksityisyyttä, joten sinulla on oikeus pysyä salassa täällä.
Kaikki tiedot on täytetty ja nyt voin suunnitella vyöhykkeeni.
Voit valita yhden tyypin taustaksi ja sitten etsiä musiikkisoittimen ja laittaa siihen suosikkikappaleesi, jotta vierailijasi voivat nauttia musiikista vyöhykkeellesi saapumisen jälkeen.
Nyt kaikki on hyvin. Voin kirjoittaa blogiani, eikö niin?
Varmasti.
Mikä sinua vaivaa?
Katso! David antaa seuraavan kommenttinsa ensimmäiseen blogikirjoitukseeni. Hän on ensimmäinen vierailijani.
Muistatko Tinan, hyvän ystäväni?
Kyllä.
Hän juuri erosi poikaystävästään.
No, niin käy. Toivottavasti hän on kunnossa.
Mutta ongelmana on, että hän ja hänen entinen poikaystävänsä työskentelevät samalla osastolla. Heidän on jotenkin noloa nähdä toisiaan joka päivä.
Se on toimistoromanssin haittapuoli. Toivon, ettei henkinen stressi vaikuta heidän työhönsä. Pomon täytyy olla hyvin ärsyyntynyt, jos niin käy.
No, Tinan mukaan hän pystyisi käsittelemään sen ja keskittymään omiin töihinsä, ja heidän olisi helpompi saada ne tehtyä. Mutta ahkerampi työskentely ja keskittyminen vain työhön saattaisi hyvinkin auttaa voittamaan eron aiheuttaman alkustressin.
Hei Bill, näin isoäitiäsi eilen.
Ai missä se oli?
Juoksin yliopistoni radalla ja siellä hän käveli samalla radalla.
Mummo yrittää aina pysyä kunnossa ja terveenä. Hän saa meidät lapset aina syömään oikeanlaista ruokaa.
No, se kannattaa hänelle. Kuinka vanha hän oikein on?
Hän täyttää ensi kuussa 86 vuotta.
Se on todella hämmästyttävää!
Mihin aikaan noudan sinut?
Entä kello 6.30?
Se menee hyvin. Nähdään pian.
Hei Zhengjun, mikä tekee sinut niin onnelliseksi?
Tiedätkö mitä, sain juuri uuden työpaikan tietokonealan yrityksestä.
Oi, onnittelut!
Hei Linda, en ole nähnyt sinua aikoihin.
Kyllä. Kaipaan sinua kovasti.
Niin minäkin.
Oletko valmistunut korkeakoulusta?
Kyllä. Valmistuin viime vuonna ja sain työpaikan kustantamolta.
Onko juna jo tullut?
Ei, olen odottanut iät ja ajat.
Se on niin epäluotettavaa. Olen myöhästynyt kokouksistani koko tämän viikon.
Niin, minäkin. Taisin menettää joitakin tärkeitä asiakkaita viime aikoina tämän junan takia!
Kyllä, asiakkaanikin ovat alkaneet valittaa!
Voi katso! Tässä se nyt tulee!
Minulla on huonoja uutisia lainaamastasi pyörästä.
Mikä tuo on?
Kaaduin koulumatkalla ja pyöräsi naarmuuntui. Olen todella pahoillani.
Älä huoli siitä. Se ei ole uusi, siinä on jo muutama naarmu. Loukkasitko itseäsi?
Ei kiitos.
Se on tärkeintä.
On ystävällistä sanoa. Tunnen itseni vähän tyhmäksi.
Unohda se.
Kun lainasit minulle pyörän, se näytti melkein joka tapauksessa aivan uudelta.
Ehkä, mutta oikeasti olen kaatunut pari kertaa ja se on saanut kerran tai kaksi osumaa.
Arvostan sitä, kiitos.
Jenny menee naimisiin toisen miehen kanssa ensi kuussa.
Kyllä, tiedän.
Mutta miten voit olla noin rauhallinen. Rakastit häntä niin paljon.
Ainakin minä olen se, joka on hänen kanssaan samaa mieltä. Olen iloinen, että voimme edelleen olla ystäviä.
Mikä on suosikkiurheilulajisi?
Koripallo, olen koripallofani.
Hei Jane. Mitä teet vapaa-ajallasi?
No, ei mitään erityistä, lukemista, television katselua, kävelyä ja niin edelleen.
Eikö sinulla ole harrastuksia, kuten postimerkkien keräilyä tai muita vastaavia?
Ei, minulla ei ole harrastuksia. Entä sinulla?
Tykkään keräillä antiikkia. Se on kallista, mutta hauskaa.
Oikeasti? Kuinka monta kokoelmaa sinulla on?
Tähän mennessä minulla on yli 500 kokoelmaa.
Mikä noista kokoelmista on kallein?
Muinaisen posliinin setti. Se on todella korvaamattoman arvokas.
Minusta tuntuu, että nykyään kaikki digitalisoituu.
Kyllä. Digitavaroista puheen ollen, ostin digikameran viime viikolla.
Hienoa! Mikä merkki
Sony. Se on vain kolmanneksen vanhan kamerani koosta ja näyttää melko tyylikkäältä.
Entä laatu?
Loistava! Se on 4 megapikselin kamera ja sen otetut kuvat ovat erittäin eloisia ja selkeitä.
Kello on jo neljä. Vihaan lähtöä, mutta taidanpa joutua.
Voitko jäädä hieman pidemmäksi aikaa?
Olen pahoillani, mutta en voi.
Voisinko nähdä vanhempiasi joskus huomenna?
Anteeksi, heillä on nykyään liikaa kiireitä.
Entäpä tämä viikonloppu?
Kyllä, mielestäni niin.
Hyvää kiitospäivää!
Sinä myös.
Syödään kurpitsapiirakkaa.
Se on suosikkini.
Oletko menossa jonnekin lomalle?
Kyllä, suunnittelemme kiertuetta.
Se olisi ihanaa. Minne olet menossa?
Aloitetaanpa Long Islandilta tänä perjantaina. Olemme suunnitelleet neljän päivän ajomatkan Salt Lake Cityyn, jossa liitymme veljeni ja hänen perheensä seuraan hänen neljänkymmenentenä syntymäpäivänään.
No, sitten sinun täytyy varata paljon ruokaa ja tarpeeksi makuupusseja.
Ai, vietämme yöt hotelleissa ja nautimme paikallisesta ruoasta ohikulkiessamme. Miltä se kuulostaa, David?
Kuulostaa hyvältä. Nähtävyyksien katseluakin voi harrastaa paljon.
Kyllä, me etsimme rauhassa. Ja menemme Five-lake Strictiin ja Wall Streetille.
Eli sinulla on tulossa todella mukava loma.
Voit sanoa sen uudestaan.
Haluaisitteko varata pöydän, herra?
Kyllä, järjestäisittekö sen minulle ylihuomenna?
Totta kai, milloin?
Kello kuusi iltapäivällä.
Kuinka monelle vieraalle, kiitos?
Kuusi.
Kuinka paljon haluaisit käyttää rahaa?
Emme välitä rahasta. Haluaisimme hyviä paikallisia erikoisuuksia.
Okei.
Kuinka monta kurssia on yhteensä, kiitos?
Kahdeksan.
Voisitko kertoa minulle joitakin illallisen pääruokia?
Totta kai. Pääruoat ovat paahdettua Pekingin ankkaa ja paistettuja ankeriasviipaleita.
Erittäin hyvä.
Katsoitko televisiota eilen illalla, Rose?
Joo. Näin tiedeohjelman. Se oli aika mielenkiintoinen.
Mistä oli kyse?
Mars. Tutkijat sanovat, että siellä saattaa olla vettä.
Jos näin on, saatamme jonain päivänä asua siellä.
Toivon niin. Tiesitkö, että Yhdysvallat lähetti onnistuneesti kaksi robottitutkijaa Marsiin viime kuussa?
Totta kai. Kuulin tästä televisiosta. Tammikuun 3. päivänä 2004 tutkimusmatkailija Spirit laskeutui lähelle niin kutsuttua Guserin kraatteria. Ja kolme viikkoa myöhemmin Spiritin kaksoistutkimusmatkailija, Opportunity, laskeutui tiedemiesten nimeämälle Meridian Planumille.
Kyllä. Molemmat ovat lähettäneet kuvia planeetasta. Ja jälkimmäinen teki parempaa työtä.
Miten työnhakusi sujuu, Janet?
Löysin ihanteellisen työpaikan. Työskentelen putkifirmassa.
Oletko tosissasi? Opiskelit matematiikkaa yliopistossa neljä vuotta, ja nyt sinulla on työ, jossa teet töitä käsilläsi!
LVI-työt vaativat matemaattista osaamista ja luovuutta. Rakastan tätä työtä.
Näen sen. Mutta en tiennyt, että sinulla on kokemusta tuolta alalta.
En hakenut, mutta hain oppisopimuskoulutukseen, ja koska opiskelin matematiikkaa JA minulla on hyvä asenne, hakemukseni hyväksyttiin.
Onnittelut! Sinulla on kyllä oikea asenne.
Menemme konserttiin tänä iltana. Liitytkö seuraamme?
Olen todella pahoillani, etten pysty.
Miksi ei?
Olen ollut todella ruuhkainen työssä siitä lähtien, kun pomoni oli työmatkalla.
No, jos se ei ole opettajan lemmikki!
Lopeta. Opettaja ei kohtele minua eri tavalla kuin muitakaan.
Et voi todistaa sitä minun avullani. Näin pisteet raportissasi.
Hei, tein kovasti töitä tuon raportin eteen ja ansaitsen saamani arvosanan.
Se sattui vain olemaan luokan korkein arvosana.
Olet vain kateellinen, koska et pärjännyt niin hyvin kuin luulit. Myönnä se.
Minäkin tein kovasti töitä. Mutta hän antaa minulle aina huonomman arvosanan.
Jos mielestäsi hän ei ole reilu työssäsi, sinun kannattaa keskustella hänen kanssaan henkilökohtaisesti sen sijaan, että vatvoisit asiaa.
Voitit miljoona yuania lotossa. Mitä sanoisit?
En tiedä. Olen liian innoissani sanoakseni sanaakaan.
Ymmärrän. Liian hyvää ollakseen totta, eikö olekin?
Kyllä, liian hyvää ollakseen totta.
Minun piti tavata sinut puoli kahdelta.
Kyllä, ymmärrän. Miksi sinun piti tavata minut?
Aikataulussani on ongelma.
Mikä on ongelma?
Kaksi oppituntiani tapahtuu samaan aikaan.
No, näen kyllä, että siinä on ongelma.
Onko tuota virhettä ylipäätään mahdollista korjata?
Kyllä voin. Haluaisitko silti osallistua molemmille näille kursseille?
Haluaisin pitää molemmat, jos se olisi mahdollista.
No, anna kun etsin sinulle yhden näistä tunneista eri päivänä.
Kiitos paljon.
Kävin eilen benji-hypyssä.
Kuulostaa hauskalta.
Hei Tom, oletko vapaa ensi sunnuntaina?
Luulen niin. Miksi kysyit noin?
Olen saamassa esikoiseni, joten aion järjestää vauvakutsut ensi sunnuntaina.
Onnittelut! Miksi ihmiset pitävät juhlia ennen vauvan syntymää?
Se on perinne. Mutta nykymuodossaan vauvakutsut eivät olleet yleisiä ennen toista maailmansotaa.
Joka tapauksessa pidän vauvakutsuista, koska ne antavat ystäville ja perheenjäsenille mahdollisuuden jakaa uuden elämän maailmaan toivottamisen iloa ja jännitystä.
Joten tulethan sinä, eikö niin?
Totta kai. Valmistan hyvän lahjan tulokkaalle.
Paljon kiitoksia.
Mitä sinä teet?
Mitä minä teen? Mitä minä teen? Etkö tiedä mikä päivä tänään on?
Äiti ei.
Se on vasta se päivä, kun maailman suurin urheilutapahtuma alkaa.
Mitä?
Jalkapallon MM-kisat! Ensimmäinen ottelu on tänään! Meksiko vastaan Etelä-Afrikka! Siitä tulee todella hyvä ottelu! Molemmilla joukkueilla on erittäin vahva hyökkäys ja taitavia pelaajia. Uskon, että Etelä-Afrikka luultavasti dominoi ensimmäistä puoliaikaa, koska se on isäntämaa, ja kaikki.
En ymmärrä mistä puhut. Ainoa urheilutapahtuma, jota katsomme kotona, on Super Bowl.
Tämä on isompi juttu kuin Super Bowl! 32 maan joukkueet kilpailevat toisiaan vastaan joka neljäs vuosi ja taistelevat pokaalista. Ensin he aloittavat lohkovaiheessa suuremmissa lohkoissa, joissa jokaisessa on neljä joukkuetta. Kaksi parasta joukkuetta etenevät pudotuspeleihin ennen puolivälieriin ja välieriin.
Kuulostaa mielenkiintoiselta, mutta jalkapallo ei oikein kiinnosta minua.
Vitsailetko? Yli seitsemänsataa miljoonaa ihmistä katsoi jalkapallon MM-kisojen finaaliottelua! Se on todella jännittävä ja hermoja raastava laji! Jokainen kansakunta kannustaa joukkuettaan toivoen, että heistä tulee seuraava mestari. Tähän mennessä Brasilialla on eniten mestaruuksia; he ovat todella hyviä!
Tiedän jalkapallosta vain sen, ettei siinä voi käyttää käsiään ja että pelaajat kaatuvat aina yrittäessään saada vapaapotkun tai rangaistuspotkun. Se tuntuu minusta vähän nynnyltä peliltä!
Oli miten oli, menen katsomaan avausottelun.
Meillä on ehdoton näyttö siitä, että teit rikoksen.
Tuo on aivan naurettavaa!
Mistä saan tiedon, Kate?
Kysy Johnilta. Hän varmasti tietää siitä.
Miksi?
Hänellä on sormi kakussa.
Se oli vaikea kysymys. Miten sait sen oikein?
Otin vain kuvan pimeässä.
Tässä on sinulle kirje.
Anna minun nähdä se.
Mistä kirjeessä on kyse?
Se on kirje NYU:lta.
Kerro mitä siinä lukee!
En päässyt sisään.
Valehtelet.
En valehtele.
Oletko järkyttynyt?
Minulla oli korkeat odotukset NYU:ta kohtaan.
Olen pahoillani, ettet tullut hyväksytyksi.
Toivottavasti minut hyväksytään UCLA:han.
Loppukoe pidetään tämän kuun lopussa. Oletko valmistautunut hyvin?
Totta kai. Olen käynyt läpi kaikki tänä lukuvuonna oppimani asiat.
Oletko varma, että pystyt hyvin tänä vuonna?
Olen 100 % varma.
Viime kerralla tekemäsi perusteella minulla on epäilykseni.
Olen varma, että saan tällä kertaa 95.
Mitä? Kuinka saatoit unohtaa varata konserttiliput?
Olen pahoillani. Olen unohtanut koko jutun.
Kuinka saitkaan tehtyä? Muistutin sinua juuri tänä aamuna.
Se hyppää vallan. Minusta se tuntuu todella kamalalta.
Olen odottanut tätä esitystä koko kuukauden.
Olen todella pahoillani, että annoin sinulle pettymyksen. Hyvitän sen sinulle jotenkin.
Kuulitko mitä Mikelle tapahtui eilen illalla?
Ei, mitä?
No, ilmeisesti hän oli juonut liikaa ja joutui jonkinlaisiin vaikeuksiin. Tyypillistä, eikö vain?
Voi ei. Millaisia ongelmia?
No, en tiedä yksityiskohtia, mutta...
Kuulitko? Osavaltio harkitsee uhkapelaamisen laillistamista kaupungissamme! Pian meillä on täällä upeita hotelleja ja kasinoita, mikä on hyväksi liiketoiminnallemme!
Oletko tosissasi? Uhkapelit ovat paheteollisuutta, joka perustuu petokseen ja jota ruokkii ihmisen heikkouksien tarkoituksellinen hyväksikäyttö ainoana tarkoituksenaan saada rahaa! Se inhottaa minua.
Mistä sinä puhut? Miten se riistää ihmisiä?
Ensinnäkin, uhkapelaaminen on koukuttavaa, pilaa avioliittoja, tuhoaa perheitä ja ajaa yhteisöjä konkurssiin. Kun olet kerran riippuvainen, sitä on erittäin vaikea lopettaa. Ihmiset ovat menettäneet talonsa, autonsa ja jääneet kadulle riippuvuuden tultuaan. Toiseksi, se on hyväksikäyttöä, koska miehet tulevat useimmiten riippuvaisiksi uhkapeleistä toiminnan ja riskin vuoksi. Naiset pelaavat paetakseen, ja eläkeläiset aloittavat uhkapelaamisen sosiaalisen vuorovaikutuksen vuoksi. Alaikäiset uhkapelaajat aloittavat usein urheiluvedonlyönnin ystävien ja sitten laittomien vedonlyöntitoimistojen kanssa.
Voi luoja! Nyt kun ajattelen asiaa, ehkä uhkapelaamisen laillistaminen ei olekaan niin hyvä idea! Vaikka olenkin käynyt Las Vegasissa, enkä ole tullut riippuvaiseksi tai mitään sellaista.
Et voi ennustaa, kuka tulee riippuvaiseksi uhkapeleistä. Nyt anteeksi, minulla on mielenosoitus järjestettävänä!
Olen kyllästynyt siihen, että pidät aina minun vaatteitani!
Etkö sinä ole se pata, joka kutsuu vedenkeitintä mustaksi? Sinulla on nyt minun housuni jalassa!
Olen varma, että täällä on märkää, kun saavumme.
Kyllä. Uskallan väittää, että niin tulee olemaan.
On sunnuntai, joten oletin kaiken olevan kiinni.
Ei. En usko, että se on mahdollista. Jotkut paikat ovat varmasti auki.
Mutta pankin pitäisi olla suljettu, jotta meidän ei pitäisi saada rahaa.
Mmm, saatat olla oikeassa.
Tarvitsemmeko mielestäsi päällystakkejamme?
Ei. Emme mitenkään voisi.
Miksi ei?
On kesä. Joten on kuuma.
Onko se kovin todennäköistä Englannissa?
Kyllä. Se voisi tapahtua.
Tehdään jotain todella mukavaa perheemme hyväksi tänä jouluna.
Mitä sinulla oli mielessäsi?
En tiedä vielä.
Tiedän vain, että haluan päästä pois ajattelemattomien lahjojen ansasta.
Tiedän mitä tarkoitat.
Haluan antaa lahjan, jolla on oikeasti merkitystä.
Tai tee jotain, mikä osoittaa, että olemme käyttäneet aikaa heidän miettimiseensä.
Tai mitä vain me pystymme heille antamaan.
Öö... se on minulle kreikkaa.
Se tarkoittaa, että niillä on kapenevat jalat.
No, minun housut ovat löysiä. Ne ovat sellaiset, joissa voi loikoilla.
Minunkin ovat.
Joten ehkä meidän ei sittenkään pitäisi lähteä ulos.
Joo. Levätäänpä vähän!
Kiitos. Joskus ystävän kanssa puhuminen on loistava tapa päästä yli jostakin. Saanko purkaa tunteitani?
Ei tietenkään. Jos sinulla on paha olo ja haluat purkaa tunteitasi, voit vain sanoa minulle mitä haluat.
Hienoa, koska olen todella vihainen Williamille. Tarkoitan, millainen idiootti ei pystyisi arvostamaan älykästä ja kaunista naista kuten minä? Jokaisen, joka olisi ystävä tuollaisen tyypin kanssa, täytyy olla todella tyhmä.
Öö, tiedäthän, että olen Williamin ystävä.
Ai niin... nykyinen seura pois lukien, tietenkin!
Maria on todella ahkera tyttö.
Mitä tarkoitat?
Hän oppii puhumaan latinaa osmoosin avulla kolmessa kuukaudessa.
Hän on todellakin jotain.
Hei, täällä David.
Hei David, täällä Marge. Voitko tavata minut töiden jälkeen muutamaksi minuutiksi?
Totta kai! Entäpä se kahvila, joka on aivan toimistoni vastapäätä kadun toisella puolella?
Se toimii.
Toimiiko puoli viisi sinulle?
Se riittää. Se, mitä minulla on sinulle näytettävänä, vie vain muutaman minuutin ajastasi.
Onko tämä uuden taloni suunnitelmat?
Kyllä. Minun täytyy vain tarkistaa muutama yksityiskohta kanssasi.
Tekisi mieli mennä juomaan, päivä on ollut pitkä.
Loistava idea! Peter, minäkin tarvitsisin juoman.
Entäpä uusi baari tien toisella puolella?
Kuulostaa hyvältä. Ruoka siellä on myös fantastista.
Olen samaa mieltä, söin lounasta siellä viime viikolla.
Erinomaista! Kuulostaa suunnitelmalta.
Minulla on idea tämän vuoden jouluksi.
Mikä se on?
Älkäämme vaihtako lahjoja ollenkaan.
Sinä iso röyhkeä!
Kuuntele minua. Voimme yhdistää rahat ja antaa ne perheelle, joka todella tarvitsisi niitä!
Mutta sinulla voi olla vaikeuksia vakuuttaa lapset.
Oikeastaan vuosi sitten, se oli heidän ideansa ensin.
Nyt tiedämme, että he ymmärtävät joulun todellisen merkityksen.
Tiedätkö mitään tohtori Millerin tunneista?
Kyllä. Oletko hänen luokallaan?
Ajattelin osallistua hänen kurssille ensi lukukaudella.
Hän todella tiesi asiansa, mutta arvosteli kovasti. Olisiko se ok?
Kyllä, tarvitsen todella jonkun, joka on oikeasti hyvä.
Minusta hyvän arvosanan saaminen ei ollut liian vaikeaa, jos sen eteen tekee töitä. Pystytkö siihen?
Ehkä, mutta en ole varma.
Mies, tämä tyyppi oli niin hauska opettaessaan. Tykkään siitä, eikö niin?
Ei, nuo asiat eivät ole minulle tärkeitä.
Tiesitkö, että hän on melko uusi opettaja ja erittäin ajan tasalla alallaan?
Minua ei kiinnosta mikään noista.
Me kaikki etsimme ohjaajassa eri asioita. Toivottavasti olen auttanut sinua.
Hei Ben, näitkö pelin eilen illalla?
Öö... mikä peli?
Baltimore voitti Texasin 17 pisteellä!
Öö... ja mistä urheilulajista tässä puhutaan?
Jalkapallo tietenkin!
Voi... jalkapallo. Jalkapallo on siistiä. Yritän yleensä nähdä MM-finaalit.
Ei, puhun amerikkalaisesta jalkapallosta. MM-kisat ovat jalkapalloa.
Ymmärrän kyllä. En voi sanoa olevani mikään suuri fani. Olen kotoisin Kiinasta, eikä jalkapallolla ole siellä kovin suurta fanikuntaa.
Joten kiinalaiset pitävät enemmän jalkapallosta vai koripallosta?
Kyllä, luulen niin. Mutta ollakseni täysin rehellinen, en ole oikeastaan mikään urheiluhullu. Lukiossa pelasin koulun lentopallojoukkueessa. Oletko vannoutunut jalkapallofani?
Voi, totta kai. En missaaisi peliä mistään hinnasta. Tyttöystäväni sanoo, että minulla on addiktio. Ja itse asiassa, jos minun pitäisi valita hänen ja pelieni välillä... valitsisin luultavasti jalkapallon.
Vaikuttaa siltä, että amerikkalaiset ovat hyvin intohimoisia urheilua kohtaan. Onko tämä vain osa kulttuuriasi?
Voi kyllä! Mielestäni urheilurakkaus alkaa jo hyvin nuorina. Amerikkalaiset tulevat monista eri taustoista, joten urheilu on kaiketi jotain, mistä voimme kaikki nauttia yhdessä.
Julia, millainen sää on huomiselle?
Siinä sanotaan, että myrsky voi tulla huomenna.
Voi, vihaan sateisia päiviä!
Minä myös. Olen aina alakuloinen, kun sataa. Menetkö ulos huomenna?
Kyllä. Minun täytyy ajaa Washington DC:hen.
Mikä huono tuuri!
Niinpä! Mutta tiedäthän, sääennuste ei aina pidä paikkaansa. Ehkä huomenna on kirkas päivä. Kuka tietää?
Niin, ehkä olet oikeassa!
Missä haluaisit syödä illallisen?
Minua ei haittaa, kunhan ravintola on kiinalainen.
Etkö pidä länsimaisesta ruoasta?
Pidän itse asiassa kiinalaista ruokaa enemmän omasta maustani.
Kiitos kyydin tarjoutumisesta. Odotan innolla näitä juhlia, mutta en halunnut mennä yksin.
Älä mainitse sitä. Se on minulle ilo. Oletko ollut tällaisissa suurissa illallisjuhlissa sen jälkeen, kun tulit New Haveniin?
Ei, tämä on ensimmäinen kerta. Viime viikolla kävin uusien professorien cookout 5 -tapahtumassa Dean Barksdalen kotona. Otin taksin, koska en halunnut myöhästyä. Mutta olin ensimmäinen paikalla.
Veikkaan, että sinua vähän nolotti.
Olet oikeassa. Kutsussa luki kahdesta seitsemään. Olin paikalla kello kahdelta, mutta useimmat ihmiset eivät tulleet paikalle ennen kolmea tai neljää. He eivät aloittaneet ruoanlaittoa ennen viittä.
Grillaukset alkavat usein hitaasti. Kello kahden alkaessa saavut paikalle milloin tahansa kahden jälkeen.
Kiitos kun kerroit tämän.
Myöhästyin palatessani ostoskeskuksesta, mutta kiirehdin.
Miksi sinulla on noin kiire? He sanoivat: "Päivällinen kahdeksalta, ja kello on vasta kahdeksan minuuttia. En halua olla siellä taas ensimmäisenä."
Älä huoli, emme ole ensimmäisiä.
Se on todellakin pettymys.
Joo. Hän todellakin pettää minut.
Mutta sen ei pitäisi olla syy menettää rohkeutesi.
Olen aivan äärirajoilla. Ideat loppuvat.
Jotkut ihmiset sulkevat aina puhelimensa, joten heille on vaikea kertoa.
Miksi et lähettäisi heille lyhyitä viestejä?
Voivatko lyhyet viestit tavoittaa heidät?
Lyhytviestit säilytetään tekstiviestikeskuksessa. Kun he avaavat luurin, he vastaanottavat ne, mikä on parempi kuin se, ettet löytäisi niitä.
Miksi en ole ajatellut tätä taitoa?
Käytän lyhyitä viestejä aika paljon. Jos se ei ole liian monimutkaista, lähetän lyhytviestin, mikä voi säästää paljon puhelinkuluja.
Minulle on kerrottu, että monet ihmiset käyttivät tekstiviestejä uudenvuodenpuhelun maksamiseen, ja pelkästään kevätjuhlan aikaan se oli tänä vuonna miljardi, eikö niin?
En melkein voi elää ilman viestejä, joista saan tietää sääennusteista ja osakekursseista.
Hei, anteeksi myöhästymiseni.
Mitä sinulle tapahtui eilen illalla? Et ilmestynyt paikalle.
Äitini oli sairas. Minun piti pitää hänestä huolta.
Olen todella pahoillani kuullessani tuon.
Hei! Mitä kuuluu?
Hienoa, kiitos. Mitä kuuluu tänä aamuna?
Ei hassumpi. Entä sinä? Emme ole nähneet sinua pitkään aikaan.
Kyllä. Olen käynyt New Yorkissa. Palasin vasta eilen.
Nautitko itsestäsi?
Todellakin. New York on niin mukava paikka. Saanko näyttää sinulle muutamia valokuvia?
Kiitos, tykkään katsella valokuvia. Kuinka mukavaa! Voi ei, minun täytyy nyt mennä. Minulla on tapaaminen. Hyvää päivänjatkoa.
Sinä myös. Toivottavasti näemme pian. Näkemiin.
Hyvästi.
Voi hyvänen aika! Mitä tapahtui? Sinulla on verta kasvoillasi.
Älä huoli. Tapoin juuri kyyhkysen.
Kuinka sinulla voi olla sydäntä tappaa se? Meillä on vain yksi!
Se pilasi maalaukseni!
Kuinka ärsyttävää!
Mikä hätänä?
Joka kerta kun yritän käynnistää tämän ohjelman, tietokone jumiutuu.
Ehkä ohjelmassa on jotain vikaa.
Kuulin, että James sai potkut, koska hän sai 20 000 dollaria takauksia myyjältä.
Se on avoin salaisuus.
Mutta minun voisi olla valhe hänen työnsä vuoksi.
Mistä tiesit sen?
Pikkulintu kuiskasi minulle. Pidä se omana tietonasi.
Kuka teki tyhmyyden?
Sen täytyy olla Kate.
Ei, en usko, että olet oikeassa. Kate ei koskaan tee tuollaisia asioita. Sen on täytynyt olla joku tuhma poika, joka sen teki.
Hei?
Hei Tina, täällä Joe.
Hei Joe.
Millainen sää siellä on tänään?
On todella kylmä. Lunta on satanut koko päivän ja koulut sulkeutuvat aikaisin.
Mikä on lämpötila?
Nyt on 30 astetta lämmintä. Tänä aamuna oli vielä kylmempää.
Oletko kuullut, millainen sää on huomenna?
Katsoin uutisia vähän aiemmin. Niissä sanottiin, että huomenna luultavasti sataa lunta.
En todellakaan pidä talvesta. Toivoisin, että olisi kesä.
Minä myös. Millainen sää siellä on?
Ei paha, mutta täällä on aika kylmä. Tänään oli noin 45 astetta ja iltapäivällä satoi. Kuulin, että huomenna on vähän lämpimämpää.
Mikko lupasi auttaa meitä.
Mike? Kuinka voit luottaa hänen auttamiseensa?
Miksi ei?
Hän on liian arvaamaton. Hän sanoo mitä tahansa, mikä juolahtaa mieleen. Ja sitten hän unohtaa kaiken.
Hei Ann! Oletko se sinä?
Kyllä on. Hei Tom! On todella yllätys nähdä sinut täällä.
Onpa siitä jo pitkä aika! Mitä uutta?
Ei paljoakaan. Entä sinä? Onko kaikki hyvin?
Ei hassumpi kai. Palasin juuri Havaijilta.
Miten se oli?
Minulla oli hauskaa. Sinulla näyttää olevan kiire. Älä anna minun pidätellä sinua.
Anteeksi, minulla on kokous puolen tunnin päästä.
Okei, en pidättele sinua sitten.
Hienoa! Mukava nähdä sinut. Näkemiin!
Kyllä, pysykää yhteydessä. Heippa!
Antaisitko sähköpostiosoitteesi?
Totta kai! Se on txyb@gmail.com.
Tom, minulla on sinulle hyviä uutisia.
Mikä se on?
Etkö ole kuullut, että romaanisi on voittanut Nobel-palkinnon?
Todellako? En voi uskoa sitä. Se on kuin unelmien täyttymys. En koskaan odottanut voittavani Nobelin palkintoa!
Teit hyvää työtä. Olen todella ylpeä sinusta.
Kiitos kohteliaisuudesta.
Olet sen todellakin ansainnut. Juhlitaan!
Tom! Mitä kuuluu? Kaipasimme sinua eilisillan juhlissa. Oletko kunnossa?
En tiedä. Minulla ei oikein ollut mieli lähteä ulos. Taidan olla vähän koti-ikävä.
Anna nyt. Olemme jo käyneet tämän läpi! Tiedän, että sopeutuminen oli vaikeaa, kun tulit tänne, mutta sovimme, että yrität sopeutua siihen.
Olinkin. Joulunaika on vain tulossa, enkä pääse kotiin, koska minulla ei ole varaa lentolippuihin. Kaipaan vain kodin mukavuuksia, kuten äidin kokkaamista ja perheeni lähellä olemista.
Joo, joulun aikaan voi olla aika yksinäistä. Kun tulin tänne, masennuin ja kaipasin kaikkea, mikä muistutti minua kodista. Melkein annoin sen vaikuttaa minuun, mutta sitten aloin käydä ulkona ja pitää itseni kiireisenä, ja ennen kuin huomasinkaan, olin tottunut siihen.
Ymmärrän mitä tarkoitat, mutta olen silti pettynyt.
Okei. Mitäs kuulostaisi? Puetaanpa teidät juhla-asuihin ja mennään tanssiklubille tänä iltana. Kuulin, että siellä soittaa mahtava DJ ja siellä on paljon kauniita sinkkutyttöjä!
Tiedätkö, voisin oikeasti tehdä niin. Et kai pahastu, jos olet siipimieheni tänä iltana?
Ei ollenkaan! Siitä tulee hauskaa! Siitä tulee kuin poikien ilta... no, tavallaan...
Hienoa! Minun on kuitenkin varoitettava, tapahtuipa mitä tahansa, älä anna minun ryhtyä juomaan ryyppyä. Luota minuun, tämä ei ole kaunis kuva!
Lentokoneessa oli jotain vikaa viime torstaina.
Mikä lento?
Lento 198. Onneksi matkustajia oli vähän.
Entä matkustajat?
No, lopulta kaikki matkustajat ja miehistön jäsenet laskeutuivat jaloilleen.
On joitakin asioita, joita kaipaan. Mutta rakastan kiinalaista ruokaa. Ja mielestäni taiwanilaiset ovat todella vieraanvaraisia. Sitä paitsi kasvoin Los Angelesissa, joten olen tottunut elämään ruuhkaisissa paikoissa. Miksi menet Amerikkaan?
Menen New Yorkiin tapaamaan siskoani. Hän on taidekoulussa. En ole koskaan ennen käynyt New Yorkissa. Olen vähän peloissani.
Miksi?
No, tiedän, että monilla ihmisillä on siellä aseita. Ehkä siellä ei ole kovin turvallista.
Älä huoli siitä. Siskosi asuu siellä. Hän luultavasti tietää, mihin kaupungin paikkoihin sinun ei pitäisi mennä. On totta, että Amerikan suurkaupungeissa on joitakin vaarallisia paikkoja. Mutta jos siskosi asuu siellä, hän varmasti tuntee kaupungin jo melko hyvin.
Joo, en oikeastaan pelkää. Ehkä vain vähän.
Älä usko mitä näet televisiossa. Tulet pitämään hauskaa New Yorkissa. Mitä asioita haluat nähdä?
Haluan nähdä museoita ja tehdä paljon ostoksia.
Museot ovat erinomaisia. Ja ostosmahdollisuudet! No, olen varma, että tulet käyttämään siellä paljon rahaa.
Hmm. Toivottavasti ei.
Olen janoinen. Aja tuonne kauppaan, ostan juotavaa.
Pelkäänpä etten voi. Pysäköinti ei ole täällä sallittua.
Voi kurjaa, mihin täällä voi pysäköidä?
Edessämme on aukio. Voimme pysäköidä auton sinne.
Onko siellä kauppaa?
En ole varma, tiedäthän, en minäkään tunne kaupunkia.
Pitäisikö minun pyytää Bobia auttamaan? Tuleeko hän?
Ei hätää. Tunnet hänet. Hän on sellainen tyyppi, joka on aina valmis tekemään ylimääräistä.
Aivan oikein. Mutta olen häirinnyt häntä useita kertoja.
Veikkaan, että hän tulee.
Voisitko kertoa minulle, mihin yliopistoon haluat mennä, John?
Anteeksi?
Mihin yliopistoon hakisit?
Yliopisto? Miksi? Kysyit minulta viime vuonna.
Ai niin, unohdin. Anteeksi.
Kävin Harvardin yliopistossa.
Teitkö niin? Ja minkä kurssin kävit siellä?
Jumala varjelkoon! Onko sinulla jokin vika? Enkö kertonut sinulle?
En tiedä. Ehkä minulla on huono muisti.
Suoritin taloustieteen kandidaatin tutkinnon. Muistatko?
Mahtavaa! BA, uudestaan ja uudestaan - BA
Oliko sinulla hyvä viikonloppu?
No, halusin mennä piknikille, mutta satoi aivan liikaa.
Ai niin. Mitä sitten teit?
Pesin sen sijaan autoni.
Ahaa. Entä sunnuntaina? Katsoitko jalkapalloa?
En tehnyt. Työskentelin aamulla ja sitten pelasin tennistä mieheni kanssa.
Mitä haluat vanhemmiltasi syntymäpäivälahjaksi?
En tiedä. Ehkä uudet kengät.
Miksi et pyydä heitä ostamaan sinulle tietokonetta? Tulet pian käyttämään sitä yliopistossa.
Tuo on loistava idea. Kiitos kun muistutit.
Miehesi on todella avulias, eikö niin?
Halukas auttamaan, ehkä, mutta ei niin avulias kuin luulet.
Todella?
Eilen illalla hän kertoi lapsille jännitystarinan, ja molemmat pelästyivät ja nukahtivat.
Eikö hänellä ole ystäviä?
Jos hän on, heidän täytyy olla hyvän sään ystäviä.
Sellaiset ystävät ovat jopa pahempia kuin viholliset.
Hänen on parempi pysyä heistä erossa.
Laitanpa viime viikon muistiinpanoja.
Joo, totta kai, et tullut tunnille sinä päivänä?
En voinut tulla.
Miksi ei?
Minulla ei ollut hyvä olo.
Tässä ne ovat.
Kiitos paljon; ovatko nämä kaikki muistiinpanot?
Voi ei, tässä loppuosa.
Paljon kiitoksia.
Se ei ole ollenkaan ongelma.
Oletko samaa mieltä siitä, että raha ei tuo onnea?
En ole täysin samaa mieltä kanssasi.
Miten sitten selität niin monien rikkaiden ihmisten itsemurhan?
No, siinäpä se juttu.
Hän on työskennellyt kyseisessä pankissa viisi vuotta.
Hänen täytyy olla kokenut kirjanpitäjä.
Sanoit sen. Pyydämme häntä työskentelemään pankissamme.
Suuret mielet ajattelevat samalla tavalla.
Läpäisitkö testin?
En, en tehnyt niin.
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Olen todella utelias. Millaista on tehdä kotitöitä koko päivän elääkseen?
Se on vähän kuin äitiys, paitsi että minulle maksetaan siitä!
Minusta on edelleen vähän outoa, että tykkäät tehdä tuollaista. Useimmat naiset palkkaisivat mieluummin piian.
Juuri siksi yritykselläni menee niin hyvin!
Kuinka paljon Ay-asiakkaita sinulla jo on?
Olen ollut toiminnassa nyt kuukauden ja minulla on kymmenen asiakasta.
Vau. Harmi, etten tiedä kotitöistä yhtään mitään.
Jos joskus tarvitset töitä, kerro minulle. Voin aina kouluttaa sinut.
Hei, katsokaa tätä uutta peliä, jonka ostin tänään.
Vau! Se on tietokilpailupeli, joka käsittelee Oscar-gaalaa.
Tiedän, että rakastat Oscareita. Tässä pelissä on hyviä kysymyksiä kaikenlaisista elokuvista.
Onko siinä kysymyksiä vieraskielisistä elokuvista? Amerikkalaisia elokuvia ei juurikaan ole katsomisen arvoisia.
Kyllä. Itse asiassa yksi kategorioista on vieraskieliset elokuvat.
Hei herra James, mikä kiire on?
Pankki sulkeutuu 30 minuutin kuluttua ja minun täytyy lunastaa shekki.
Voin lainata sinulle rahaa.
Kiitos. Mutta minun on pakko ostaa televisio.
Voinko auttaa sinua jotenkin?
Voit viedä minut pankkiin, jos haluat.
Totta kai. Mennään.
Olen todella pahoillani, että minun on nyt lähdettävä. Tyttöystäväni sanoi, että minun on oltava hänen luonaan kymmenen minuutin kuluttua tai hän jättää minut.
Hän kyllä selviää siitä. Älä ole noin nössö!
Olen varma, että pojasta tulee mitätön isona.
Ole varovainen sanojesi kanssa, tai joudut syömään nöyrän piirakan.
Syökö vaatimaton piiras? Mahdotonta. En ole koskaan erehtynyt tuomitessani hänen kaltaisiaan poikia.
Minulla on valitus naapurissa olevasta melusta.
Kyllä, se ärsyttää eniten.
Jotkut ihmiset eivät ole kovin huomaavaisia.
Aiomme tehdä asialle jotain.
Kyllä, mielestäni niin.
Emme kestä sitä enää.
Soitetaan CD kovaa, sopiiko?
En usko niin.
Mitä meidän pitäisi tehdä?
Miksi emme soita heille?
Hyvä idea.
Jim, kuulin, että olet ostanut uuden tietokoneen.
Kyllä. Katso, se on pöydälläni.
Toimistosi näyttää erilaiselta tietokoneen kanssa. Onko tietokoneen käyttö muuten vaikeaa?
Ei ollenkaan. Se on lastenleikkiä.
Pala kakkua?
Kyllä. Tietokoneen käyttö on helppoa ja kätevää. Mutta sen todellinen oppiminen vie kauan.
Kouluaikana olin melko hyvä yleisurheilulajeissa. Olin koulun joukkueessa pituushypyssä, 100 ja 200 metrin pikajuoksuissa sekä keihäänheitossa.
Oikeasti? Olin aika hyvä aitajuoksussa ja kiekonheitossa.
Kunpa olisinkin hyvä kiekonheitossa, mutta harvoin pystyin heittämään kiekkoa oikeaan suuntaan! Olin kamala. Aitojen kanssa en koskaan pystynyt hyppäämään niiden yli!
Luulin, että olet hyvä korkeushypyssä!
En, olin hyvä pituushypyssä. Pidin eniten pikajuoksuista.
Oletko koskaan voittanut mitään kilpailuja?
Olin alueellinen mestari 100 ja 200 metrillä. Yleensä pärjäsin hyvin dong-hyppykilpailuissa, mutta keihäänheitossa en pystynyt kilpailemaan muiden koulujen oppilaiden kanssa. Entä sinä?
Tulin muutaman kerran toiseksi ja kolmanneksi alueellisissa mestaruuskilpailuissa, mutta en koskaan voittanut. Oletko koskaan osallistunut sprinttilajien kansallisiin mestaruuskilpailuihin?
Kyllä, tein niin, mutta en pärjännyt kovin hyvin. Pääsin molemmissa lajeissa finaaliin, mutta tulin viimeiseksi. Ainakin pääsin finaaliin. Olin siitä erittäin tyytyväinen.
Saisinko varata ajan kanssasi tänä iltana?
Olen todella pahoillani, olen varattu tänä iltana. Entä huomenillalla?
Okei. Missä ja milloin?
Klo 7.00 hotellissani.
Okei, menen hakemaan sinut hotellilta. Nähdään huomenillalla.
Uskotko, että ihmisillä on vielä uskoa hallitukseen?
En usko niin.
Miksi niin?
Hallitus ei tule koskaan pitämään lupauksiaan.
Ei siis ihme, etteivät ihmiset pysty uskomaan sitä.
Mitä mieltä olet siitä, että opettaisit ystävääsi lukemaan?
Kuinka vanha ystäväsi on ja miksi hän ei osaa lukea?
Hän on 78-vuotias ja äskettäin Etelä-Amerikasta muuttanut siirtolainen, eikä hän ole koskaan käynyt koulua.
Osaako hän edes puhua englantia?
Ei. Mutta ajattelin, että voisit aloittaa lukemalla ja jatkaa siitä sitten.
Oli todella huomaavaista, että tarjouduit minulle tarjoutumaan.
Anna nyt. Olet loistava opettamaan ja tiedän, että tulet rakastamaan häntä. Hän on suloinen!
Selvä. Pyydä häntä tänne illalliselle. Mutta sinä saat tehdä illallisen!
Minulla oli juuri riita Bobin kanssa.
Oikeasti, kuka aloitti väittelyn?
Hän teki niin ja se on kokonaan hänen syytänsä.
Tiesitkö, että tangoon tarvitaan kaksi?
Hei Stephanie. Kuulin, että sinulla on uusi työpaikka.
Kyllä, opetan matematiikkaa Lincolnin lukiossa.
Mitä mieltä siitä sitten olet?
No, palkka on vähän pieni, mutta opiskelijat ovat mukavia. Miten sinulla menee?
Ei hassummin. Tiedäthän, että olen nyt lennonjohtaja.
Onpa jännittävää hommaa!!!
Kyllä, mutta se on erittäin stressaavaa.
Tom ja Helena menivät viimein naimisiin.
Mistä tiesit sen? Ymmärrän kyllä, että Tomin isä ei ollut samaa mieltä.
Minut kutsuttiin heidän häihinsä.
Se on mahtavaa. Vaikka hänen isänsä ei ollut samaa mieltä, Tom toteutti sen.
Kuinka liikuttavaa rakkaus onkaan.
Voin nyt paremmin. Haluatko pelata uudestaan?
Annan sinun rikkoa pallot tällä kertaa.
Otetaan kaikki pallot pois taskuista.
Okei. Paljonko haluat panostaa tähän peliin?
Olet hullu. Uhkapelaaminen on vastoin periaatteitani.
Soita minulle huomenna.
Kunnossa.
Tarvitsen todella uudet housut.
Teetkö sinä?
Kyllä, teen niin. Tämä on jo hyvin vanha.
Ne näyttävät minusta ihan hyviltä.
Ne eivät ole ihan kunnossa. Ne ovat epämukavat ja näyttävät kamalilta.
Selvä. Selvä.
Saisinko kysyä, oletko naimisissa vai et?
Rehellisesti sanottuna olen ollut kerran naimisissa ja nyt olen sinkku.
Tarkoitatko, että olet eronnut?
Kyllä, ensimmäinen avioliittoni oli epäonnistuminen.
Mitä teit viikonloppuna?
Kävin ilmaston lämpenemistä vastustavassa mielenosoituksessa Lontoossa. Oli fantastista olla niin monien ympäristöstä välittävien ihmisten seurassa.
Luuletko, että voimme tehdä jotain jo tapahtuneen vahingon korjaamiseksi?
Emme ehkä pysty korjaamaan itse itsellemme aiheuttamiamme ongelmia, mutta on paljon asioita, joita voimme tehdä estääksemme lisävahinkojen syntymisen.
kuten mitä?
No, voimme aluksi käyttää julkista liikennettä auton sijaan.
mitä muuta voisimme tehdä ympäristön suojelemiseksi?
Jos sinun on pakko ajaa, varmista, että autosi käyttää lyijytöntä bensiiniä. Myös kotisi tulisi käyttää uusiutuvia energialähteitä.
Entä kierrätys? Onko siitä oikeasti apua?
kyllä. Sinun tulee viedä lasi, paperi, muovi, pahvi ja peltitölkit kierrätyskeskukseen.
mikä on mielestäsi suurin huolenaihe tulevaisuudellemme?
Mielestäni suurin huolenaihe on se, että kaikille on riittävästi puhdasta vettä.
En tiennytkään, että olet noin ympäristönsuojelija!
Rehellisesti sanottuna, jotta maapallo pysyisi asumiskelpoisena paikkana, meidän kaikkien on oltava kiinnostuneempia ympäristöstä.
Onpa ärsyttävää kiivetä kerrosta kotiin joka päivä.
Mutta se on myös eräänlaista liikuntaa ja se on hyväksi terveydelle.
Minua ei kiinnosta!
Taas sinä valitat.
Mitä ihmiset yleensä tekevät ystävänpäivänä?
Tuona päivänä poikien oletetaan antavan ruusuja rakkaalleen.
Mitä tytöt tekevät?
Vastineeksi he antavat suklaata.
Anteeksi, oletteko te tohtori Smith?
Kyllä olen. Ja sinä...
Olen David, Joannan aviomies. Hänen täytyy olla tänään myöhään töissä. Joten hän pyysi minua hakemaan sinut täältä.
Hauska tavata, David. Kutsu minua Billiksi. On todella mukavaa, että tulit tänne.
Ilokseni.
Hei Ann. Eikö sinulla ole kynää?
Totta kai, tässä sinulle.
Kiitos. Ei sinulla taida olla paperiakaan.
Totta kai. Siinäpä se.
Kiitos paljon. Olen sinulle yhden velkaa.
Anteeksi, mutta minun on todella mentävä.
Niin, tietenkin. Oli mukava nähdä sinua.
Oli mukava nähdä sinuakin. Ja kerrothan terveiseni rouva Robbinsille.
Hei Mark. Mitä sinä teet?
Kattelen vain vähän televisiota.
Onko mitään mielenkiintoista luvassa?
Ei oikeastaan. Katson vain urheilulähetyksen ESPN:ltä.
Joten oletan, että sinullakin on aika tylsää.
Tapan vain aikaa, kunnes löydän jotain tekemistä. Mitä sinä aiot tehdä?
On lauantai ja me istumme kotona tekemättä mitään. Mikä meitä vaivaa?
Haluatko heittää koreja?
Yritin jo soittaa joillekin kavereille, mutta he ovat kaikki kiireisiä.
Missä tyttöystäväsi on? Luulin, että menisit hänen kanssaan ulos tänään.
Hän on shoppailemassa ystäviensä kanssa.
Mennään Starbucksiin ja mietitään sitten jotain tekemistä.
Selvä. Onko sinulla savukkeita?
Minulla on vain pari jäljellä. Mikset hakeisi niitä matkan varrella?
Okei. Nähdään siellä noin 30 minuutin kuluttua.
Selvä. Nähdään siellä.
Bobin sisko menee Amerikkaan.
Miksi minulle kertoa? Hänellä ei ole mitään tekemistä minun kanssani!
Luulin, että halusit tietää hänestä lisää.
Ei, en voisi välittää vähempää!
Hei Tom, nautitko lounaastasi?
Äh, älä mainitse sitä. Se oli kamalaa.
mikä hätänä?
Ruokapiste oli yhtä täynnä kuin tavallista. Odotin voileipääni 20 minuuttia, ja kun vihdoin sain sen, kana oli alikypsää.
Ymmärrän. Et voi yksinkertaisesti syyttää palvelinta tästä.
Kyllä, tiedän. Pikaruoka on niin suosittua tällä alueella.
Se on totta.
No, miten sujui, Catherine?
Se oli hyvää. Toin tänään lounaan kotoa.
teitkö niin? Ajattelin, että sinun täytyy tuntea olosi kotoisaksi täällä, koska meillä on yhtä paljon pikaruokaravintoloita kuin teillä Amerikassa.
No, en henkilökohtaisesti pidä niistä, koska en usko niiden olevan terveellisiä.
Olet kai oikeassa. Useimmiten ihmiset menevät sinne vain mukavuudenhaluisesti. Ruoat saattavat maistua hyvältä, mutta yleisesti ottaen niissä on paljon kaloreita, suolaa ja rasvaa.
kyllä. Mietin, että uskotko varmaan pikaruoan olevan elämäntapasi?
lyöt vetoa. Lähes kaikki huippumerkit, kuten McDonald's ja KFC, ovat Amerikasta.
No, itse asiassa kaksi kolmasosaa amerikkalaisista saattaa välttää näitä paikkoja.
vakavasti?
joo, vaikea uskoa mutta totta.
Mikä on suosikki-TV-ohjelmasi?
Pidän varietee-esityksistä.
Pidän myös varietee-esityksistä, mutta joskus juontajalta puuttuu huumorintaju.
Pidän parempana varieteeohjelmaa ilman juontajaa.
Mitä kuuluu? Näytät matalalta.
Hän on tyttöystäväni. Taitaa olla armeijapeliä pelaamassa.
Miten niin?
Näin hänen taas seurustelevan entisen poikaystävänsä kanssa.
Ymmärrän kyllä. Mutta ehkä ne eivät olekaan treffit. Otat asian liikaa sydämellesi.
Ehkä. Mutta se käy silti hermoilleni.
Kuulitko eilen Spring Roadilla tapahtuneesta auto-onnettomuudesta?
Kyllä, kuulin. Kuulin, että he veivät molemmat kuljettajat sairaalaan. Toinen tarvitsi leikkauksen.
Kyllä. Kuulin, että hänelläkin oli muutama luunmurtuma, mutta lääkärit ovat korjanneet murtumat ilman ongelmia.
Toinen kuljettaja oli onnekkaampi. Hän sai aivotärähdyksen ja tarvitsi tikkejä päävammaansa.
Kyllä. Hänet kotiutettiin sairaalasta eilen illalla. Toinen mies saattaa olla siellä viikkoja.
Ymmärtääkseni hänet on kytketty sydänmonitoriin ja hengityslaitteeseen. Hänen tilansa ei voi olla kovin hyvä.
Sairaala ilmoitti tänä aamuna, että hänen tilansa on huono mutta vakaa. Mitä se tarkoittaa?
Se tarkoittaa, että hän on todella pahasti loukkaantunut, mutta todennäköisesti selviää hengissä.
Hänen perheensä ilahtuu kuullessaan sen. Heidän on täytynyt olla niin huolissaan.
Hyvää uutta vuotta, Bill.
Hyvää uutta vuotta, Steven.
Onko sinulla suunnitelmia uudenvuoden lomalle?
Koko perheeni menee Hainaniin kylään. Entä sinä?
Kuinka onnellinen oletkaan! Minun täytyy jäädä kotiin valmistautumaan loppukokeeseen.
Oletko varma, että Lucylla on sinulle huono olo? Jos on, hän varmasti tekee kaikkensa puolestasi. Mutta jos ei ole, hänen muuttamisensa olisi työlästä.
En tiedä, onko hänellä minua kohtaan huonoa mieltä, mutta hän nauttii seurastani.
Ja rakastatko häntä todella?
Luulen niin. En usko, että voisin olla onnellisempi toisen tytön kanssa.
Eräs ystäväni asuu nyt isossa talossa. Hänet jäi kiinni itse teosta kokaiinin myynnistä.
Se on hengenvaarallisen riskialtista puuhaa. Hänen pitäisi voida ottaa se omakseen.
Hänen täytyy katua sitä, että teki kaupan.
Veikkaan, että on. Hän hallitsi omaa elämäänsä.
Tapasin Markin eilen. Hän näytti sinertävältä.
Hän on ollut vaikeuksien partaalla näinä vuosina, eikö niin?
Se kuuluu menneisyyteen. Hän menetti työpaikkansa toissapäivänä, ja nyt hän on ylhäällä puussa.
Tuntuu siltä, ettei kukaan voi aina odottaa asioiden sujuvan hyvin.
Katso, avaruusolennot lähettävät viestin Mulderille. Tämä on mahtavaa!
Hups. Tuo on hakulaitteeni. Minun piti hankkia se työmatkaa varten.
Onko sinulla hakulaite?! Se on vähän high-techiä sinulle, Stu. Oletko varma, että osaat käyttää sitä?
No, tiedän miten sen saa pois päältä!
Ei, et! Se piippaa edelleen! Anna se minulle, niin sammutan sen puolestasi.
Haluan tavata sinut. Oletko vapaa tänä iltana?
No, itse asiassa, minulla ei ole tänään vapaata. Onko sinulla jotain kiireellistä?
Ei, haluan vain tavata sinut.
Entäpä huomenna sen sijaan.
Hmm, sopiiko. Tavataanko baarissa lähellä rantaa?
Selvä. Nähdään sitten.
Onko sinulla nenäliinaa, Eve? Olen käyttänyt kaikki omani.
Tässä. Oletko kunnossa?
Kiitos. Olen kunnossa. Se on vain nenäni vika. Sen täytyy olla allergia. Onko sinulla aspiriinia? Minulla on kamala päänsärky.
Minulla ei ole aspiriinia. Ehkä sinun pitäisi mennä lääkäriin.
Ei, ei. Olen kunnossa. Se on sää. Tänään aamulla oli lämmin ja aurinkoinen, ja nyt on kylmä ja sataa.
Oikeasti, John. Mielestäni sinun pitäisi silti mennä lääkäriin. Olet aivastanut siitä lähtien, kun tulit vastaanotolle tänä aamuna. Mikset ota vapaata iltapäiväksi? Jos et halua mennä lääkäriin, voit ainakin mennä kotiin ja levätä hyvin.
En voi. Olen jo aikataulusta jäljessä. Sitä paitsi, tunnethan herra Whiten. Hän luulisi, että laitan hänet töihin.
Et tehnyt mitään muuta kuin aivastanut tänä aamuna, etkä pysty tekemään mitään tänä iltapäivänä näin. Voi luoja! Sinulla on kuumetta.
Voi ei.
Kuuntele minua. Mene nyt kotiin. Soitan lääkärilleni ja lähetän hänet käymään. Okei?
Entä herra White?
Minä hoidan hänet. Mene nyt kotiin. Soitan sinulle töiden jälkeen.
Kiitos paljon, Eeva. Näkemiin.
Mitä jos menisit sunnuntaina elokuvaan, äiti?
No, pelkäänpä, ettei isäsi ole kiinnostunut nykyaikaisista elokuvista.
Voisimme löytää klassisen.
Kuulostaa hyvältä.
Olet rakastunut Mariaan, eikö niin?
Vedät minua jalkoihin!
En ole sokea. Kuka tahansa voi nähdä sen puolella silmällä.
Menen risteilylle tänä kesänä.
Ei vitsaile?
Veljeni voitti ilmaisen matkan ja hän vie minut sinne.
Et voi voittaa sitä.
Missä vietät viikonlopun?
Meillä on maalaistalo.
Se on mukavaa.
Liity seuraamme, jooko?
Se olisi mahtavaa! Kiitos.
Miten työsi sujuu?
Hyvä, kiitos. Entä sinä?
Ei hassumpi. Mutta olemme menettäneet muutaman henkilökunnan viime aikoina.
Miksi?
Alhaisten palkkojen takia.
Mutta yrityksesi on valtava. Eivätkö he pysty maksamaan henkilökunnalle kunnollista palkkaa?
En tiedä miksi.
Miksi et anna heille ehdotusta?
Ehkä voisin yrittää, mutta olen nyt lomalla.
Hyvää huomenta, Linda. Mitä kuuluu?
Melko paha. Minulla on ollut kova flunssa kolme päivää, enkä vieläkään pääse siitä eroon.
Olen pahoillani kuullessani tuon. Voinko tehdä jotain muuta?
Ei kiitos.
No, toivottavasti olosi paranee pian.
Kiitos huolenpidostasi.
Aiotko katsoa Indy Five Hundred -kilpailua televisiosta tänä viikonloppuna?
En oikein ole kiinnostunut kilpa-autolla ajamisesta.
Olit lukioaikana. Se ja baseball.
Niin, no, ajat muuttuvat. Katso itseäsi – olet nyt isä. Et voi sanoa, ettet olisi muuttunut.
Totta, mutta minun täytyy silti katsoa baseball-otteluni. Kausi on nyt täydessä vauhdissa.
Tiedän kyllä, että kevätharjoittelu on ohi, mutta en vain ole innostunut siitä.
Haloo? Onko siellä oikea Taylor?
Miltä sinusta tuntuu?
Olen niin hermostunut kuin olla ja voi.
En voi uskoa sitä! Hävisin.
Näyttää siltä, että sinun täytyy ostaa meille liput, Jason. Emmekä me mene katsomaan toimintaelokuvaa!
Tuo ei ole reilua, sinulla on kaikki helpot kysymykset.
Taitaa olla vain arvontaonnea.
Haluan uusintaottelun. Pelataanpa uudelleen.
Anteeksi, ei tänä iltana!
Tarvitsetko apua?
Ei, kyllä minä sen selviän. Kiitos joka tapauksessa.
oletko varma ettet tarvitse apua?
No, ehkä ihan vähän. En saa sitä mahtumaan.
Vannon, että näiden lentokoneiden ylälokerot vain pienenevät ja pienenevät!
Niin totta. Kiitos avustasi. Oletko käytävän puoleisessa paikassa tässä rivissä?
kyllä. Entä sinä?
Olen keskimmäisellä paikalla.
Öö, taidanpa päästää sinut sitten läpi.
Kiitos. Anteeksi, että jouduin taas nousemaan paikaltasi.
Ei hätää. Huomasin, että sinulla on siellä muutamia sanomalehtiä. Lainaisitko minulle yhden?
Ei, ei ollenkaan. Kumman pitäisit – New York Timesin vai Guardianin?
Pidän enemmän brittiläisestä lehdestä, mutta luen kyllä sellaisenkin, jota et aio heti lukea.
Aioin vain tehdä pienen Sudokun odottaessamme koneen nousua, joten Guardian on kokonaan sinun.
Kiitos paljon. Se on todella mukavaa sinulta. Haluaisitko palan purkkaa?
Se olisi hienoa. Kiitos.
Kuunteletko minua, Dan?
Olen kanssasi, Jane.
Mitä juuri sanoin?
No, öö... en nähnyt viimeistä osaa.
Juuri sitä mitä ajattelinkin!
Voi luoja, olen ihan sekaisin! Sinun täytyy auttaa minua!
Vau, vau, rentoudu, ota rauhallisesti. Voi luoja, hikoilet kuin sika! Mitä tapahtuu?
En jaksa tätä! En vain jaksa! En ole valmis avioliittoon! Mitä oikein ajattelin? Olen vasta kolmekymmentäviisi! Minulla on koko elämä edessäni, seikkailuja odottamassa! En voi vielä rauhoittua!
Mistä sinä oikein puhut? Ei ole mennyt kuin kuukausi siitä, kun höpötit kuinka olet kyllästynyt poikamiehen elämään ja kuinka kadehdit ystäviäsi, joilla on perhe!
Tiedän. Tiedän!
Mietitäänpä tätä. Ensinnäkin, et voi jättää Amya alttarille. Hän ei ainoastaan nöyryytetä ja tapa sinua, vaan hän on myös rakastamasi nainen ja unelmiesi nainen! Miksi haluaisit lopettaa sen tai vaarantaa sen tällä tavalla? Toiseksi, alat vain pelätä. Tiedät syvällä sisimmässäsi, että haluat mennä naimisiin hänen kanssaan, joten lopeta tuo paskanjauhanta ja tee se!
Olet oikeassa. Olen hullu! Okei, olen valmis, tehdään tämä!
Mahtavaa! Huh! Olipa lähellä! Sait minut hetkeksi jännittämään, luulin jo, että minun on pakko iskeä sinulle järkeä.
Hei Mike, miksi näytät noin masentuneelta tänään?
Minulla oli eilen kamala riita naapurini kanssa.
Miten niin?
Se on pitkä tarina. Pohjimmiltaan hän luuli, että olin nauranut hänelle, vaikka en nauranutkaan.
Tiedän, että kaikki kärsivät, kun heidät ymmärretään väärin. Mutta miksi ei ottaa rauhallisesti?
Niinpä. Onpa mukavaa, että lohdutat minua.
Kukas se täällä on?
Tuo on se uusi opettaja.
Mitä mieltä olet opettajasta?
Hän on oikein mukava.
Mitä hän opettaa?
Englantia tietenkin.
Onko hän opettajasi?
Kyllä. Hän opettaa luokkaamme kolme kertaa viikossa.
Voiko hän puhua kiinaa oppilailleen?
Ei kovin paljon.
Onpa hyvä, että osaat englantia!
Opettaja juuri perui kokeen.
Vitsailetko?
Hei?
Hei Steve. Täällä Mike. Mitä sinä teet?
Ai hei. Katsoin juuri televisiota.
Ei ole mitään katsottavaa juuri nyt.
Tiedän. Katsoin uusintaa. Minulla ei ollut mitään tekemistä ja minulla oli tylsää.
Minä myös. Kokoonnutaan ja tehdään jotain yhdessä.
Haluaisin, mutta minun täytyy tavata vanhempani tunnin kuluttua illallisella. Entä huomenna?
Joo. Suunnitellaan jotain huomiseksi.
Kuulitko huomisen sääennusteen?
Luulen, että päivästä tulee samanlainen kuin tänään. Selkeää ja aurinkoista.
Hienoa. Voimme sitten tehdä jotain ulkona.
Onko huomenna jotain erityisiä tapahtumia tulossa?
Joo. Luulen, että huomenna on live-ulkoilmakonsertti joen varrella.
Ai niin. Kuulin siitä minäkin. Käydäänpä katsomassa.
Tiedätkö mihin aikaan se alkaa?
Se alkaa kello yksitoista iltapäivällä.
Tapaamme lounaalla klo 11.30 ja sen jälkeen voimme mennä sinne.
Täydellistä. Nähdään asunnon edessä puoli kahdeltatoista.
Menisitkö kanssani kirjakauppaan?
Kuulostaa hyvältä idealta. Mennään.
Tiesitkö, että Jeffery on julkaissut toisen dekkariromaaninsa?
Kyllä. Kuulin siitä. Ja tiedän, että haluat ostaa sen, mutta minua eivät kiinnosta dekkarit.
Mistä siis olet kiinnostunut?
Muodista kertovia lehtiä, kuten Cosmo Polian.
Tiedän tuon lehden. Se on todella suosittu.
Kyllä, voin lainata sinulle vähän.
Kiitos. Mutta en ole kiinnostunut.
Milloin voimme odottaa sinua illalliselle? Voitko tulla tänä iltana?
Ei tänä iltana. Lupasin mennä konserttiin siskoni kanssa.
No... Entäs sitten perjantai?
Kuulostaa hyvältä.
Hyvä. Sanotaanko kello seitsemän?
Olen siellä. Olet edelleen upea kokki, eikö niin?
Se on sinun päätettävissäsi. Minulla on uusi ruokalaji, jota haluan kokeilla sinulle.
Olen valmis. Odotan tätä innolla koko perjantain!
En ymmärrä, miksi näytät aina niin iloiselta ja energiseltä. Vaikuttaa siltä, että saat hyviä uutisia joka päivä.
Oikeasti? Näytänkö minä aina onnelliselta?
Tiedän vain, että näytät aivan erilaiselta kuin muut opettajat.
Tiedätkö miksi? Itse asiassa se on helppoa. Koska liikun aina. Liikuntani on mielestäni erittäin vaikeaa. Usein minusta tuntuu erittäin hyvältä näiden vaikeuksien voittamisen jälkeen. Tunnen olevani elossa!
Tiedän kyllä. Näin sinun kerran tekevän leuanvetoja kampuksella 5 ja joidenkin opiskelijoiden yrittävän matkia sinua.
Joo, he tekevät sitä huvikseen. Harvoin ihmiset pitäisivät liikunnastani. Se on vaikeaa ja tylsää.
Se on totta. Monet oppilaat tekevät harjoituksen tarvittaessa. Meillä on liikuntaa kerran viikossa.
Mutta mielestäni kiinalaisten opiskelijoiden pitäisi liikkua enemmän. Sitä paitsi liikunta auttaa heitä oppimaan uusia asioita paremmin. Eivätkö opiskelijat halua hyvää muistia?
Tietenkin. En tiennyt sitä. Tiedän vain, että liikunta vahvistaa kehoa. Minun pitäisi sitten liikkua. Onko sinulla ehdotuksia?
No, tee mitä haluat. Se voi olla mitä tahansa. Lenkkeily, aerobic, pyöräily tai pingis. Ehdottomasti mitä tahansa. Kolme tai useampi treeni viikossa on hyväksi sinulle. Mutta muista tehdä ensin venytyksiä.
Tiedän kyllä. Kiitos.
Minkä tyyppistä urheilua tykkäät katsoa?
Koripalloa, jalkapalloa, pöytätennistä. Katson niitä televisiosta.
Joten sinun täytyy pitää NBA-peleistä.
Joo, se on suosikkini. Monet kiinalaiset, mukaan lukien naiset ja lapset, haluaisivat olla mukana pelissä. Luulen, että he haluavat nähdä tulevan ja YiJianLianin, kiinalaisten NBA-pelaajien, suorituksen.
Millaiseen urheilulajiin osallistut mielelläsi?
Olen hyvä tenniksessä ja hiihtämisessä. Entä sinä?
Pidän enemmän sisälajeista, kuten keilauksesta, sulkapallosta ja squashista.
Kohtuullinen liikunta on todella tärkeää terveydelle. "Elämä on liikkeessä."
Mitä jos pelaisit tennistä kanssani?
Hyvä idea. Minä otan mailan.
Hyvää huomenta, Jerry. Mitä kuuluu?
Hienoa, hienoa. Kiitos.
Tekeekö mitään lounaaksi?
No, itse asiassa minulla on lounastreffit Bob Thomasin kanssa.
Anteeksi. Voitteko kertoa minulle, miten näitä koneita aletaan käyttää?
Totta kai. Oletko uusi jäsen täällä?
Kyllä.
Tervetuloa. Nimeni on Johnson.
Hauska tavata.
Onko sinulla kokemusta painojen käytöstä?
En, en. Joten tarvitsen apua.
No, ensin on tärkeää venytellä kunnolla. Sinun on lämmiteltävä kunnolla, jotta et loukkaa itseäsi laitteissa.
Kyllä, tiedän sen. Derek juuri vei minut läpi lämmittelyn aerobic-salissa. Joten olen valmis, luulen. Voin alkaa käyttää laitteita.
Selvä. Hienoa. Sitten meidän täytyy hankkia sinulle kortti.
Mitä tarkoitat -- jäsenkorttia? Minulla on jo sellainen.
Ei. Ei sitä. Tarkoitan harjoituskorttia. Kortin avulla voit seurata, kuinka paljon painoa käytät kullakin laitteella. Tässä, näytän sinulle.
Olen valmis.
Nyt näet, että tällä kortilla on lueteltu kaikki laitteet. Joten kun käyt läpi kahdentoista laitteen sarjan, syötät tekemiesi toistojen määrän. Syötät myös painon, jolle asetat laitteen.
Ymmärrän. Tämä kortti auttaa minua seuraamaan edistymistäni.
Kyllä. Ja se myös muistuttaa sinua, mikä on sopiva paino kullekin laitteelle. Tänään käyn laitteet läpi kanssasi yksi kerrallaan. Näytän sinulle, miten niitä käytetään. Ja me määritämme, mikä on sinulle hyvä aloituspaino.
Selvä. Hienoa.
Kirjoitat siis nimesi ja jäsennumerosi kortin yläreunaan. Ja sitten, jokaisen harjoituskerran jälkeen, arkistoit kortin tähän.
Hienoa. Miksi emme aloita koneista?
Oletko kunnossa? Voitko tehdä enemmän?
Olen pahoillani. Tiedän, että koneita on vielä seitsemän. Mutta olen uupunut.
Ei hätää. Ei hätää. On tärkeää olla puskematta itseään liikaa. Varsinkaan alussa.
Mitä voin tehdä? En tiedä muiden koneiden oikeita asetuksia.
Voimme vain käydä ne läpi ensi kerralla. Ei hätää. Oikeasti. Tärkeintä on tuntea rajansa. Joten jos tunnet olosi nyt uupuneeksi, on hyvä lopettaa. Koska jos venähdät lihaksen tai satutat selkäsi, et pysty liikkumaan pariin viikkoon. Eikö niin?
Kyllä. Taitaa olla parasta lopettaa.
Älä pelkää. Kokeile.
Kunnossa.
Mitä sinä teet?
Yritän juuri ratkaista tämän päivän ristisanatehtävää. Aina kun minulla on aikaa, tykkään ratkaista lehden ristisanatehtäviä.
Pidät todella aivoista, jotka saavat sinut ajattelemaan, eikö niin?
Voisi kai niin sanoa. Millaisista peleistä pidät?
Luulen, että pidän eniten niistä peleistä, joissa olen hyvä!
Eivätkö kaikki? Mitä pelejä ne ovat?
No, tykkään pelata tikanheittoa. Aina kun menen baariin, pelaan yleensä muutaman tunnin.
Pelasitko paljon pelejä pienenä?
Vanhempani rakastivat pelata shakkia ja dominoa. Meillä oli tapana järjestää perheturnauksia joka viikonloppu.
Tykkäätkö vielä pelata noita pelejä?
Ei ollenkaan. Rehellisesti sanottuna en oikeastaan koskaan pelannut. Entä sinä? Pelasiko perheesi pelejä yhdessä?
Kaikki perheessäni tykkäävät todella paljon korttipelien pelaamisesta.
Jotkut ystävistäni pelaavat korttia internetissä. Oletko koskaan kokeillut sitä?
En, mieluummin pelaan ihmisten kanssa, jotka tunnen.
Entä mahjong?
Se on suosittu peli joidenkin keskuudessa, mutta itse en ole sitä koskaan pelannut.
Luulin, että kaikki maassasi ovat mahjong-eksperttejä!
Ikävä tuottaa sinulle pettymystä, mutta toisin kuin useimmat ihmiset luulevat, emme ole kaikki täysin samanlaisia!
En pitänyt siitä, että veljeni lörpötteli tekemättä mitään hyödyllistä.
Ehkä hän yrittää löytää työpaikan. Kun hän sellaisen löytää, kaikki järjestyy.
Toivon niin.
He saivat lopulta avioeron.
Se on väistämätöntä. Heidän rakkautensa rakennettiin hiekalle, ja siksi heidän avioliittonsa on kariutunut karille.
Sanoit sen. Rakkaus hiekalla on pian kallioilla.
Se antaa meille hyvän opetuksen.
Pidätkö matkustamisesta, Kati?
Tykkään matkustaa huvikseni esimerkiksi lomamatkoille. Mutta en pidä työmatkoista, bussien odottamisesta tai...
Tai juutut liikenneruuhkiin ajaessasi.
Täsmälleen.
Voitko uskoa, että Susan meni naimisiin?
Todellako? Muistan hänen sanoneen, että jos hän pysyisi sinkkuna, onko mies erittäin rikas?
Ei. Se juuri minua yllättää.
Tarkoitat, ettei hän mennyt naimisiin rikkaan miehen kanssa.
Hän on postimies.
Luulin, että hän menisi naimisiin omaisuuden kanssa.
Millaisia kasveja kasvatat puutarhassasi?
Kasvatan monenlaista, jotta jokin kukkii ympäri vuoden.
Milloin puutarhasi on parhaimmillaan?
Se näyttää parhaimmalta keväällä, kun luumu- ja kirsikankukat ovat ulkona.
Hyvää iltapäivää!
Hyvää iltapäivää! Istu alas, olkaa hyvä. Mitä kuuluu?
Voin oikein hyvin, kiitos. Mitä kuuluu?
Hienoa, kiitos paljon. Eikö olekin ihana päivä?
Kyllä, se on kaunista, mutta myös erittäin kuumaa.
Kyllä.
Millainen sää on maassasi?
Mmm... Nyt on aika lämmintä.
Missä asut?
Lontoossa. Missä asut?
Tässä. Lähellä tätä koulua.
Voi ei! Nyt myöhästyn.
Voinko auttaa sinua?
Kyllä, arvostaisin sitä, jos voisitte ajaa minut keskustaan.
Totta kai. Minulla on aikaa.
Mikä mahtava viikonloppu se olikaan!
Täsmälleen minun tunteeni.
Tykkään todella paljon rannalla kesällä.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi.
Meidän pitäisi tulla tänne useammin.
Olet täysin oikeassa.
Haluaisin tulla takaisin ensi viikonloppuna.
Juuri siltä minusta tuntuu.
Mikä tämä on, mietin?
En ole varma. Katsotaanpa... Se voisi olla kahvimylly.
Kahvimylly?
Kyllä, sitä on käytettävä kahvipapujen jauhamiseen.
Oi, se olisi erittäin hyödyllistä.
Olemme saaneet uuden esimiehen osastollemme.
Ai? Toivoit saavasi sen työpaikan, eikö niin?
Kyllä, tein niin.
Olen pahoillani. Tosi kurjaa. Kuka siellä on? Kuka sai työpaikan, tarkoitan?
Joku nimeltä Drexler. Carl Drexler. Hän on ollut yrityksessä vasta kaksi vuotta. Minä olen ollut täällä pidempään. Ja tiedän työstäni enemmän.
Hmm. Miksi luulet heidän antaneen sen hänelle eikä sinulle?
Koska olen väärää sukupuolta, tietenkin!
Tarkoitatko, ettet saanut työpaikkaa, koska olet nainen?
Kyllä, se oli luultavasti se! Se ei ole reilua.
Millaisia vaatteita hän käyttää?
Tumma puku. Valkoinen paita. Solmio. Miksi?
Ehkä sillä oli jotain tekemistä asian kanssa.
Tarkoitatko, etten saanut työtä, koska tulen töihin farkuissa ja neuleessa?
Se on mahdollista, eikö olekin?
Pitäisikö minun todella mielestäsi käyttää erilaisia vaatteita?
No... ehkä sinun kannattaisi miettiä sitä.
Miksi minun pitäisi käyttää hametta? Vai mekkoa?
En sano, että sinun pitäisi. Sanon, että sinun pitäisi miettiä sitä. Siinä kaikki!
Miksi minun pitäisi tehdä niin? Olen hyvä työssäni! Se on ainoa tärkeä asia!
Hmm. Ehkä sen pitäisi olla ainoa tärkeä asia. Mutta se ei ole. Ei tässä yrityksessä.
Aurinkoinen päivä, eikö olekin?
Kyllä, olen. Olen Jennifer. Hauska tavata.
Nimeni on David. Hauska tavata sinutkin.
Oletko amerikkalainen?
En, olen britti. Mistä sinä tulet?
Tulen Amerikasta. Oletko ensimmäisen vuoden opiskelija?
Kyllä. Entä sinä?
Minä myös.
Hienoa. Ehkä voimme opiskella ja pelata pelejä yhdessä. Luulen, että meistä voi tulla hyviä ystäviä.
Joo. Milloin vain.
Keilaat edelleen varapalloja, mutta ei lakkoa.
En tiedä miksi, mutta luulen, että käsissäni on jotain vikaa. En näyttänyt pystyvän hallitsemaan niitä ensimmäisellä pallolla.
En usko, että käsissäsi oli vikaa, teit useita erinomaisia varaosia. Käsissäsi ei ole mitään vikaa.
Miksi en sitten saanut lyötyä ensimmäisellä pallolla?
Ongelmana on, että olet liian hermostunut. Haluat niin kovasti lyödä, että syötät pallon liian kovaa. Ja kun on kyse ensimmäisestä heitosta, ei ole paineita. Siksi voisit keilata kaikki ne varapallot.
Oikeasti? Yritän uudelleen.
Mukava nähdä sinua, Patrick.
Bob! Kuulin, että joukkueesi voitti ottelun.
Joo. Me kaikki yritimme parhaamme.
Onnittelut!
Kiitos.
Oletko vapaa kolmantenatoista iltapäivällä?
Ei, valitettavasti en. Tapaan sitten Ruthin. Entäpä neljäntenätoista aamulla?
Olen pahoillani. Olen sitten kokouksessa Hiltonissa.
Entä seuraavana päivänä?
Ei. Olen myös kiireinen. Tapaan Dorothy Heathin North Bridge Roadilla. Oletko vapaa torstai-iltapäivänä?
Kyllä, luulen niin. Tavataan lounaalla Mouth-ravintolassa.
Hyvä idea! Sopiiko kello kaksi?
Se on ihan hyvä. Nähdään siellä!
Nautitko elokuvasta?
Voi, se on todellakin rasittavaa.
Olen pahoillani. Mielestäni se on jopa parempi kuin Kultaisella lammella.
Voi helvetti! Kukaan ei anna sille Oscaria!
Hei Jackie. Et näytä kovin hyvältä. Mitä tapahtuu?
Ei se mitään, olen vain vähän stressaantunut.
Miksi? Mikä sinua stressaa?
Koulu. Koska tein osa-aikatyötä, minulla oli vaikeuksia pysyä tunneilla mukana. Nyt kun kokeet lähestyvät, olen ihan sekaisin.
Parasta on opiskella niin paljon kuin mahdollista. Olen varma, että pärjäät.
Toivon niin. Taidanpa nukkua seuraavien kolmen päivän aikana. Siinäpä se.
Minunkin täytyy lukea tenttiin. Miksi emme opiskele yhdessä? Voimme kannustaa toisiamme.
Se on mahtavaa.
Uusi verkkosivun ulkoasu on paljon tehokkaampi kuin ennen. Olen varma, että se houkuttelee paljon enemmän asiakkaita käyttäjäystävällisen muotonsa ansiosta.
Miksi mielestäsi uusi sivu on niin paljon parempi kuin vanha sivu? Minusta vanha sivu ei ollut lainkaan huono...
Vanha sivu oli ihan ok, ihan ok, mutta sillä ei ollut suurta vaikutusta myyntivolyymiimme, koska sivustoa ei ollut kehitetty markkinointia silmällä pitäen. Nyt se on toisin. Saimme markkinointitiimimme mukaan toimintaan, ja tulokset ovat olleet hämmästyttäviä...
Mitä muutoksia tehtiin vanhasta sivusta uuteen sivuun?
Ensinnäkin sivuston kävijöitä kannustetaan antamaan yhteystietonsa. He voivat ilmoittautua ilmaiseen kuukausittaiseen arvontaan. Kun olemme saaneet heidän tietonsa, ne lisätään tietokantaan tulevia markkinointiviestejä ja mainonnan kohdentamista varten. Lisäksi sivustolla on selkeät linkit tuotteidemme ja palveluidemme kuvauksiin, jotta uudet asiakkaat voivat luottaa siihen. Olemme myös lisänneet oman osion verkkoasiakaspalvelua varten... Tähän mennessä olemme saaneet paljon positiivista palautetta...
Hienoa!
Tiesitkö, että oluen juominen auttaa laulamaan paremmin?
Oletko varma? Mistä tiedät?
No, yleensä ihmiset pitävät minua huonona laulajana, mutta muutaman oluen jälkeen he sanovat, että kuulostan paljon paremmalta!
No, kuulin, että jos juot tarpeeksi olutta, osaat puhua vieraita kieliä paremmin...
Anteeksi. Voisitko ojentaa minulle nenäliinan?
Totta kai, tässä sinulle.
Kiitos, en odottanut annoksen olevan näin tulista. Onko kaikki hyvin?
Joo, mielestäni ruoka on ihan ok, se ei ole liian tulista, vaikkakin minusta vähän suolaista. Mutta koska olet kiinalainen, sinun olisi pitänyt tietää paremmin.
No, kaikki kiinalaiset eivät siedä tulista ruokaa samalla tavalla kuin Sichuanin ja Guizhoun maakunnissa asuvat. Siellä, mistä minä olen kotoisin, ihmiset eivät syö paljon paperia ja chiliä.
Voi, ymmärrän kyllä, miten vaikeaa tämä ruoka voi olla sinulle. Ymmärrän kyllä. Asuin Sichuanissa vuoden. Ruoka oli alussa vaikeaa. Jokainen ruokalaji oli niin tulista. Jonkin ajan kuluttua totuin makuun, enkä enää pidä mitään oikeana ruokana, jos se ei ole tulista.
Joo, voit lisätä sietokykyäsi mausteista ruokaa kohtaan, mutta tähän mennessä minulla ei ole ollut siihen tarvetta tai mahdollisuutta. Joka kerta, kun kokeilen mausteista ruokaa, se on täydellinen katastrofi nenälleni ja silmilleni.
Ymmärrän täysin. En minäkään aikonut aluksi pitää mausteisesta ruoasta, mutta kun muita vaihtoehtoja ei ole, on pakko sopeutua.
Joo, kai se on tyypillinen esimerkki siitä, että "Roomassa tehkää kuten roomalaiset".
Täsmälleen.
Tom, joulupäivä lähestyy. Hyvää joulua sinulle.
Kiitos. Ja hyvää joulua sinulle!
Voisitko lainata pyöräsi minulle muutamaksi päiväksi?
Kuinka kauan haluaisit pitää sitä?
Viikon loppuun asti.
Kyllä, se olisi ihan okei.
Eikö sinusta tunnu hieman oudolta ottaa entisen pomosi paikka sen jälkeen, kun hänet alennettiin?
Kyllä, aluksi tunsin oloni hyvin kiusalliseksi. Kun Bill oli alennettu ja sitten eronnut, se oli vähän kuin joku olisi kuollut! Tarkoitan, että toimiston ilmapiiri oli kuin hautaustoimistossa tai jotain. Ja sitten pelkäsin, että ihmiset pitäisivät minua petturina, koska täytin hänen paikkansa, kun johto pyysi minua...
Kapinoivatko he?
Onneksi en. Luulen, että kaikki ymmärtävät, että tilaisuus astua johtotehtävään on todella hieno urani kannalta. Olen todella etenemässä urallani nyt, kun minua pidetään esimiehenä. Parin viikon kuluttua oli kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Se on todella hyvä tilaisuus saada lisää näkyvyyttä työssä. Esimiehet saavat kunnian alaistensa kovasta työstä.
Joo, ja he ottavat myös syyn niskoilleen, niin kävi entiselle pomolleni...
Entäpä yksi tennispeli?
Okei. Häviäjän täytyy viedä roskat kuukauden ajan.
Se on sopimus.
Nähdään oikeudessa.
Onko sinulla tänään parempi olo, Bill?
No, vaikea sanoa. Yskin paljon iltaisin.
Sinun kannattaisi lopettaa tupakointi, se on terveydelle haitallista.
Olet oikeassa, mutta vanhasta tavasta on vaikea luopua.
Mutta sinun pitäisi ensin tehdä päätös.
Tiedäthän, minun täytyy usein työskennellä myöhään yöhön. Tarvitsen jotain pitääkseni minut hereillä.
Mikset menisi nukkumaan ja heräisi aikaisin? Sinulla on yhtä paljon aikaa töihin.
Kiitos neuvostasi! Kokeilen sitä.
Hei John, miten lomasi meni?
Mahtavaa, kävimme Australiassa ja Uudessa-Seelannissa.
Sen on täytynyt olla ihanaa. Tehdä jotain mielenkiintoista?
No, me hyppäsimme benji-hypyssä, kun olimme Australiassa.
Vau! Eikö se ole vaarallista?
Vähän, mutta kiire kannatti.
Kerro minulle siitä.
Hyppäsimme sillalta ja putosimme 150 metriä ennen kuin benji-köysi nappasi meidät.
150 metriä! En ikinä pystyisi tuohon.
Joo, se oli pelottavaa, mutta jännittävää.
Mitä hänen pomo sanoi sinulle?
Hän pyysi minua panostamaan enemmän töihin.
Joo. Näytät niin onnettomalta viime aikoina. Mikä hätänä?
Ei kiitos, en vain ole sillä tuulella nykyään.
Hei Tina, täällä Joe.
Hei, Joe.
Millainen sää siellä on tänään?
On todella kylmä. Lunta on satanut koko päivän ja koulu sulkeutui aikaisin.
Mikä on lämpötila?
Nyt on pakkasta -20 astetta. Tänä aamuna oli vielä kylmempää.
Oletko kuullut, millainen sää on huomenna?
Katsoin uutisia vähän aiemmin. Niissä sanottiin, että huomenna luultavasti sataa lunta.
En todellakaan pidä talvesta. Toivoisin, että olisi kesä.
Minä myös. Millainen sää siellä on?
Ei se nyt niin paha ole, mutta täällä on aika kylmä. Kuulin, että huomenna on vähän lämpimämpää.
Äiti, sain juuri paperini valmiiksi. Voitko oikolukea sen ennen kuin palautan sen?
Totta kai, katsotaanpa. Kulta, tämä on mahtavaa. Ideasi ovat niin omaperäisiä.
Kiitos.
Voin sanoa, että olet tehnyt kovasti töitä sen eteen.
Todellakin! Aloin miettiä, mitä halusin sanoa, kolme viikkoa sitten.
No, se oli ehdottomasti kaiken vaivan arvoista.
Toivotaan vain, että opettajani on samaa mieltä.
Entä jos tekisit ostoksia tänä viikonloppuna?
Mitä aiot ostaa?
Urheilukengät. Tuletko mukaani?
Okei.
Hyvää joulua!
Häh?
Sanoin Hyvää Joulua! Ettekö tiedä, että joulu on jo melkein täällä?
Onko se? No, onpa mukavaa.
Häh? Etkö tiennyt? Eikö olekin innoissasi?
Itse asiassa olin unohtanut sen.
Oletko unohtanut sen? Kuinka voisitkaan?
Koska en ole kristitty, olen juutalainen.
Voi anteeksi. En tiennyt.
Ei se mitään. Amerikassa on niin paljon kristittyjä, että kaikki pitävät itsestäänselvyytenä, että olen kristitty.
Niin kai. Mitä te sitten teette tähän aikaan vuodesta?
No, vietän pian Hanukkaa, mutta se ei ole meille yhtä tärkeää kuin joulu on sinulle. Pääasiassa nautin vain lomasta.
Loukkaantuisitko hirveästi, jos kutsuisin sinut joulujuhliin kotiini?
Ei ollenkaan. Juhlat ovat juhlat. Tulen mielelläni.
Kaikki on ohi. Olen konkurssissa.
Älä huoli. Kaikki järjestyy.
Bill, hyvää Halloweenia!
Hyvää halloweenia! Mille olennolle aiot pukeutua?
Pukeudun vampyyriksi, jolla on isot torahampaat.
Saanko katsoa pukuasi?
Totta kai. Odota hetki. Tässä se on.
Tykkään mustista vaatteistasi ja kulmahampaasi ovat upeat.
Puren montaa kaunista tyttöä kaulaan tänä yönä. Ehkä imetän heidän vertaan.
Haha. Onnea matkaan.
Mielestäni asia on selvä.
Olen kyllästynyt sinun yksiselitteisiin mielipiteisiisi. Kuka luulet olevasi?
Kuinka kehtaat puhua minulle noin.
Miksi ei?
Hei Karen. Näyttää siltä, että sinulla oli aurinkoista viikonloppuna.
Niin? Kai niin. Vietin viikonlopun rannalla.
Hienoa. Missä yövyit?
Jotkut vanhempieni ystävät asuvat siellä, ja he kutsuivat minut sinne.
Mitä teit siellä? Siis muuta kuin paistattelit auringossa, tietenkin.
Juoksin edestakaisin rannalla ja pelasin lentopalloa. Tiedäthän, en koskaan tajunnut, kuinka vaikeaa hiekalla juokseminen on. En pystynyt pelaamaan kokonaista peliä ennen kuin minun oli pakko istua alas.
Puhumattakaan viileämmästä. Kävitkö uimassa?
Halusin, mutta vesi on liian kylmää ja kastuin polviin asti.
Kuulostaa niin rentouttavalta. Kunpa minäkin pääsisi rannalle noin.
Näyttää siltä, että voisit käyttää sitä. Älä taas sano, että vietit viikonlopun kirjastossa.
Okei, tunti, joten tänään jatkamme anatomian tuntia ja kertaamme kaiken oppimamme. Voiko joku kertoa minulle, mikä on ensimmäinen pääelin?
Aivot!
Aivan oikein, aivot! Ne toimivat kehon ohjauskeskuksena, joka käsittelee keskushermoston prosesseja sekä kognitiivisia toimintoja. Mikä tärkein elin sitten sijaitsee rinnassamme?
Sydän!
Hyvä! Se pumppaa verta koko kehoon käyttäen verenkiertoelimistöä, kuten verisuonia ja laskimoita. Älkäämme unohtako, että keuhkomme toimittavat happea sydämellemme ja kehollemme pitääkseen meidät hengissä! Entä sitten elimet, jotka auttavat meitä sulattamaan ruokaa?
Vatsa ja suolisto!
Hyvä on! Älkäämme unohtako, että mahalaukku pilkkoo ruoan ja suolisto käsittelee ruoan ja poistaa sitten kuona-aineet. Unohtuuko jotain?
Joo! Munuaiset, maksa ja virtsarakko!
Ai niin, olet oikeassa. Hyvin tärkeitä elimiä todellakin.
Mitä nämä elimet sitten tekevät, opettaja?
No äiti, he... On tauon aika! Voimme puhua siitä, kun palaat.
Ei ole toiminut bisneksellä viime aikoina.
Eikö tämä ole hyväksi liiketoiminnalle? En ole samaa mieltä kanssasi. Uusi käytäntö tarjoaa uusia mahdollisuuksia.
Liian riskialtista joka tapauksessa. On tärkeää katsoa ennen kuin hyppää.
Tiedätkö miten goa pelataan?
Se on helppoa. Sinun tarvitsee vain käyttää nappuloitasi vastustajan nappuloiden saartamiseen ja sitten vallata koko hänen alueensa.
Mutta olen kuullut, että sitä on tosi vaikea soittaa.
Helpommin sanottu kuin tehty. Kun oikeasti pelaat, se voi olla hyvin turhauttavaa.
Linda? Oletko se sinä? En ole nähnyt sinua aikoihin!
Hei George! Mukava nähdä sinua!
Mitä olet puuhaillut?
Avasin oman yritykseni vasta vähän aikaa sitten.
Hyvä sinä! Mitä sinä teet?
Olen ammattimainen juhlasuunnittelija täällä kaupungissa. Teen pitopalveluita ja kaikkea sellaista.
Tiesin, että jonain päivänä voisin hyötyä hauskanpidon ilostasi!
No, en tiedä vielä tuottopuolesta. Mutta minulla on todella hauskaa!
Mitä uutta keittiössä on? Jääkaappi on uusi, eikö olekin?
Kyllä. Tarvitsin ison. Ennen minulla oli erillinen jääkaappi ja pakastin, mutta tässä on nyt molemmat yhdistetty yhdeksi.
Se on tavallista nykyään. Olet lisännyt myös muutaman hyllyn.
Kyllä. Tiedäthän, olen viime aikoina laittanut enemmän erilaisia ruokia ja tarvitsin lisätilaa mausteille ja aineksille.
Ostitko sinäkin uudet kaapit?
En tehnyt niin. Pesin ne todella huolellisesti, joten ne näyttävät vain uusilta. Työtaso oli huonossa kunnossa, joten tilasin uuden.
Näen, että olet ostanut useita uusia kattiloita, pannuja ja ruokailuvälineitä.
Kyllä olen. Tarvitsen heitä auttamaan minua näiden uusien ruokien kanssa, joita yritän tehdä. Tarvitsen hieman lisää harjoittelua ennen kuin kutsun vieraita kylään.
Katsomalla maustehyllyä sanoisin, että olet opettelemassa aasialaisen ruoan valmistusta.
Kyllä. Olen aina pitänyt intialaisesta ja thaimaalaisesta ruoasta, joten olen yrittänyt tehdä näiden maiden ruokia. Olen nyt aika hyvä tekemään curryja, mutta thaimaalaisen ruoan tekemisessä tarvitsen vielä harjoitusta.
Molemmat ruokalajit ovat tulossa suosituiksi. Nykyään on erittäin helppo ostaa ainekset supermarketista.
Toivottavasti voit jäädä illalliselle. Tarvitsen marsun!
Mitä mieltä olet hiihtämisestä, Pat?
Rakastan sitä. Olen koko ikäni halunnut oppia hiihtämään. Lopulta kävin hiihtotunneilla viime vuonna.
Oletan, että hiihtäminen on sinulle helppoa.
Ei, aivan päinvastoin. Luulin, etten koskaan lakkaisi kaatumasta. Sitten yhtäkkiä aloin hiihtää paljon paremmin.
Ymmärrän. Hiihteletkö usein?
Aina kun tilaisuus tulee. Viikonloppuisin hiihdän koko päivän. Joskus hiihdän jopa yöllä.
Kuulostaa mahtavalta.
Ai niin. Rinteet ovat hyvin valaistuja. On todella mukavaa hiihtää yöllä. Mikset opettelisi hiihtämään?
Ei sinun henkesi kaupalla! Tiedän, että murtaisin jalkani.
Älä pelkää, se on vain taito.
Hei Dave. Täällä Zina.
Zina? Zina-käärme?
Sain sähköpostisi pari kuukautta sitten.
Niin? Kumpi se oli?
Se joka sanoi: "Olet hiipijä. Minulta et kuule enää pihaustakaan. Toivottavasti romutat jeeppisi."
Aivan. Tuo. Toimiko se?
Hei, nimeni on Bill Martin ja meillä on varaus illan juhliin.
Kyllä, mitä voin tehdä hyväksesi?
Minun täytyy perua se. Meillä on viime hetken muutos suunnitelmissa.
Ymmärrän. Haluaisitko, että siirrän aikataulusi toiselle illalle?
Okei, ilmoitamme teille mahdollisimman pian. Muuten, voimmeko saada hyvityksen tästä peruutuksesta?
Varmasti.
Paljon kiitoksia.
Ei hätää. Toivottavasti voimme auttaa sinua joskus toiste. Näkemiin.
Hyvästi.
Voinko käyttää kannettavaa tietokonettasi hetken?
Totta kai, anna mennä.
Eikö tietokoneesi tue Wi-Fiä?
Kyllä, se on. Haluatko mennä nettiin? Lähistöllä ei ole Wi-Fi-hotspotteja.
Voi luoja, internetyhteyden puute tappaa minut.
Etkö malta odottaa kotiin pääsemistä? Sitten voit surffata internetissä laajakaistan, langattoman yhteyden tai minkä tahansa muun yhteyden avulla.
Ei, en tunne oloani omaksi itsekseni. Haluan vain tarkistaa sähköpostini, vierailla suosikkisivustoillani ja jutella ystävieni kanssa.
Nyt näen, että sinulla täytyy olla päihdeongelmia.
Mitä se tarkoittaa? Minussa ei ole mitään vikaa.
Termi "discomgoogolation" tulee sanoista "discombobulate" ja "google". Koska tietotulvat ovat vain hiiren klikkauksen päässä, netin käyttäjät todennäköisesti tulevat riippuvaisiksi verkosta.
Ei hätää. En vain kestä sitä, että unohdan kaiken uusimman tiedon. Se melkein ajaa minut hulluksi.
Sitten olet luultavasti riippuvainen.
Sally, olen kyllästynyt tähän länsimaiseen ruokaan. Kaipaan todella äitini sichuanilaista ruokaa.
Olen varma, että kaipaat tuollaista ruoanlaittoa. Mutta etkö voisi yrittää tottua länsimaiseen ruokaan?
Olen yrittänyt. Mutta amerikkalaiset pitävät liikaa voista, leivästä, sokerista ja kermasta.
Olet kai oikeassa, Lee. Ehkä siksi niin monet länsimaalaiset ovat ylipainoisia.
On mielenkiintoista, että amerikkalaiset tekevät todella kovasti töitä, eivät ota päiväunia, ja silti he voivat olla niin raskaita.
Näetkö, koska olemme usein kiireisiä töissä, syömme liikaa pikaruokaa, ja se ruoka on erittäin lihottavaa.
Kerro jotain ystävänpäivästäsi.
Okei, sinä päivänä pojat yleensä antavat ruusuja suloisille sydämille ja tytöt antavat heille suklaata takaisin.
Niin romanttista. Nuorilla on varmasti hauskaa.
Joo, lomalla on kuuma, eikö olekin?
Mitä lapsille tapahtuu, jos eroatte?
Se on minulle helpotus ja lapsille tuska.
Mikset sovi Johnin kanssa?
On liian myöhäistä.
Oletko koskaan käynyt Japanissa? Minä menen syksyllä.
Joo, olen käynyt siellä kahdesti.
Oikeastiko? Kerro minulle siitä. Millaista se on?
Voi, se on fantastista.
Minne menit?
Ensimmäisellä matkallani kävin Tokiossa ja toisella matkallani Kiotossa.
Mitä pidit Tokiosta?
Todella iso ja jännittävä, mutta myös todella täynnä.
Joo. Olen nähnyt kuvia väkijoukoista!
Ja ravintolat ovat erinomaisia... mutta ne ovat vähän kalliita.
Entä miten Kioton kanssa?
Kioto on ihana. Se on täynnä kauniita vanhoja temppeleitä ja puutarhoja. Se on hyvin historiallinen kaupunki.
Millainen sää oli?
Olin Tokiossa elokuussa, ja siellä oli todella kuuma ja kostea. Kävin Kiotossa lokakuussa. Oli kuuma ja aurinkoista, mutta kosteutta ei ollut.
Kuulostaa täydelliseltä. En malta odottaa!
Missä asut nyt?
Asun Haitin alueella, jossa on paljon yliopistoja.
Millä kadulla asut?
Asun osoitteessa Xingu-katu 50.
Kuka teki tyhmyyden?
Ehkä se oli Dick.
En usko niin. Dick on ollut tosissaan eikä koskaan tee tuollaisia asioita.
Sitten sen täytyy olla joku tuhma poika, joka sen teki.
Voinko auttaa sinua?
Kyllä. Haluaisin lainata nämä kirjat.
Hetkinen. Katson, löydänkö ne sinulle.
Kiitos.
Tässä teille. Teidän on palautettava ne kuukauden kuluessa.
Mitä tapahtuu, jos en ole saanut niitä valmiiksi kuukaudessa?
Voit tulla ja uusia ne, ellei joku muu ole varannut niitä.
OK. Kiitos paljon vaivannäöstäsi.
Ei mitään ongelmia. Näkemiin.
Hei Sam, haluaisitko tulla meille currylle ensi perjantaina?
Totta kai, rakastan currya. Ketä muita on tulossa?
Jane, Susan, Pete ja kaksi työtoveriani.
Minulla ei ole suunnitelmia perjantaille, joten curry olisi mahtavaa. Mikä ravintola on mielessäsi?
Susan ehdotti Pääkadulla olevaa. Hän sanoo sen olevan erittäin hyvä.
Kumpi se on?
Tiedäthän, tuon Oxford Streetin kulmassa. Sen vieressä on iso apteekki.
Ai niin, tiedän kumpaa tarkoitat. En ole koskaan käynyt siellä, mutta katsoin kerran heidän ruokalistaansa ja se näytti kyllä hyvältä.
Okei sitten. Taidammeko me kaikki tavata ulkona?
Mihin aikaan?
Klo 8. Teen varauksen.
Hyvä niin. Nähdään perjantaina.
Oliko sinulla osa-aikatyötä, kun vielä opiskelit?
Ei, minulla oli aivan liian kiire opiskellessa koko ajan. Entä sinä?
Joo, tein parikymmentä tuntia viikossa töitä pizzaravintolassa.
Millaista se oli?
Siellä oli aina tosi kiireistä.
Mitä teit?
Seisoin kassan takana ja otin pizzatilauksia.
Saitko työssäsi mitään etuja?
Joo, sain syödä niin paljon pizzaa kuin pystyin ilmaiseksi.
Pititkö näytelmästä?
Ei oikeastaan. Se on tylsä, eikä tuotantokaan ole tyydyttävä.
Olet täysin oikeassa, näyttelijäsuoritukset voisivat olla parempia.
Ollakseen rehellinen, sekä puvut että maisemat ovat upeita.
Tarvitsen kirjoja laitteistoista.
Täällä on paljon kirjoja. Entä nämä?
Hienoa! Juuri ne kirjat haluankin. Saanko lainata kaksi kirjaa?
Totta kai, mutta niitä saa pitää vain viikon.
Ymmärrän. Kiitos.
En tiedä, miksi menin hänen kanssaan naimisiin.
Mikä on hätänä?
Hän ei koskaan ole samaa mieltä kanssani.
Eli siis, rakkaus on sokea.
Miksi naama on pitkä?
Alan kyllästyä työntekoon. En jaksa enää poliittista hölynpölyä yrityksessä.
Saitko juuri arvostelusi vai mitä?
Niin, mutta en ole siksi vihainen. Sain juuri tietää, että eräs toinen tyyppi sai ylennyksen. Hän ei osaa tehdä mitään. Hän istuu siinä ja suukottaa esimiesten takapuolta koko päivän.
Se on kurjaa.
Olen vain vihainen, ettei johto näe hänen lipevien valheidensa taakse.
Katso asian valoisaa puolta. Ainakin sinulla on työpaikka.
Joo. Minun ei pitäisi enää stressata tästä. En voi asialle mitään.
Juuri niin. Sen sijaan meidän pitäisi ottaa jotain juotavaa tänä iltana.
Entäpä kylmä pullo olutta.
Nyt sinä puhut.
Olet niin nokkela...
Miksi kasvot sitten ovat oikealle kallistuneet?
Tätä kelloa on tarkoitus pitää vasemmassa kädessä.
Eli se ei ole yhtä kätevä vasenkätisille?
Se on parempi oikeakätisille, kuten minulle. Minun ei tarvitse edes liikuttaa käsivarttani nähdäkseni kellon.
Olen vasenkätinen. Ostit tuon kellon, jotta en lainaisi sitä...
Bingo!
Onko illan konserttiin lippuja jäljellä?
Olen pahoillani, herra. Kaikki liput on myyty loppuun.
Mikä sääli. Onko sama esitys huomenna illalla?
Anteeksi herra. Saman esityksen liput ovat saatavilla vain 21. päivälle.
Se sopii. Haluan kaksi lippua.
Juoko Tom paljon?
Kyllä hän juo. Hän on kymmenvuotias ja juonut kerran kerran kerran. Mutta neuvoin häntä olemaan juomatta liikaa, hän vain kerskui olevansa ontot jalat eikä kukaan ollut koskaan juonut häntä pöydän alle.
Se on ongelma. Hänellä on jonkinlaista hollantilaista rohkeutta ja se kannustaa häntä tekemään mitä tahansa.
Tarjoatteko liikkeenjohdon kurssia?
Kyllä, meillä on.
Kuinka monena iltana viikossa on?
Se on kolmena iltana viikossa, maanantaina, tiistaina ja torstaina.
Ja kuinka kauan kurssi kestää?
Se kestää 9 kuukautta.
Milloin se alkaa?
Seuraava aloituskurssi alkaa 25. lokakuuta.
Mihin aikaan luokka on?
Kello 7–9.
Paljonko se maksaa?
Se maksaa 125 dollaria kuukaudessa.
Kyllä, se sopii. Haluan ilmoittautua kurssille.
Kiitos, täytäthän tämän lomakkeen puolestamme.
Haluatko minun täyttävän sen nyt?
Kyllä kiitos. Tarvitsemme selvityksen koulutuksestasi ja työkokemuksestasi.
Kuinka monta matkustajaa laivalla on?
Seitsemänkymmentäkuusi, luulen.
Millainen on sinun aikataulusi tänä vuonna?
Melko kiireinen. Minun täytyy kerätä paljon opintopisteitä tänä vuonna.
Mikä on pääaineesi?
Pääaineeni on ranskankielinen kirjallisuus.
Eikö sinun tarvitse käydä sitä 1700-luvun runouden kurssia? Se on todella vaikeaa. Olen kuullut, että tuon kurssin opiskelijoiden täytyy kirjoittaa 100-sivuinen essee.
Aivan oikein. Saimme tehtävän viime viikolla.
Milloin se erääntyy?
Ensi maanantaina!
Muistuta minua, etten koskaan ilmoittaudu sille kurssille!
Okei, seuraava kysymys. Jos Eric pyytäisi sinua treffeille, mitä sanoisit?
Duh! Sanoisin kyllä! Eric on koulun suosituin lapsi! Okei, minun vuoroni. Mitä tekisit, jos voittaisit lotossa?
Katsotaanpa... Jos voittaisin lotossa, ostaisin kaksi lippua maailmanympärimatkalle.
Jos ostat minulle lipun, niin menen varmasti mukaasi!
Isäni sekoaa, jos edes mainitsen tuollaisesta matkasta!
Okei, tämä on hyvä kysymys. Mitä äitisi sanoisi, jos kertoisit hänelle, että olet menossa naimisiin?
Jos kertoisin hänelle sen, hän pyörtyisi ja veisi minut vankilaan!
Jotain vialla?
Kyllä. Autossani on ongelmia.
Mikä on vialla?
Se ei käynnisty.
Haluatko minun vilkaisevan sitä?
Ei kiitos. Luulenpa, että pystyn siihen.
No, jos muutat mielesi, niin kerrothan minulle.
Teen niin. Kiitos. Se on suloista sinulta.
Ei hätää.
Saatan tarvita joitakin työkaluja. Tiedätkö mistä voisin hankkia niitä?
Totta kai. Minulla on kaikenlaisia työkaluja. Kysy vain. Hankin ne mielelläni sinulle.
Kiitos. Se olisi erittäin hyödyllistä.
Mitä tahansa sinulle. Oikeasti, en välitä auttaa.
Okei. Jos todella haluat, voisin aina käyttää seuraa.
Olen seissyt täällä puoli kahdeksasta asti. Missä ihmeessä olet ollut?
Olen todella pahoillani myöhästymisestäni. En vain voinut sille mitään.
On todella helppoa pyytää anteeksi.
Kuule, anna minulle mahdollisuus. Voin selittää sen.
Dalian on kaunis kaupunki. Oletko samaa mieltä?
Taidanpa tehdä niin.
Ilmasto täällä on miellyttävä.
He käyttivät sitä
Tämä kaupunki on todella mukava asua.
Se on varmasti
Mikään muu kaupunki ei vedä vertoja sille. Se on taivas.
No, jos asut toisessa tarpeeksi kauan, rakastat heitä aivan yhtä paljon.
Ehkä.
Se on varmaa.
Tiesitkö, että Mary ja Ben ovat jo eronneet?
Joo, tiedän.
En tiennyt sitä ennen kuin eilen. Laitoin jalkani peliin ja olin jopa niin tyhmä, että kysyin, milloin he menisivät naimisiin.
Alice, isäsi on mahtava. Hän on 90-vuotias ja asuu yksin tuossa isossa talossa.
Tiedän. Hän ei halua pyytää keneltäkään apua. Isäni vaatii maksavansa omat laskunsa ja pitävänsä huolta itsestään!
Kuulostaa ihan isoäidiltäni. Hän oli aina itsepäinen ja itsenäinen.
Näyttää siltä, että isäni ja isoäitisi kaltaiset ihmiset ovat päättäneet olla omillaan.
He näkevät itsenäisyytensä eräänlaisena luonteenvahvuuden merkkinä.
Joskus ne ovat liian itsenäisiä.
Miten suutut?
Minulla menee hyvin. Älä välitä minusta. Ihanat syntymäpäiväjuhlat. Kaikki pitävät hauskaa.
Toivottavasti. Kiitos vielä kerran ihastuttavasta lahjastasi.
Älä mainitse sitä.
Hyvää syntymäpäivää, Maria!
Kiitos.
Tässä on lahja sinulle. Toivottavasti pidät siitä.
Mikä ihana koira! Mistä tiesit, että rakastan tätä?
Minulla oli omat keinoni selvittää se. Se on salaisuus. Näytät niin kauniilta tänään. Uusi paitasi sopii hyvin hameeseesi.
Et ehkä usko sitä, mutta sen teki isoäitini.
Todellako? Näyttää niin kivalta.
Kiitos. Olkaa hyvä ja nauttikaa kuppi teetä.
Kunnossa.
Entäpä vähän kalaa?
Ei kiitos. Olen saanut tarpeekseni. Mary, ennen kuin puhallat syntymäpäiväkynttilät, sinun täytyy esittää toivomus. Sen jälkeen voit leikata kakun.
Okei, haluan esittää toiveen... Haluatko ison palan kakkua?
Ei, vain pieni. Seuraavaksi lauletaan Marialle "Hyvää syntymäpäivää".
Se on sinulta todella ystävällistä. Olen todella liikuttunut sinusta.
Miten tapasit tyttöystäväsi?
Tapasin Amandan ystävän kautta.
Hienoa. Aloititteko seurustelemaan heti tavattuanne, vai ystävystyittekö ensin?
Aloimme seurustella heti.
Onko illaksi mitään saatavilla?
Takaosassa on joitakin istumapaikkoja.
Eikö ole muuta saatavilla?
Ei, esitys on melkein loppuunmyyty.
En ole nähnyt isääsi viiteen vuoteen. Mitä hänelle kuuluu?
Hänellä ei mene kovin hyvin.
Miksi? Mikä on vialla?
Noin vuosi sitten hän alkoi tuntea olonsa jatkuvasti heikoksi.
Johtuuko se vanhuudesta vai onko hän sairas.
Ehkä vähän molempia. Lääkäri ei osaa sanoa mitään erityistä. Luulen, että se johtuu siitä, ettei hän pitänyt itsestään huolta nuoruudessaan.
Se on järkevää. On tärkeää huolehtia terveydestään jo varhain elämässä.
Niin isäni minulle melkein joka päivä sanoo.
No, toivottavasti hän alkaa voida paremmin. Kerro hänelle terveisiä minun puolestani.
Kiitos. Ilmoitan hänelle.
Vihkisormukset!
Voi ei...
Eivätkö olekin hienoja? Pidän asetuksista.
Jen, onko olemassa ketään, josta et kerro minulle?
Ei. Tykkään vain katsella vihkisormuksia, okei?
Naiset ovat sellaisia unelmoijia.
Nämä on suunniteltu erityisesti vuodelle 2000!
Tule sisään, tule nopeasti.
Olen mukana, mennään!
Okei, käänny vasemmalle... ei odota, tarkoitin oikealle. Tule, vauhtia lisää!
Voi luoja! Mikä kiire täällä on?
Älä huoli siitä, aja vain. Voi ei, valot vaihtuvat kohta... astu niiden päälle!
Oletteko hulluja! En aio ajaa punaisia päin!
Mitä sitten. Käänny vain oikealle... Moottoritie on tähän aikaan täynnä... Poistetaan sivukadulle. Menkää! Pois tieltämme! Liikkuu, liikkukaa!
Mikä sulla on hätänä! Voi luoja. Ei se kohtaus auta asiaa!
Tiedän oikotien... mene vain tänne alas, niin menemme Ashburn Heightsin läpi. Mennään, mennään! Varokaa tuota naista!
Menen niin nopeasti kuin pystyn!
Kyllä! Ehdimme. Kello 5.58, juuri ennen kirjaston sulkeutumista.
Oletpa sinä nörtti!
Olen kuullut niin paljon Japanista. Onko se kaunis maa?
Kaikki eivät pidä Japania kauniina, mutta minusta sen kauneus on henkeäsalpaavaa. Sinä ajattelet samoin Ranskasta, eikö niin?
Kyllä, tunnen samoin Ranskasta. Nopeat joet, hedelmälliset laaksot, suuret kaupungit – sen maisemat ovat kauniita. Voisitko kuvailla Japanin maantiedettä?
No, se koostuu neljästä suuresta saaresta ja monista pienemmistä saarista, jotka sijaitsevat Aasian mantereen rannikolla. Ranska ei ole saari, vai onko?
Voi ei, Ranska ei ole saari. Se sijaitsee Euroopan mantereen länsiosassa. Mutta Ranskalla on monia hienoja satamia ja satamakaupunkeja etelä- ja länsirannikollaan. Onko Japanilla hyviä satamia?
Hyviä satamia! Jokohama on yksi maailman kuuluisimmista satamakaupungeista, ja Japani on maailman suurin laivanrakennusvaltio. Etelä-Ranskassa on myös pitkiä vuorijonoja. Ranska ei ole kovin vuoristoinen, vai mitä?
Ei, Ranska ei ole kovin vuoristoinen. Mutta siellä on Pyreneet, laaja vuorijono korkeine huippuineen ja syvine kanjoneineen. Millainen ilmasto Japanissa on?
Japanin ilmasto on lämmin ja kostea etelässä, leuto keskiosassa ja kylmä pohjoisessa. Hokkaidōa lukuun ottamatta meillä ei sada paljon lunta ollenkaan. Ranskassa on leuto ilmasto, eikö niin?
Kyllä, Ranskan ilmastossa on harvoin ankaria talvia. Etelä-Ranskassa voi elää mukavasti ympäri vuoden. Onko Japani hyvä maanviljelyyn?
Kyllä, Japani on hyvä maanviljelyyn. Riisi on tärkein viljelykasvi, mutta Japani on myös teollisuuskeskus. Kalastus on myös erittäin tärkeää. Riisiä ei kasvateta Ranskassa, vai mitä?
Ei, riisiä ei viljellä Ranskassa. Mutta maanviljely, kalastus ja teollisuus ovat myös erittäin tärkeitä Ranskassa. Haluaisin mennä Japaniin jonain päivänä. Haluaisitko sinä vierailla Ranskassa?
Kyllä. Haluaisin vierailla Ranskassa. Haluaisin matkustaa ympäri maailmaa. Kuten kuvailit, Ranska näyttää olevan hyvin paljon Japanin kaltainen. Haluaisin nähdä sen itse.
En tiedä, miksi Mark tulee usein luokseni ja kysyy neuvoa. Haistan siinä jonkin rotan hajun.
Hän on ovela. Hän itse asiassa tavoittelee kohteliaisuuksia. Mutta hän on saattanut olla ihastunut sinuun.
Hölynpölyä! Ei ole mitään viitteitä siitä, että hän olisi rakastunut minuun.
Pidä peukkuja. Hän saattaa esittää kysymyksen jonain päivänä.
Hei Mike, miksi näytät noin masentuneelta tänään?
Minulla oli eilen kamala riita naapurini kanssa.
Miten niin?
Se on pitkä tarina. Pohjimmiltaan hän luuli, että olin nauranut hänelle, vaikka en nauranutkaan.
Tiedän, että kaikki kärsivät, kun heidät ymmärretään väärin. Mutta miksi ei ottaa sitä rauhallisesti?
Niinpä. Onpa mukavaa, että lohdutat minua.
Ehkä meidän on parempi mennä nyt.
On vielä aikaista.
Voi luoja, kello on jo kymmenen. Pysy täällä, jos haluat.
Koska olemme myöhässä, mennään katsomaan elokuvaa.
Okei, kiirehdi.
Setäni kuoli eilen illalla.
Osanottoni.
Diana, kumpi on mielestäsi tärkeämpää, älykkyysosamäärä vai tunneäly?
Miksi kysyt minulta noin oudon kysymyksen, Jerry?
Katsoin eilen illalla elokuvan Forrest Gump. Ja kysymys vain pyöri mielessäni.
No. Mielestäni älykkyysosamäärällä on enemmän merkitystä. Mutta se ei toimi ilman älykkyysosamäärää.
Miksi? Vaikutat aika varmalta siitä.
Koska älyllinen mieli voi olla vain hyödyksi elämässä.
Mutta älykkyysosamäärä määräytyy syntymässä. Siinä ei voi odottaa tapahtuvan paljon parannusta.
Siksi ihmisten saavutukset vaihtelevat suuresti.
Se on totta, mutta entä jos kohtaa vaikeuksia? Hänen on luotettava tunneälyynsä selviytyäkseen niistä.
Kyllä, Jerry, voisitko kertoa, mitä ymmärrät EQ:sta?
Mielestäni se on riippumaton älykkyysosamäärästä ja sillä on merkittävä rooli siinä, miten elämme elämäämme.
Aivan oikein. Oletko huomannut, että korkea älykkyysosamäärä ei ole välttämätön menestykselle?
Aivan kuten Forrest?
Kyllä, hänen älykkyysosamääränsä on riittävän korkea, jotta hän voi omaksua menestyksen, kunhan hän pystyy hallitsemaan älykkyysosamääräänsä.
Sain sen.
Tule! On aika mennä!
Odota hetki! Pidä kiinni! Mikä kiire sinulla oikein on?
No, minun täytyy ensin pysähtyä ja tankata autoon.
Se ei vie kauaa.
No ei onnistu, jos pumpulla ei ole letkua.
No, en ole ihan valmis.
Annan sinulle viisi minuuttia lisää, sitten jatkan ilman sinua!
Et tekisi mitään tuollaista!
Voi kyllä, haluaisin!
Miten bisnes sujuu?
Niinpä niin.
Vau, tuo kamala elokuva on vihdoin ohi. Ensi kerralla valitsen elokuvan, koska en halua katsoa naispuolista leffaa.
No olisitpa sittenkin voinut valita, valitathan aina kaikesta.
Ei kaikkea, vain tätä elokuvaa. Jopa nimi on naurettava. Ja se on niin pitkä, että ne ovat elämäni kaksi ja puoli eniten hukkaan heitettyä tuntia, niin paljon, että harkitsen rahojeni palauttamista.
Ajattelin viedä sinut kotiin. Ajattelin, että voisimme pitää mukavan illan, mutta olet aina niin negatiivinen.
Valitan vain elokuvasta, jonka olisin voinut vuokrata tai ostaa ja sitten heittää roskiin.
Näetkö, siitä minä puhun, en kestä enää sarkastisia vitsejäsi
Ensi kerralla mene homoystäväsi kanssa, joka on paremmin perillä tunteistaan.
No, hän on mies enemmän kuin sinä; ainakin hän arvostaa rakkaustarinoita.
Rakkaustarinoita? Enemmänkin yhden illan juttuja.
Älä arvostele Mariota, tai aloitan noista lihavista, humalaisista ystävistäsi; he eivät ole pyhimyksiä.
Ystäväni? Lihavat? Entä ne valaat, joita kutsutte ystäviksi?
Olet sietämätön; voit kävellä kotiin, minä lähden.
Mitä kieltä puhut?
No, opiskelin ranskaa koulussa, mutta olen unohtanut suurimman osan siitä. Opin jonkin verran venäjää opiskellessani siellä ja nyt opiskelen espanjaa iltatunneilla. Puhutko japania kotona vanhempiesi kanssa?
Kyllä, teen niin. Opiskelen parhaillaan kiinaa internetissä.
Miltä tuntuu opiskella kieltä internetissä?
Se ei ole helppoa, varsinkaan kuuntelemisen ja puhumisen kanssa, koska joskus yhteys ei ole kovin hyvä.
Veikkaan, että hahmon kirjoittaminen on sinulle vaikeaa!
Itse asiassa monet merkit ovat samoja tai hyvin samankaltaisia sekä kiinaksi että japaniksi, joten ne ovat minulle helppoja.
Joten osaat lukea ja kirjoittaa paljon paremmin kuin puhua ja ymmärrät muita puhujia, eikö niin?
Kyllä. Miten espanjan tunnit sujuvat?
Tavallaan se on samanlainen kuin kokemuksesi kiinan kielen oppimisesta. Jotkut espanjankieliset sanat ovat hyvin samankaltaisia kuin englanninkieliset. Mutta minun täytyy harjoitella kuuntelemaan äidinkielisiä puhujia ja lausumaan sanoja itse.
Miksi et kertonut minulle, että sinulla on tyttöystävä?
Anteeksi, luulin että tiesit.
Mutta sinun pitäisi kertoa minulle, että olit rakastunut häneen.
Enkö tehnytkin niin?
Tiedäthän, ettet tehnyt sitä.
No, minäpä kerron teille nyt.
Niin, mutta olet ehkä kertonut minulle sen aiemmin.
En uskonut sinun olevan kiinnostunut.
Et voi olla tosissasi. Kuinka kehtaat olla kertomatta minulle, että aiot mennä naimisiin hänen kanssaan?
Anteeksi, en ajatellut sillä olevan väliä.
Voi te miehet! Olette kaikki samanlaisia.
No, kävitkö sinä Richardin kanssa ulkona?
Joo. Kävimme elokuvissa viime lauantaina. Katsoimme Poliisikumppanit II:n.
Pititkö siitä?
Richard piti, mutta minä en. Kerroin tietenkin hänelle, että pidin siitä.
Niin, teitkö siis jotain muuta?
No, menimme tanssiklubille.
Oliko sinulla hauskaa siellä?
Joo, meillä oli mahtavaa. Ja menemme sinne ensi viikolla uudestaan!
Haluaisitko mennä töihin tai jatkaa opintojasi valmistumisen jälkeen?
Taidan jatkaa opintojani. Kandidaatin tutkinnon suorittaneen ei ole helppo saada työpaikkaa, koska maisterin tai tohtorin tutkinnon suorittaneita on niin paljon. Todennäköisesti häviämme kilpailussa heidän kanssaan työmarkkinoilla.
Aiotko siis jatkaa opintojasi maisteriksi?
No, luulen niin. Mutta harkitsen lähtöä ulkomaille suorittamaan maisterin ja tohtorin tutkinnot. Jos voin suorittaa tohtorin tutkinnon ulkomailla, minun on paljon helpompi saada työpaikka kotimaassa.
Miten voit rahoittaa opintosi ulkomailla? Opiskelu ulkomailla on erittäin kallista.
Taidan yrittää saada stipendin, koska minulla ei oikeastaan ole niin paljon rahaa opiskella ulkomailla. Itse asiassa valmistaudun nyt TEFL- ja GRE-kokeisiin. Jos saan korkeat arvosanat molemmissa kokeissa ja olen tarpeeksi onnekas, saatan saada stipendin.
Ulkomailla opiskelu voi olla aika rankkaa, kun on niin kaukana kotoa...
Elokuvaan on vaikea saada lippuja.
Saitko yhtään?
Joo, kaksi kymmenennellä rivillä.
Paljonko lippu maksaa?
3,5 dollaria kappale.
Mikä mahtava viikonloppu se olikaan!
Tuntemukseni on täsmälleen sama.
Tykkään todella paljon rannalla kesällä.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi.
Meidän pitäisi tulla tänne useammin.
Olet täysin oikeassa.
Haluaisin tulla takaisin ensi viikonloppuna.
Luulen, että Andyn juhlista tulee hauskat.
Joo, luulen niin. Ai niin, muuten, minun täytyy kysyä sinulta erästä asiaa.
Mikä tuo on?
Saisinko lainaamasi villapaidan takaisin?
Totta kai. Ai, se muistuttaa minua. Saisinko lainata mustia nahkasaappaitasi?
Saappaani? Öö... Totta kai, okei.
Hei herra Smith. Nautitteko grillijuhlista? Ette näytä kovin iloisilta.
Vietin aamun hautausmaalla. Laitoin kukkia vanhojen sotakavereideni haudoille.
Tekevätkö ihmiset yleensä noin muistopäivänä?
Niin pitäisikin. Tämä juhlapäivä on sotaväen muistamista. Mutta nykyään ihmiset luulevat, että se on vain kesäalennusmyyntejä ja grillausjuhlia varten!
Olen pahoillani kuullessani tuon. Kiitos, että kerroit minulle siitä hieman lisää.
Kävin eilen Super Juniorin konsertissa. Se oli mahtava.
Todellako? Heidän kappaleensa ovat nyt erittäin suosittuja kaikkialla Aasiassa. Olen myös heidän suuri faninsa.
Kyllä, heidän uusi albuminsa julkaistiin juuri viime viikolla. Se on listaykkönen.
Rakastan heidän tanssiaan. He ovat kaikki erinomaisia tanssijoita.
Uuden kappaleen sanat ovat myös kauniit. Osaatko laulaa?
Totta kai. Luulen, että kappaleen voi kuulla nyt kaikkialla minne menetkin.
Mennään ostamaan heidän uusi albuminsa. Haluatko tulla mukaani?
Miksi ei?
Olen vähän hermostunut perjantain esityksestäni.
Jos haluat, voisin auttaa sinua siinä.
Eikö se veisi sinua pois projektistasi?
Minulla on runsaasti aikaa tehdä tämä. Lupaan, ettei se ole minulle ongelma.
Onko sinulla nyt hyvä hetki auttaa minua?
Jos työskentelemme tämän parissa huomenillalla, voisit helposti olla valmis perjantaihin mennessä.
Entä jos tapaaminen olisi toimistossani?
Se toimisi hyvin. Tuo mukanasi kaikki mahdolliset huolenaiheesi.
Kuulostaa siltä, että pystyt auttamaan minua paljon.
Älä huoli. Kaikki menee hyvin. Lupaan sen!
Jos saisit valita, menisitkö naimisiin ulkomaalaisen vai kiinalaisen kanssa?
Miksi? Esittikö Tom kysymyksen?
Ei vielä. Mutta mietin, saanko vanhempieni suostumuksen.
Anna kun arvaan, vanhempasi haluavat sinun menevän naimisiin kiinalaisen miehen kanssa, eikö niin?
Olet oikeassa. Se aiheuttaa minulle todella päänsärkyä. Tuntuu kuin olisin kahden pisteen välissä.
Minulla oli sama ongelma, kun olin yhdessä exäni kanssa.
Ai, miten sinä selvisit siitä?
Annoin asian olla ja jatkoin seurustelua korealaisen poikaystäväni kanssa. Mutta lopulta erosimme.
Voi harmi. Mikä oli hätänä?
Yksinkertaista. Meillä oli persoonallisuuksien yhteentörmäyksiä ja liikaa kulttuurieroja.
Kuten mitä?
Hän toivoi voivansa elää korealaiseen tapaan ja pyysi minua lopettamaan työnteon ja jäämään kotiin huolehtimaan perheestä.
Ai niin, ymmärrän. Heidän kulttuurissaan naisten pitäisi asettaa perhe etusijalle.
Kyllä, hän sanoi, että se olisi parempi minulle ja koko perheelle. Mutta en yksinkertaisesti voi lopettaa työntekoa.
Siksi on vaikeaa olla onnellisessa avioliitossa ulkomaalaisen kanssa.
Ei oikeastaan. Ympärillämme on monia onnistuneita seka-avioliittoja.
Missä Tom on?
Hän on makuuhuoneessa ja nukahtanut.
Mitä? Kello on vasta 21.00. Miksi hän meni nukkumaan tänään niin aikaisin?
Hän juoksi neljä mailia ja tuli takaisin tyynesti.
Ai niin, ymmärrän.
Hei, Ann.
Hei. Näytät innostuneelta. Mitä tapahtuu?
Kuulin juuri, että koulussamme järjestetään laulukilpailu viiden päivän kuluttua.
Ja aiotko tulla sisään?
Totta kai. Tämä on minulle loistava tilaisuus esitellä kaunista ääntäni.
Onko palkintoa?
Kuulin, että voittaja saa Panda-radion.
Luuletko, että sinulla on mahdollisuuksia?
Mahdollisuus? Ei vain mahdollisuus, olen siitä sataprosenttisen varma. Kaikki sanovat, että ääneni on kaunis.
Mutta et ole harjoitellut niin paljon.
Minulla on vielä viisi päivää harjoitusaikaa. Se on jo pussissa!
Älä ole liian varma. Tarvitset silti apua.
Niin, ehkä.
Minun täytyy mennä nukkumaan. Huomenna täytyy mennä töihin.
Okei. Hyvää yötä sitten. Nuku hyvin.
Hyvää yötä. Nähdään huomenna.
Mietin, olisiko mahdollista järjestää illallisjuhlat kaikille osastojen kollegoille. He työskentelevät todella ahkerasti näinä päivinä. Ehkä kaikkien on aika rentoutua hieman.
Hyvä idea, tykkään siitä. Mikä aika sopii mielestäsi?
No, entäpä tämä torstai-ilta viikoittaisen kokouksen jälkeen?
Okei, ilmoitan kaikille, kun he palaavat lounaalta. On kulunut kauan siitä, kun viimeksi olimme laitoksen illallisella. Olen varma, että he eivät halua missata sitä.
Toivon niin. Kerro minulle, kuinka moni tulee. Sitten varaan pöydän ravintolaan.
Mikä päivä tänään on?
Tänään on torstai.
Mikä päivä tänään on?
Tänään on ensimmäinen toukokuuta vuonna 2003.
Ai, tänään on kansainvälinen työväenpäivä. Onko se meidän työpäivämme?
No, en usko niin.
Voitko osallistua piknikillemme tänä lauantaina?
Se olisi hienoa. Minne olet menossa?
Aiomme mennä metsään lähiöön. Siellä on kaunis joki. Voimme kalastaa.
Hienoa.
Äläkä unohda kalastusvälineitäsi.
Okei, tykkään kalastuksesta tosi paljon.
Daniel, mitä sinä täällä teet? Eikö sinun pitäisi olla nyt koulussa?
Sama kysymys sinulle.
No, pidetään se meidän välisenä salaisuutena.
Tarjous, missä Gucci on?
Hän on kannustusjohtaja. Heidän on pidettävä esitys. Katsokaa! Tässä he tulevat.
Katsokaa häntä. Hän näyttää yhdeltä NBA:n koripallon parhaimmistoa.
Haluan olla hänen kaltaisensa.
Ole rehellinen, älä ole noin säälittävä.
Hei, nuori mies! Olen siskosi. Älä puhu minulle noin.
Voi luoja, katso häntä, anna mennä! Hän on ihana! Hänen pitäisi olla siskoni.
Poika, oletpa ihastunut häneen, eikö niin?
Kyllä, haluan olla hänen poikaystävänsä. Aivan kuten elokuvassa.
Oletko hullu?
Hän kertoi pitävänsä uudesta hiustyylistäni. Hänestä se oli siisti.
Kokeile ihmeessä ja ole vitsikäs.
Tunnetko Johnin?
Kuka John? Herra Turnbowin poika?
Kyllä. Luin hänestä uutisia tämän päivän lehdestä.
Ja hän on älykäs ja fiksu. Olen varma, että hän läpäisee yliopiston pääsykokeen.
Kunpa hänkin pystyisi.
Miten poikasi voi, Jack?
Hän on vähän väsynyt, tiedäthän. Usein häneltä kestää pari tuntia harjata itseään.
Voi raukat! He tekevät nykyään töitä koulussa ahkerammin, eikö niin?
Onnea heille.
Olet tehnyt huonon aterian. Anna kun haen sinulle lisää kalaa.
Ei kiitos. Olen saanut tarpeekseni.
Entäpä jotain juotavaa?
Tuothan minulle kupin kahvia.
Hyvää huomenta. Haluan hakea kirjastokorttia.
Antakaa minulle 10 yuania, henkilöllisyystodistuksenne ja valokuvanne, kiitos.
Mutta olen kuullut, että kortti on ilmainen.
Kyllä, se on. Mutta sinun on maksettava kortista talletus.
Kortin saa takaisin, kun palautan sen, eikö niin?
Kyllä, jos kortti on hyvin hoidettu eikä siinä ole likaa tai naarmuja.
Okei, tässä sinulle.
Olen erittäin ylpeä Johnista.
Minä myös. Kukaan ei ole odottanut, että hän todella pääsisi eteenpäin liiketoiminnassaan.
Mutta hän on kärsinyt paljon.
Mitä mieltä olet uudesta lentokentästä tuonne lähelle?
Ehkä heidän kannattaisi miettiä asiaa uudelleen. Asukkaat ovat nousseet raivoon sen takia.
Luulenpa niin.
Mitä mieltä olet siitä, että tilannekomedioita esitettiin joka viikonloppu?
Rehellisesti sanottuna en pidä heistä paljoakaan.
Sinusta on tulossa oikea televisionkatsoja.
Monet ihmiset tuntevat samoin.
Saanko kutsua sinut tanssiin?
Ilolla.
Tanssit hyvin. Harrastatko breakdancea?
Minä, mikä sen aiheutti?
Lehdessä on juttu breakdancesta.
Mitä siinä sanotaan?
Tarinan mukaan se on jonkinlainen moderni tanssityyli.
Kuten diskossa?
No, breakdance on enemmän fyysistä liikuntaa kuin tanssia.
Ja disko on eräänlainen yökerho.
Niin, disko on paikka, jossa ihmiset tanssivat taukoamattoman nauhoitettujen musiikkien tahtiin...
Joten... disko on musiikkia, jota kutsutaan, ja disko on paikka, jossa ihmiset tanssivat sen tahtiin. Ja breakdance on aivan eri asia.
Olet nokkela.
Voisimmeko lainata yrityksen pakettiautoa varainkeruutilaisuutta varten tänä viikonloppuna?
Se olisi mahdollista. Missä tämä varainkeruu järjestetään?
Se on kadun varrella olevan hotellin juhlasalissa.
Tarvitsetko sitä koko viikonlopuksi?
Tarvitsemme sitä molempina päivinä.
Meidän on tiedettävä, kuka pakettiautoa ajaa.
Pakettiautoa ajamme Mary ja minä.
Sen täytyy olla takaisin sunnuntai-iltana. Voitko järjestää sen?
Ai niin, ei hätää. Voisimmeko lainata muutaman tuolin ruokasalista?
Pidä vain kaikki kirjaa ja palauta kaikki takaisin sinne, mistä otit ne, sunnuntai-iltaan mennessä.
Arvaa kenet näin eilen?
En tiedä. Kuka?
Avril Lavigen!
Kanadalainen rocklaulaja? Mutta kuulin, että sinulla oli eilen osa-aikatyö. Miten näit hänet?
Joo, työskentelin tilapäisenä työntekijänä hänen konsertissaan. Katsokaa, hänen julisteensa, CD...
Olet siis suuri fani, vai mitä?
Ei oikeastaan. Mutta pidän joistakin hänen kappaleistaan. Hän on itse asiassa erittäin lahjakas. Hän on myös lauluntekijä ja muotisuunnittelija.
Ja hän oli taas elokuvassa, eikö niin?
joo, vaikka en usko hänen näyttelijäntaitonsa olevan kovin kummoiset.
minkälaisen vaikutelman sait hänestä, kun näit hänet henkilökohtaisesti?
hän näytti suloisemmalta kuin kuvissaan.
otitko kuvan hänen kanssaan?
Ei, ihmisiä oli liikaa. Kun hän nousi autosta, kaikki hänen faninsa huusivat ja yrittivät antaa hänelle kukkia ja saada nimikirjoituksia.
hullu!
Voitko lainata minulle viisikymmentä taalaa?
Mitä? Taas? Miksi rahasi loppuvat jatkuvasti?
Taidanpa tienata enkä tarpeeksi.
Ei, mielestäni ongelma on siinä, miten budjetoit elämäsi.
Se on minun asiani, ei sinun.
Totta, kunnes koittaa aika, jolloin sinun täytyy ottaa rahani. En tiedä, mihin tuhlaat rahasi, mutta mielestäni sinun kannattaa miettiä, mikä on todella tärkeää.
Miten sitten selvitä palkkapäivästä palkkapäivään?
En vain selviydy hengissä. Laitan myös rahaa sivuun. Tiedän, mihin suurin osa rahasta menee, kun saan palkkani, ja pidän kiinni suunnitelmastani. Jos noudatan budjettia, minulla ei ole ikäviä yllätyksiä.
En taida olla tarpeeksi kurinalainen.
Muutaman kuukauden kuluttua aion sijoittaa rahani ulkomaisiin yrityksiin. Mielestäni sinun kannattaa arvioida kulutustottumuksiasi uudelleen.
Miten mielestäsi kaupunkimme liikennejärjestelmää voitaisiin parantaa?
Mielestäni julkisen liikenteen järjestelmää voitaisiin yksinkertaistaa. En koskaan tiedä, minne bussireitit oikeasti menevät. Reitit tuntuvat mutkittelevan ja kääntyvän sen sijaan, että ne kulkisivat suurin piirtein suoraan linjaan.
Mielestäni meidän täytyy vain rakentaa lisää teitä. Silloin autoilla olisi enemmän tilaa ajaa ja liikenneruuhkia olisi vähemmän.
Jos rakentaisimme lisää teitä, ihmiset vain täyttäisivät ne taas autoilla. Mielestäni meidän pitäisi saada ihmiset luopumaan autojen käytöstä.
Miten tekisit sen?
Mielestäni meidän pitäisi tehdä muutama asia kerralla. Julkisen liikenteen parantaminen kannustaisi ihmisiä käyttämään sitä. Jos veloitamme myös autojen käytöstä keskustassa, he eivät käytä autojaan yhtä paljon.
En tiedä. Mielestäni on epäreilua pakottaa kuljettajat maksamaan enemmän. He maksavat jo paljon veroja - esimerkiksi bensiiniveroa.
Mielestäni heidän pitäisi maksaa enemmän veroja. Katsokaa, millaista vahinkoa he aiheuttavat ympäristölle ja ihmisten terveydelle päästämällä kaikki nuo pakokaasut.
Ilma olisi varmasti puhtaampaa, jos kaupungissa käytettäisiin vähemmän autoja. Ongelmana on, että ihmiset näkevät sen vapauttaan rajoittavana. Se olisi epäsuosittua.
Hyvä pointti. Auton omistajat luultavasti vastustavat sitä, mutta julkista liikennettä käyttävät kannattavat sitä.
Mikä päivä tänään on?
Tänään on joulukuun kahdeskymmeneskolmas vuosi kaksituhattakaksi.
Ai, ylihuomenna on joulu.
Hyvää joulua sinulle.
Olet uusi täällä, eikö niin?
Kyllä, olen.
Onko tämä ensimmäinen vuotesi?
Ei, siirryin tänne.
Mistä koulusta tulit?
Siirsin PCC:ltä.
Miksi siirryit tänne?
Halusin alun perin käydä tätä koulua, mutta lukion jälkeen saamani arvosanat eivät olleet riittävän hyviä.
Onko PKK hyvä koulu?
PCC on mahtava!
Toivottavasti nautit tästä täällä.
Paljon kiitoksia.
Sulhanen näyttää hieman hermostuneelta.
Tässä tilanteessa useimmat ihmiset tekevät niin.
Voi, he soittavat häämarssia. Tässä he tulevat.
Hän on kaunis morsian.
Olen niin iloinen heidän puolestaan.
Itketkö sinä?
Kyllä, minä itken aina häissä.
Harris ja Anne sopivat täydellisesti toisilleen.
Kyllä, ne ovat.
Sinä ja Tom olette myös mahtava pari.
Itse asiassa aloitamme valmistelut.
Häitä varten?
Ei, ei, kihlauksen takia.
Yritä sitten saada tämä kimppu kiinni.
Jessica palaa Hollantiin ensi viikolla. Olen miettinyt paljon, mitä antaisin hänelle läksiäislahjaksi, mutta minulla ei ole vieläkään aavistustakaan.
Onko tuo se tyttö jonka kanssa vietit melkein joka viikonlopun?
Joo, se on hän. Meillä oli paljon ihania aikoja yhdessä. Hän on todella erityinen ystävä, ja haluan antaa hänelle jotain merkityksellistä.
En ole hyvä valitsemaan lahjoja. Ehkä voisit kysyä, tarvitseeko hän jotain helpottaakseen asiaa?
En usko niin. Sillä tavalla se menettäisi kaiken viehätyksensä. Haluan sen olevan yllätys. Haluan osoittaa hänelle, että välitän hänestä ja toivon, että ystävyytemme kestää.
joo, se on kiva.
Hmm, minulla taitaa olla idea. Ehkä voisin ostaa hänelle ikivihreän kasvin vietäväksi kotiin.
Kasvi? Se on luovaa. Olen varma, että joka kerta kun hän kastelee sitä, hän ajattelee sinua. Mutta tässä on yksi ongelma. Luuletko, että se pääsee läpi tullin?
Toivon niin. Ostan varmasti pienen, jotta hän voi laittaa sen matkalaukkuunsa. Toivottavasti se ei aiheuta hänelle ongelmia rajalla.
En tiedä. Mielestäni ajatus kasvin viemisestä rajojen yli ystävän kanssa on todella jännittävä, mutta ehkä siemenet olisivat turvallisempia. Et halua aiheuttaa hänelle ongelmia.
Oletko saanut kutsusi jo?
Kutsuni? Ei, en ole. Kutsuni mihin?
Tupaantuliaisjuhlat.
Kenen tupaantuliaisjuhlat ovat?
Tom ja Bill Smith. He molemmat käyvät nyt töissä, tiedäthän? Ja he ovat ostaneet uuden talon.
Ai, ovatko? En tiennyt. En ole nähnyt Tomia viime aikoina.
Se on esikaupunkialueilla.
Oletko nähnyt taloa?
Kyllä olen. Kävin heidän kanssaan ulkona viime viikonloppuna.
Onko se mukavaa?
Kyllä, se on. Siellä on kolme makuuhuonetta, olohuone, ruokailuhuone ja iso keittiö. Siellä on myös puutarha.
No, kuulostaapa mukavalta. Ovatko he jo muuttaneet sisään?
He muuttavat tänään. Tom on ottanut vapaapäivän. Hän on vuokrannut kuorma-auton, ja heidän pitäisi saada kaikki huonekalunsa taloon tänä iltana.
Milloin heillä on juhlat?
Ensi lauantai-iltana. Sinun pitäisi saada kutsusi tänään tai huomenna.
Vau, siinäpä olisikin jotain, mitä odottaa.
Oletko koskaan käynyt Xi'anissa?
Kyllä, olen käynyt siellä useita kertoja työmatkoilla. Mutta en ole koskaan oikein nähnyt terrakottasotilaita, koska se on kaupungin ulkopuolella.
Olen kuullut monien sanovan, että se on vierailun arvoinen paikka. Haluan todella nähdä vanhat muurit ja terrakotasotilaat jonain päivänä. En tietenkään tule kaipaamaan paikallista ruokaakaan. Nähtävyydet ovat kiinnostavia ruoan ja maisemien suhteen, ja ruoka on avaintekijä paikassa käydessä.
Olen samaa mieltä. Kunhan ruoka ei ole liian outoa, kunhan näin ihmisten syövän hyönteisiä. Se on pelottavaa.
Totta kai. Onko sinne kätevää päästä lentokoneella?
Lentokenttä on toki aika kaukana keskustasta, mutta se on silti kätevämpää kuin junalla matkustaminen.
Huomenna on sunnuntai. Mennään ulos haukkaamaan raitista ilmaa.
Tiedän, että Taipein lähellä maaseudulla on kaunis maatila. Oletko kiinnostunut menemään sinne?
Miksipä ei? Rakastan eläimiä ja rakastan luontoa.
Siellä voi nähdä paljon lehmiä ja hevosia. Jos olet tarpeeksi rohkea, voit kokeilla ratsastusta. Se on hauskaa.
Kuulostaa todella mielenkiintoiselta. En malta odottaa, että pääsen sinne.
Vau! Se on valtava ja täällä voi tehdä monia aktiviteetteja.
Se on totta. Jotkut ihmiset käyvät leirintäalueilla, jotkut poimivat tuoreita hedelmiä, jotkut veneilevät ja jotkut hiihtävät ruoholla.
En tiennytkään, että maatilalla on niin paljon kivaa tekemistä.
No, nyt tiedät. Mennään tuolle järvelle. Siellä kalastavat ihmiset. Minulla ei ole ollut mahdollisuutta kalastaa järvessä, mutta haluan todella kokeilla.
Meidän täytyy varmaan ensin ostaa syöttejä ja lainata onkia.
Kyllä. Voimme hankkia tarvitsemamme kioskeilta aivan järven rannalta. Kuka mielestäsi saa ensimmäisenä ison kalan?
Totta kai. Teen niin.
Odota ja katso. Haluan kokeilla ratsastusta kalastuksen jälkeen. Se näyttää erittäin jännittävältä ja hauskalta.
Niin on. Ensikertalaisena pyöräilijänä kärsit kuitenkin lihaskivuista useiden päivien ajan.
Ei hätää. Uutta kannattaa aina kokeilla kerran elämässä.
Mitä kuuluu?
Olen ihan ok. Kunpa voisin sanoa samaa ystävästäni.
Mitä hänelle tapahtui?
poliisi pidätti hänet rattijuopumuksesta.
oliko se hänen ensimmäinen rikoksensa?
valitettavasti ei. Häntä syytettiin rattijuopumuksesta hänen ollessaan yliopistossa.
mitä hänelle sitten tapahtui?
ei paljoa; se oli silloin pieni rikkomus. Hän selvisi 500 dollarin sakolla.
veivätkö he hänen ajokorttinsa?
Ei, he olivat todella armollisia hänelle. Ongelmana on, että siitä on kauan. He ovat nyt paljon tiukempia rikollisuutta vastaan.
mitä luulet hänelle tapahtuvan?
No, hän menettää varmasti ajokorttinsa, maksaa sakot ja ehkä jopa istuu vankilassa.
Ei kuulosta kovin lupaavalta. Onko hänellä puolustusasianajajaa?
ei vielä. Jos emme löydä hänelle asianajajaa, valtio määrää hänelle sellaisen.
Siskoni on lakimies. Voin kysyä häneltä, voiko hän auttaa häntä.
Se olisi hienoa! Tiedän, että hän arvostaisi apuasi.
No niin, herra, pyydämme kaikkia vieraitamme pukeutumaan takkiin ja solmioon ravintolassamme.
Onko niin? En tiennytkään. Voisinko lainata takkia ja solmiota?
Olen pahoillani, ettet voi lainata takkia ja solmiota.
Sitten palaamme hotellille ja tulemme takaisin. Muutatteko tapaamista?
Totta kai. Milloin tulet takaisin?
Seitsemältä, kiitos.
Kuinka monta on seurueessasi?
Kolmen hengen seurue.
Selvä. Odotamme sinua seitsemältä.
Tiedäthän Ernie, näyttää siltä, että pidämme samoista artisteista.
Kyllä, meillä on. Luulen, että meillä on samanlainen musiikkimaku.
Mutta jos aiomme perustaa bändin, meidän on osattava laulaa ja tanssia. Pystytkö sinä siihen?
En ole kovin hyvä laulaja, mutta olen todella loistava tanssija! Rakastan hip hopia.
Hienoa! Minä laulan ja sinä voit tanssia bändissämme.
Kunpa minulla olisi pääsy yleiseen kirjastoon.
Se on helppoa! Mene vain ja hanki kortti.
Oletko valmis?
Ei vielä.
Onko tämä lankosi?
Kyllä, hän meni naimisiin siskoni kanssa kymmenen vuotta sitten.
Ulkonäöstä päätellen sanoisin, että hän on luonteeltaan hyvä ihminen.
Kyllä, siskoni rakastaa hänen persoonallisuuttaan.
Vaikutat olevan tosi kiireinen nykyään. Mitä puuhailet?
Vaihdoin työpaikan 10 päivän loman jälkeen.
Missä vietit lomaasi?
Menin Pariisiin.
Joukkueemme teki juuri maalin.
Se on enemmänkin sitä.
Kerro minulle siitä.
He saattavat oikeasti voittaa pelin.
Haluatko tavata lounaalla tänä lauantaina?
Anteeksi, en voi. Olen kiireinen.
Mitä sinä teet?
Teen vapaaehtoistyötä aina kuukauden ensimmäisenä lauantaina.
Millaista vapaaehtoistyötä?
Autan lastensairaalassa. Autan suunnittelemaan aktiviteetteja.
Ai niin?
Joo. Se on jännittävää. Tässä kuussa ratkaisemme ristisanatehtäviä.
Tom, itkeekö Jenni?
Voitko viedä hänet minulta?
Tulen juuri sitä varten.
Hän jatkoi minun häiritsemistäni.
Hän on siskosi. Hän pyysi sinulta vain ankkakeittoa. Miksi et voi olla hänelle kiltti?
Mutta minä olen hänen veljensä, en hänen palvelijansa.
Saat vereni kiehumaan.
Rauhoitu, rouva.
Räjähdän kohta! Sotkit tämän asian täysin.
Olen todella pahoillani kuullessani, että sinulla on ollut niin paljon ongelmia.
Anteeksianto ei riitä! Miten voit auttaa minua?
Ymmärrän, miksi olette vihainen, rouva Wilson, ja uskokaa minua, teemme kaikkemme selvittääksemme tämän.
No, ilmeisesti se mitä teet ei ole tarpeeksi hyvää!
Jos antaisitte meille muutaman päivän lisää, niin saisimme tämän asian selvitettyä.
Voitko kertoa minulle jotain taloudellisesta avusta?
Mitä tarkalleen ottaen?
Miten sitä haetaan?
Ensimmäisessä kirjeessäsi eli hakiessasi sinun tulee myös kertoa heille, että tarvitset heidän taloudellista tukeaan.
Sitten...
Jos tuki on saatavilla, he antavat sinulle kaksi tai useampia hakulomakkeita. Yksi on pääsyä varten ja muut tukea varten.
Entä jos ei?
He kertovat sinulle, että apu on mahdotonta.
Miten Mein lauantaiset juhlat menivät?
Ai niin, en mennyt. Olin kotona perheeni kanssa.
Ai oikeasti? Mitä teit?
Katsoimme paljon televisiota ja elokuvia.
Ymmärrän. Onko muuta?
Kyllä, söimme herkullisen aterian ja joimme erittäin hyvää viiniä.
No kuulostaa siltä, että todella nautit olostasi.
Mikä on lämpötila tänään?
Lämpötila on noin viisi celsiusastetta.
Mitä säätä luvassa huomiselle?
Sääennustaja sanoo, että huomenna sataa lunta.
Oletko tottunut täällä vallitsevaan ilmastoon?
Luulen, että totun siihen pian.
Mikä on Pekingin keskilämpötila?
Lämpötila on noin 180 astetta, mutta talvella lämpötila voi laskea 10–15 asteeseen. Ja meillä on pitkä talvi.
Mikä vuodenaika on mielestäsi paras?
Pidän enemmän keväästä, kun kaikki vihertyy vähitellen ja sää on melkein aina mukava.
En yksinkertaisesti voinut olla katsomatta häntä kalansilmään, kun tiesin kaiken tuon.
Mutta Ben ei ole paha mies. Tunnen hänet alusta loppuun.
Tällä kertaa hän kuitenkin pettyi meihin suuresti.
Ymmärrän kyllä sen. Mutta...
Kelly, jätkät ja minä olemme sitä mieltä, että sinun pitäisi asettua ehdolle abiturienttikoulun puheenjohtajaksi.
Minäkö? Miksi minä? Miksi et sinä?
Juttelimme eilen illalla vanhempien sisarten ja veljien kanssa ja saimme kuulla, mistä työssä on kyse.
Ja mielestäsi täytän vaatimukset?
Kyllä. Tiesitkö, että abiturientti työskentelee luokalla koko elämänsä? Työ ei lopu valmistumiseen.
Oikeasti? Mitä on tehtävä valmistumisen jälkeen?
Jokaisen luokkakokouksen järjestää rehtori ja luokkaneuvosto, ja kaikkea, mitä luokkamme tekee koulun hyväksi myöhempinä vuosina, johtaa rehtori.
Olen otettu, että pidät minua pätevänä. Mutta minun pitäisi todella miettiä tätä ensin.
Vau! Näytät ihan hukkuneelta rotalta! Etkö tiennyt, että tänään on ukkosmyrsky?
Tiesin, että tänään tulisi sadekuuro, mutta en tajunnut, että tänään sataisi kuin sade.
No, ota nyt mieluummin kuuma suihku, tai vilustut.
Tiedän. En halua sairastua, etenkään loppukokeen aikana.
Miksi nuo ihmiset itkevät?
Heidän on täytynyt juuri palata hautojen nuohouksesta, koska tänään on hautojen nuohouspäivä.
Hautojen nuohouspäivä? Mikä se on?
Hautojen nuohouspäivä on perinteinen kiinalainen juhla, jolloin monet kiinalaiset surevat vainajia.
Mitä he tekevät?
Ihmiset menevät hautausmaalle osoittamaan kunnioitustaan vainajille.
Öö... Alison?
Öö, hei Marcia. Minä olin...
Halusin vain onnitella sinua! Tarkoitan, että se oli hyvä kilpailu ja ansaitsit voiton.
No... kiitos, Marcia. On todella mukavaa, että sanot noin. Tarkoitan...
Se oli se viimeinen sprintti! Olit mahtava! Todellakin!
Oletko todella sitä mieltä? Tarkoitan, olinko? Öö... sinun... täytyy olla pettynyt.
Miksi et ole töissä?
Soitin sairaaksi.
Miten korkeakouluhaku sujuu?
Tämä on kamala päänsärky. Minulla ei ole aavistustakaan, mitä haluan tehdä.
Mutta etkö haluaisi opiskella musiikkia? Eikö sen pitäisi olla helppoa?
Niin pitäisi olla, mutta vaihtoehtoja on liikaa. Arvosanani ovat niin hyvät, että minulla on paljon vaihtoehtoja, mutta sen jälkeen...
Tiedän. Sinun on päätettävä, haluatko käydä koulua kaupungissa vai maaseudulla, isossa koulussa vai pienessä koulussa, julkisessa vai yksityisessä koulussa...
Jep, ymmärrät varmaan. Ja vanhempani yrittävät painostaa minua menemään katoliseen korkeakouluun. He molemmat ovat käyneet sellaista ja ajattelevat, että siellä yhdistyvät hyvä koulutus ja kuri. Ja lukukausimaksut ovat yleensä aika alhaiset.
Selvä. No, älä unohda keskustella koulun opinto-ohjaajan kanssa. Hän antaa yleensä hyviä neuvoja ja voi auttaa sinua oikeaan suuntaan. Hän antoi minulle joitakin tietoja, ja ensi viikolla aion tutustua joihinkin hänen suosittelemiinsa korkeakouluihin.
Kiitos tiedoista. Ja onnea yliopisto-opintoihin.
Yritän päättää, mihin kouluun haen.
Mietitkö julkista koulua vai yksityistä koulua?
En ole varma. Mitä eroa niillä on?
Julkiset koulut ovat yleensä valtion rahoittamia, kun taas yksityiset koulut saavat rahoituksensa muualta.
Kumpi on parempi?
Toinen ei välttämättä ole parempi kuin toinen. Se riippuu paljon koulun hallinnosta ja opettajista.
Kuulin, että yksityiskouluissa on käytettävä univormuja.
Joo, joskus.
Anteeksi, professori, minulta jää väliin ensi viikon luento.
Voisitko ajoittaa tämän toiselle ajankohtalle?
Ei, minun on tehtävä tämä; se on tärkeää!
Oletko järjestänyt jonkun tekemään muistiinpanoja puolestasi?
Olen sopinut ystäväni kanssa, että hän auttaisi minua.
Tiedäthän, että sallin vain yhden poissaolon lukukaudessa?
Kyllä, tiedän.
Kirjoita nimesi ja päivämäärä paperille ja anna se minulle.
Okei, voin tehdä sen.
No, hyvää vapaapäivää koulusta.
Tuntuu niin oudolta olla täällä hautaamassa sinua, mutta se et ole sinä.
Tuhkasta tuhkaan ja tomusta tomuun...
Tämä on ollut elämäni pahin ja paras päivä, Taylor. Sinua pidettiin sairaalassa ja...
Kerron teille kaiken siitä toisena päivänä.
Mutta oletko kunnossa? Eihän se mitään vakavaa ollut?
Te naiset näytätte erittäin tyylikkäiltä mustassa. Mutta en halua teidän käyttävän mustaa minun kunniakseni vielä pitkään aikaan...
Tämän kaupungin ilmanlaatu on hirvittävä. Saastetasot ovat niin korkeat, ettemme saisi enää mennä ulos kasvomaski kädessä!
Autojen pakokaasut aiheuttavat paljon ympäristöhaittoja.
Tämän lisäksi lähiöissä on muutamia suuria kemiantehtaita, jotka osaltaan lisäävät kaupungin korkeita veden ja ilman saastetasoja.
Niin paljon kuin rakastankin tätä kaupunkia, luulen löytäväni vihreämmän kaupungin, jossa asua. Asuminen tällaisessa saastuneessa kaupungissa ei yksinkertaisesti ole hyväksi terveydelleni.
Tiedän mitä tarkoitat. On kuitenkin niin vähän paikkoja jäljellä, joihin ilmaston lämpeneminen ei ole vaikuttanut. Jos kyse ei ole saastumisesta, niin luonnonkatastrofeista, metsien hävittämisestä tai kasvihuoneilmiöstä.
Mikä kasvihuoneilmiö tarkalleen ottaen on?
Kyse on maapallon lämpötilan asteittaisesta noususta.
Ymmärrän, eli se on sama asia kuin ilmaston lämpeneminen?
Ne ovat sukua toisilleen, kyllä.
Kuulin, että jotkut ihmiset Englannissa ovat tyytyväisiä ilmaston lämpenemiseen, koska se tekee heidän kaupungeistaan miellyttävämmän asuinpaikan.
Ihmiset vitsailevat lämpötilan nousun hyödyistä, mutta kaikki ei ole hyvin. Siellä on koettu myös paljon tappavia myrskyjä.
Ihmiset tuntuvat aina vitsailevan keinona käsitellä ikäviä tilanteita.
Mielestäni maailmasta tulee parempi paikka, jos kaikki osallistuisivat.
Mitä haluaisit tehdä tänä iltana?
En ole varma.
Entä jos menisit elokuviin?
Okei, mennään elokuviin katsomaan, mitä siellä on.
Maria, ole rauhallinen.
Se on mahdotonta. Petit minua.
Ei, kuuntele minua. Olen aina pitänyt sinua parhaana ystävänäni. Ihailen sinua, ja tietenkin olet auttanut minua niin paljon. Minun pitäisi kiittää sinua.
Ole hiljaa!
Ei, kuuntele minua. Ehkä se on minun vikani, että kohtelen kaikkia niin hyvin. Ehkä muiden ihmisten silmissä haluan sinun olevan tyttöystäväni. Mutta... mutta...
Mutta sinulla on jo ollut Lily? Sinun olisi pitänyt kertoa minulle hänestä, mutta et tehnyt niin.
Okei... Okei... Joka tapauksessa. Kohtelen sinua kuin parasta ystävääni. Toivon, että sinäkin pystyt tekemään samoin.
Jätä minut! Mene pois!
Voisitko tehdä jotain hyväkseni?
Tekisin, jos voisin.
Voisitko ystävällisesti selittää sanan merkityksen?
Kyllä, ilolla.
Matematiikanopettajamme on aika huumorintajuinen.
Päinvastoin, mielestäni hän on hyvin tosissaan.
Ei, ei ollenkaan. Hänen esimerkkinsä ovat todella mielenkiintoisia.
Joten ne on helppo muistaa.
Niin, entäs matematiikanopettajasi?
Hän on vanha antiikkimies, hyvin vakava.
Huonoa tuuria, Anne.
Hei! Entä historianopettajasi?
Hän on taas yksi antiikkiesine.
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Hei, jos et ole kiireinen viikonloppuna, haluaisitko mennä katsomaan elokuvaa?
Kuulostaa hyvältä. Mitä meidän pitäisi nähdä?
Entäpä se eurooppalainen elokuva?
Tarkoitatko sitä, jossa John Travolta näyttelee?
Joo, juuri tuossa olen kuullut, että juoni ja erikoistehosteet ovat erinomaisia.
Kuulostaa mielenkiintoiselta elokuvalta. Nähdään lauantaina kello viisi.
Okei, nähdään sitten.
Voisitko tehdä minulle palveluksen?
Mikä se on?
Voisitko kenties antaa minulle kyydin kotiin?
Kunnossa.
Oletko varma? En halua aiheuttaa sinulle vaivaa.
Ei hätää. Teen sen mielelläni.
Kiitos. Arvostan sitä todella. Kiitos paljon.
Minulla on aika puoli kahdelle.
Miten voin auttaa sinua?
No, minulla on ongelma lukujärjestykseni kanssa.
Mikä se on?
Näyttää siltä, että minulle on varattu kaksi tuntia samaan aikaan.
Ymmärrän kyllä tuon ongelman.
Onko mitään keinoa korjata aikatauluani?
Ei hätää, haluatko vielä ne tunnit?
Kyllä, teen niin.
Katsotaanpa, löydänkö jonkun näistä tunneista jonain toisena päivänä.
Paljon kiitoksia.
Hallituksen sanotaan kiristävän uutta politiikkaa.
Oletko varma siitä?
En ole siitä varma.
Heillä voi olla jonkin verran vaikeuksia sen tekemisessä.
Kuulitko, että Marian avioliitto on kariutumassa?
Niin minä kuulen.
Tapasin eilen Maryn, ja hän kertoi minulle, että hänen miehensä usein väijyi sihteeriään.
Kaikkien niiden kriisien jälkeen, joista he ovat yhdessä selvinneet, hänen miehensä pitäisi tehdä tuollaisia asioita. Hänen täytyy tuntea, että häntä on puukotettu selkään.
Onko tämän päivän lehdissä mielenkiintoisia artikkeleita?
Otsikot käsittelevät pelkästään Yhdysvaltojen presidentinvaaleja. Harva muu juttu pääsi etusivuille.
Onko yritysosastoilla mitään meille kiinnostavaa?
Chroniclessa on mielenkiintoinen artikkeli liiketoiminnasta Kiinassa ja Daily Newsissa on julkaistu raportti Pairin lähellä sijaitsevasta erityistalousvyöhykkeestä. Meillä on tytäryhtiö...
Ovatko raportit suotuisia?
Yleensä toimittajat suhtautuvat myönteisesti. He nostavat esiin muutamia ongelmia, joista meidän on syytä olla tietoisia, mutta raporteissa ei ole mitään huolestuttavaa. Ilmoituksissa yksi kilpailijoistamme on...
Mielenkiintoista. Heidän täytyy harkita siirtymistä noille markkinoille. Onko siellä mielenkiintoisia pääkirjoituksia?
Ei oikeastaan. Ne kaikki tuntuvat keskittyvän vaaleihin. Aikakirjassa on julkaistu useita kirjeitä viime viikolla julkaistusta kiistanalaisesta huumeita käsittelevästä artikkelista.
En ole yllättynyt. Tuo artikkeli kyllä lisäsi vauhtia keskusteluun. Okei. Kiitos. Voitteko jättää minulle kaksi artikkelia ja mainokset? Haluaisin lukea ne.
Totta kai. Siinäpä se.
Voitko kuvitella veneen laskevan jokeen?
Se olisi kamalaa.
Totta kai. Minulla on samanlainen kokemus.
Ai, miten sinut lopulta pelastettiin?
Olin silloin niin paniikissa. Onneksi toinen vene tuli paikalle ja pelastui hukkumiselta.
Etsin tietoa kotimajoituksesta.
No, olen ollut aiemminkin isäntäperheessä. Ensimmäisen vuoden Yhdysvalloissa asuin perheen luona. He ovat mukavia.
Miten maksoit heille?
No, se riippuu. Jos viivyt pidempään, he tarjoavat alennusta.
Hän seurasi minua koko matkan kotiin!
Se on noin viiden korttelin päässä. Ja kulmienkin ympäri. Joten hän ehdottomasti seurasi sinua.
Kyllä, hän oli. En kuvittele sitä. Lopulta, juuri kun pääsin kotiin, käännyin ympäri ja katsoin häntä. Hän vain seisoi siinä. Hän ei hymyillyt. Hän vain seisoi siinä. Se oli niin ilmiselvää. Mitä minun pitäisi tehdä? Olen niin peloissani. Voinko soittaa poliisille?
En oikeastaan usko, että voit soittaa poliisille. Ainakaan vielä. Hän ei ole tehnyt mitään. Ja poliisi luultavasti jättää asian huomiotta. Mutta jos jotain tapahtuu uudelleen, niin ehkä sinun pitäisi soittaa.
Miksi en voi soittaa poliisille nyt? Hän todellakin seurasi minua!
Tietenkin voit soittaa poliisille, jos haluat. En tarkoita sitä. Sanon vain, että he eivät luultavasti tee mitään.
Kai. Mitä he voivat tehdä? En edes tiedä kuka hän on.
Kuuntele, Carol. Älä anna tämän häiritä sinua liikaa. Todennäköisesti se ei ole mitään. Pidä vain silmäsi auki, kun menet ulos. Jos näet hänet kolmannen kerran ja jos hän seuraa sinua uudelleen, niin mielestäni meidän pitäisi mennä poliisin puheille. Mutta yritä nyt olla huolehtimatta.
Okei. Ja en mene siihen kahvilaan vähään aikaan.
Mikä on suosikkikirjasi?
Se on Tuulen viemää.
Miksi pidät siitä eniten?
Tykkään juonesta ja erilaisista hahmoista.
No, minä pidän eniten Thorn Birdsistä.
Onko se kovin mielenkiintoista?
Totta kai. Minäkin pidän kirjoittajan kielestä.
Jos minulla on mahdollisuus, aion nauttia kirjasta.
Haluaisitko mennä kanssani kirjakauppaan?
Hyvä idea. Mennään!
Voinko auttaa?
Haluaisin tutustua näihin kirjoihin.
Saisinko nähdä kirjastokorttisi, kiitos?
Kyllä. Tässä se on.
Ilmeisesti sinulla on maksamatta olevia myöhästymismaksuja.
Minä teenkö?
Olet velkaa rahaa.
Kuinka paljon tarkalleen ottaen olen velkaa?
Olet velkaa 24,50 dollaria.
En pysty maksamaan sitä juuri nyt.
Et voi lainata kirjoja ennen kuin maksat sen.
Minä maksan sen. Älä huoli.
Miten valitsit kursseja ulkomailla ollessasi?
Hyvä kysymys. Oikeiden kurssien valitseminen ja korkeakouluaikataulun tehokas suunnittelu ovat erittäin tärkeitä koulutustavoitteesi saavuttamisen kannalta. Jotta voit tehdä nämä viisaasti ja tehokkaasti, sinun tulee neuvotella ohjelmaneuvojan tai opinto-ohjaajan kanssa.
Odota hetki. Tässä on minulle uusia termejä. En pysty juurikaan seuraamaan sinua.
Okei, kerron tästä tarkemmin. Ohjelmaneuvoja tai akateeminen neuvonantaja on yleensä kokenut professori, joka vastaa kaikesta tarvittavasta akateemisesta neuvonnasta valmistumisen ajan. Voit keskustella hänen kanssaan ohjelmavalinnasta, ohjelman muuttamisesta tai lisäämisestä, valmistumisvaatimuksista ja muista opintoihisi liittyvistä ongelmista. Valitset joitakin kursseja ja keskustelet sitten neuvojan kanssa siitä, täyttääkö valintasi valmistumisvaatimukset.
Kaikki on minulle niin uutta. Luulen, että joudun kokemaan hyvin vaikean ajanjakson, kun pääsen sinne.
Toki, hyvin vaikeaa.
Olen erittäin kiitollinen neuvoistasi.
On ilo keskustella kanssasi.
Joten onko vaikeaa olla musta opiskelija kampuksella?
Kyllä, monella tapaa se on. Joudun käsittelemään monia stereotypioita jokapäiväisessä elämässäni.
Stereotypiat? Kuten mitkä?
No, koska olen musta, minun täytyy pitää rap-musiikista, tulla kotoisin kaupungin keskustasta tai pelata hyvin koripalloa.
Tiedän kyllä, että pidät rap-musiikista, mutta kaksi muuta ovat ehdottomasti valheita. Olen nähnyt sinun pelaavan koripalloa.
Hei! Mutta se ei ole ainoa ongelma. On myös positiivisen syrjinnän stigma.
Tarkoitatko, että ihmiset katsovat sinua alaspäin, koska heidän mielestään olet koulussa kiintiön takia? Se ei pidä paikkaansa ollenkaan, olet todella fiksu kaveri.
Tiedän sen, mutta jotkut ihmiset eivät ajattele niin. Ja minullakin on ongelmia opettajien kanssa.
Opettajat? En ajatellut heidän olevan lainkaan rasisteja.
Rasisti? Ei aivan. Se on tapa, jolla he katsovat minua ja kysyvät mielipidettäni jostakin aiheesta, ikään kuin voisin puhua kaikkien mustien ihmisten puolesta ja kertoa heille mustan mielipiteen jostakin aiheesta. Yhtäkkiä minusta tulee mustan rodun edustaja, ikään kuin meillä kaikilla olisi sama mielipide.
Ymmärrän. Näyttää siltä, että Yhdysvalloissa on vielä paljon asioita, joiden parissa meidän on työskenneltävä.
Voisitko auttaa minua?
Mitä tarvitset?
En tunnu löytävän luokkaani.
Missä rakennuksessa se on?
Se on C-rakennuksessa.
Voi, tiedän tarkalleen missä se on.
Luuletko voivasi kertoa minulle, missä se on?
Totta kai, mikä huoneen numero se on?
Se on huone numero 261.
Minulla on siellä parhaillaan luokka.
Voisitko näyttää minulle missä se on?
Ei hätää, anna mennä.
John, oletko koskaan katsonut Pekingin oopperaa?
Kyllä, kerran katsoin.
Mitä mieltä olet siitä?
No, rehellisesti sanottuna menin katsomaan sitä uteliaisuudesta. Sanoisin, että se on todellakin erityinen taidemuoto.
Olen täysin samaa mieltä. Itse asiassa olen Pekingin oopperan fani.
Todellako? Hyvä sinulle.
Pelataanpa peliä!
Okei! Entäpä Scrabble?
Ei, ei, eräs ystäväni opetti minulle tämän todella hauskan pelin. Aion kuvailla jonkun kasvot, ja arvaatte kenen kuva on kyseessä!
Okei!
Katsotaanpa. Hänellä on roomalainen nenä, tuuheat kulmakarvat ja poskikuopat!
Serkkumme Pete! Minun vuoroni! Hänellä on terävä nenä, syvällä olevat silmät ja luomi leuassa!
Täti Rose! Tuo luomi on niin valtava! Okei, minun vuoroni. Hänellä on vino nenä ja täyteläiset huulet. Hänellä on aika monta pisamaa ja soikea kasvo. Ai niin, hän on myös kalju!
Tuleva aviomiehesi!
Ei hauskaa.
Hei Julie, miten menee?
Kaikki on hienoa, Tad. Mitä kuuluu?
Pärjään todella hyvin.
Tad, minulla on nyt aika kova nälkä. Haluatko kävellä katsomaan ruokapöytää?
Julie, tiedätkö kuka tuo nainen tuolla ikkunan luona on?
Tuo on Mary. Kuulin, että hän on juuri muuttanut Leen luokse.
Luulin hänen olevan Malian kanssa.
Ai niin, tuo suhde on historiaa. Malia tapasi lomalla tapaamansa miehen.
Veikkaan, että Lee ei ollut siitä kovin iloinen!
Oikeastaan hän oli ihan okei. He eivät olleet tulleet kovin hyvin toimeen keskenään.
Voit harkita tätä autoa. Se toimii hyvin ja sen hinta on kohtuullinen.
En syntynyt eilen.
No, Emily, millainen päiväsi oli?
En usko, että oikeasti haluat kuulla siitä.
Ei se voinut olla niin paha. Kerro toki minulle.
Rehellisesti sanottuna se oli kamalaa! Esimieheni on aivan hirveä!
Miksi? Mitä tapahtui?
No, hän teki kuukausiraportissa aika monta virhettä, ja kun hänen esimiehensä löysi ne, esimieheni syytti niistä minua!
Tuo ei ole kovin reilua. Mitä teit?
En oikein voinut tehdä mitään. Minulla ja pomollani on aina ollut paljon riitaa. Jos olisin sanonut mitään, hän olisi varmasti erottanut minut.
Kohteleeko hän kaikkia osastollasi näin?
Hän kohtelee kaikkia tosi huonosti, mutta se miten hän kohtelee minua on parasta!
Tiedätkö yhtään, miksi hän kohtelee sinua huonommin kuin muita?
Minulla ei oikeastaan ole aavistustakaan. Tiedän vain, että ajatus hänestä saa hiukseni kihartumaan!
Onko yrityksessäsi ketään muuta, jonka kanssa voisit keskustella asiasta?
Ei oikeastaan. Toivon eläväni sen kanssa jonkin aikaa, kunnes saan ylennyksen.
Tuo on erittäin järkevää. Kuulostaa siltä, että sinulla on hyvä pää hartioillasi.
Yritän olla järkevä sen suhteen, mutta se ei ole kovin helppoa. Joskus täytyy vain hymyillä ja kestää.
Niin totta. Kun sinulla on menestyksen maku, et voi antaa epärehellisten ihmisten, kuten esimiehesi, tulla tiellesi.
Osaatko puhua englantia?
Kyllä minä osaan. Puhun sitä oikein hyvin.
Missä opit sen?
Asuin lapsena Englannissa.
Mitä muuta osaat puhua?
No, minä osaan vähän italiaa.
Hei Maggy, kuulitko Davidista?
Davidista, en, en kuullut mitään.
Tiedäthän, Davidista ja uudesta pomosta.
Anteeksi, en ihan pysy perässä.
Kuulin, että David on saanut potkut.
Voi harmi. Hän on todella ahkera.
Miten kuvailisit suhdettasi esimieheemme?
Meillä on ihan hyvä työsuhde, mutta välillä on ollut myös heikkoja hetkiä.
Mitä pidät hänen vahvuuksinaan?
No, hänellä on uskomaton kyky analysoida tietoa ja hän on erittäin hyvä tekemään oikeita päätöksiä vaikeissa tilanteissa.
Missä koulussa lapsesi ovat?
Hän on nyt yksityiskoulussa.
Voi, se maksaa liikaa. Se on kalliimpi kuin julkinen koulu.
Se on mieheni ajatus. Hän aina paukuttaa parempien koulujen puolesta.
Mutta yksityiskoulut ovat parempia kouluja.
Olen erittäin kiinnostunut uudesta asunnosta lähellä Taxing Plazaa, mutta hinta on todella korkea, enkä todellakaan pysty maksamaan sitä.
Paljonko neliömetri maksaa? Kuinka suuri asunto on?
Se maksaa 7500 yuania neliömetriltä, ja pidän todella siitä, jossa on kolme makuuhuonetta ja iso olohuone. Sen kokonaispinta-ala on noin 80 neliömetriä.
Se tulee varmasti maksamaan sinulle paljon rahaa. Aiotko maksaa täyden summan?
Luuletko, että olen tarpeeksi rikas pärjäämään? Harkitsen asunnon ostamista osamaksulla. Kiinteistönvälitystoimiston mukaan voin muuttaa sisään heti, jos maksan 25 % käsirahan.
Kuulostaa houkuttelevalta. Mikset hakeisi lainaa pankista? He veloittavat erittäin alhaisen koron, joten voit valita, maksatko loppusumman takaisin 10 vai 20 vuodessa.
Tykkään todella paljon levystä, jonka lainasit minulle toissapäivänä.
Olen iloinen, että pidät siitä.
Ja kiitos paljon, että sain pitää sitä näin kauan.
Ei ollenkaan.
Olen todella kiitollinen. Kaikki luokallamme nauttivat siitä.
Olen iloinen.
Voisinko pitää sitä vielä viikon?
Haluaisimmeko käydä katsomassa kotiasi?
Joo, totta kai, seuraa mua.
Kiitos.
Tämä on meidän piha.
Se on tosi tilava, noin 40 neliömetriä, eikö niin?
Kyllä, noin 46 neliömetriä.
Roikkuvatko nämä maissintähkät puun oksalla?
Kyllä.
Hyvin kauniita ja mielenkiintoisia. Mutta miksi ripustat ne puuhun?
Heillä ei ole tarpeeksi aikaa kuoria niitä sadonkorjuun jälkeen, joten he ripustavat ne puuhun. Sitten talvella he voivat kuoria maissintähkiä vapaa-ajallaan.
Hyvä idea. Joskus tällaiset kuvat voivat näyttää talon rikkauden.
Missä siis aiot viettää talvilomaasi?
Ai niin, olen menossa tapaamaan tyttöystävääni Thaimaassa.
Onko sinulla tyttöystävää Thaimaassa? Mielenkiintoista. Miksi en ole koskaan kuullutkaan tuollaisesta?
Itse asiassa se on ensimmäinen kertani, kun tapaan hänet.
Tarkoitatko, ettet ole nähnyt häntä aiemmin? Miten hän sitten voisi olla tyttöystäväsi? Ehkä et edes tunne häntä.
Se on totta. Mutta olemme tunteneet toisemme internetin kautta jo muutaman kuukauden. Itse asiassa olemme intiimillä tasolla. Suunnittelemme jopa kihlautumista ensi kuussa.
Onnittelut! On hyvä seurata sydäntään. Mutta en vain odottanut olevani näin nopea.
Internet tekee vuorovaikutuksesta paljon nopeampaa. Ihmiset tutustuvat toisiinsa paljon nopeammin tällä tavalla.
Todennäköisesti olet oikeassa.
Hei! Susan! En ole nähnyt sinua aikoihin!
Olen ollut todella kiireinen. Mitä kuuluu?
Selvä. Hei, voisimmeko syödä jotain ja vaihtaa kuulumisia?
Niin, miksipä ei? Minulla on vähän vapaa-aikaa. Missä haluaisit syödä?
Voi George, mikä kaunis päivä tänään onkaan! Aurinko paistaa kuumasti ja siellä täällä on vain muutamia pilviä! Mikä täydellinen päivä olla rannalla! Lapset tulevat pitämään todella hauskaa! Ja me voimme rentoutua auringossa heidän leikkiessään.
Vaikuttaa kyllä täydelliseltä päivältä! Olen iloinen, että päätimme lähteä pois kaupungista ja nauttia mukavasta säästä! Tämä näyttää täydelliseltä paikalta! Okei lapset, laittakaa aurinkovoidetta sillä aikaa, kun äitinne ja minä pystytämme leirin. Tässä, Mary, auta minua levittämään nämä rantapyyhkeet.
Siinä se. Voitko auttaa minua sateenvarjon kanssa? Täydellistä.
Okei lapset, tässä on rantapallo ja frisbee, ämpäri ja lapio. Haluan nähdä vaikuttavan hiekkalinnan siihen mennessä, kun lähdemme. Älkää eksykö liian kauas. Odottakaa! Jättäkää sandaalinne tänne tai pukekaa märät kengät jalkaan.
Ja pysy matalalla alueella. En halua sinun menevän tuota hiekkasärkkää pidemmälle! Siellä on liian syvää, emmekä ottaneet mukaan kelluntaliiviasi.
Oletko jo palannut? Vesi oli liian kylmää, vai mitä? Kerron sinulle salaisuuden. Näetkö tuon pienen vesilammikon tuolla? Siellä on lämpimämpää. Mene katsomaan, löydätkö simpukoita tai pikkukaloja.
Mikä tuo on? Meduusa? Jeremy, laske se nyt heti alas! Se voi pistää sinua!
Ah! Ei minun kimppuuni! Auts!
Hei
Hei Angela, täällä Dan.
Hei B. Mitä kuuluu?
Hyvä.
Soitin sinulle eilen. Saitko viestini?
Kyllä, olin suihkussa, kun soitit. Näin, että soitit, ja yritin soittaa sinulle takaisin, mutta luulen, että puhelimesi oli pois päältä.
Ei hätää. Halusin muistuttaa sinua, että ystäväni menee naimisiin ensi viikolla. Tulet silti häihin kanssani, eikö niin?
Ai, onko se ensi viikolla?
Kyllä. Unohditko?
Ei tietenkään. Ostin heille jo lahjan.
Hyvä. Haluan kutsua Meganinkin. Kun näet hänet seuraavan kerran, voisitko kertoa hänelle puolestani?
Totta kai. Tunteeko hän ystäväsi?
Kyllä, luulen, että he ovat saattaneet käydä samaa korkeakoulua tai jotain sellaista. En ole aivan varma, miten he tuntevat toisensa.
Ajammeko kaikki yhdessä?
Kyllä. Haen sinut ensin, ja sitten menemme hakemaan Meganin.
Hei, katsokaa tuota tarjousta, jonka sain sähköpostiini. Siinä sanotaan, että voin rikastua nopeasti työskentelemällä kotona!
Uskotko sinäkin joulupukkiin ja hammaskeijuun?
Mitä tarkoitat?
Tarkoitan, että olet herkkäuskoinen. Sinun ei pitäisi uskoa kaikkea mitä luet, etenkään internetissä.
Mutta se vaikuttaa hyvältä idealta. Minun tarvitsee vain ensin lähettää rahaa kirjeen lähettäneelle henkilölle. Sen jälkeen hän kertoo minulle, miten voin ansaita paljon enemmän rahaa.
Kuulostaa pyramidihuijaukselta. Oletko kuullut sellaisista aiemmin?
Pyramidihuijaus? Mikä se on?
Se on huijaus 7, joka perustuu hierarkiaan, kuten pyramidiin. Ylin henkilö pyytää alempana olevilta rahaa ja käskee sitten heitä menemään ja pyytämään rahaa muilta ihmisiltä lähettäen osan siitä takaisin hänelle.
Kuulostaa hyvältä. Huipputason kaveri saa rahaa, ja niin saavat myös hänen alapuolellaan olevat.
Ei aivan. Huijaus jatkuu, ja pohjalla olevat ihmiset maksavat yhä enemmän rahaa, kunnes he saavuttavat aivan pohjan.
Mitä sitten tapahtuu?
Ei mitään. Pohjimmiltaan olevat antavat rahansa ylemmilleen, eivätkä he saa mitään. He lopulta häviävät. Siksi se on huijaus.
Ymmärrän. Minun kai pitäisi olla tarkempi sen suhteen, mitä luen, varsinkin internetistä, jossa ei tiedä kuka kukaan on.
Olemme ahtaneet aamusta asti huomiseen historian kokeeseen. Mitä mieltä olet, jos pidämme tauon ja kuuntelemme musiikkia?
Nyt kun mainitsit, minuakin alkaa vähän väsyttää tauoton opiskelu. Jonkin aikaa musiikin kuuntelu tekisi minulle oikein hyvää.
Sillä aikaa kun valitset soitettavaa levyä, otan jääkaapista pari olutta.
Sinulla on varmasti paljon levyjä täällä.
Joo, minulla on kaikkea rock and rollista uusimpaan new wave -juttuihin.
Totta puhuen, olen ehdottomasti klassisen musiikin ystävä. Sinulla ei satu olemaan Bachia tai Mozartia?
Valitettavasti musiikkimakuni ei ulotu 1960-lukua kauempaa. Sitä ennen kirjoitettu musiikki on minulle vain historiaa.
No, historiasta puheen ollen, palataanpa kirjoihin. Meillä on huomenna koe, muistatko?
Milloin voimme odottaa sinua ja tytärtäsi illalliselle? Ensi lauantaina?
Ensi lauantaina? Olen pahoillani. Olen luvannut mennä tyttäreni kanssa kiinalaiseen oopperaan.
Entäs sitten sunnuntai?
Kyllä, sunnuntai kuulostaa hyvältä. Mihin aikaan?
Sopiiko sinulle 6,30?
Sopii meille hyvin. Nähdään sitten.
Kiitos, näkemiin.
Ajattelin pitää yrityksen retriitin vuorilla.
Olen samaa mieltä, mielestäni tuo olisi täydellinen!
Ajattelin, että se voisi tapahtua joskus tammikuussa.
Se voi olla joillekin ihmisille hieman liian kylmä.
Kyllä, olet oikeassa.
Entä huhtikuu? Huhtikuussa on hyvä sää, ei liian kylmä eikä liian kuuma.
Kyllä, niin toimisi paremmin.
Tiedätkö, ehkä voisimme tehdä kyselyn nähdäksemme, miten se toimii kaikkien kohdalla.
Hyvä idea! Meidän täytyy ryhtyä toimeen heti.
Selvä! No, ryhdyn asiaan nyt heti!
Kuinka voin auttaa sinua?
Minun täytyy tutustua näihin kirjoihin.
Onko sinulla kirjastokorttisi?
Tässä se on.
Näyttää siltä, että sinulla on myöhästymismaksuja.
Todella?
Kyllä, todellakin.
Paljonko olen velkaa?
Olet velkaa 24,50 dollaria myöhästymismaksuja.
Minulla ei ole tänään niin paljon.
Olen pahoillani, mutta et voi lainata enempää kirjoja ennen kuin maksat sen.
Maksan sen mahdollisimman pian.
Hyvää joulua!
Häh?
Sanoin Hyvää Joulua! Ettekö tiedä, että joulu on jo melkein täällä?
Onko se? No, onpa mukavaa.
Häh? Etkö tiennyt? Eikö olekin innoissasi?
Itse asiassa olin unohtanut sen.
Oletko unohtanut sen? Kuinka voisitkaan?
Koska en ole kristitty, olen juutalainen.
Voi anteeksi. En tiennyt.
Ei se mitään. Amerikassa on niin paljon kristittyjä, että kaikki pitävät itsestäänselvyytenä, että olen kristitty.
Niin kai. Mitä te sitten teette tähän aikaan vuodesta?
No, vietän pian Hanukkaa, mutta se ei ole meille yhtä tärkeää kuin joulu on sinulle. Pääasiassa nautin vain lomasta.
Loukkaantuisitko hirveästi, jos kutsuisin sinut joulujuhliin kotiini?
Ei ollenkaan. Juhlat ovat juhlat. Tulen mielelläni.
Haluatko lähteä ostoksille kanssani?
Hyvä idea. Mikä aika sopii sinulle?
Entä lauantaiaamu?
Kuulostaa hyvältä.
Tervetuloa, nuori mies. Ei pahalla, mutta en ole nähnyt sinua täällä aiemmin.
Tietenkin tämä on ensimmäinen kertani täällä. Äidilläni on täällä jäsenyys. Tässä on kortti.
Selvä. Olet täällä kaikkien aikojen nuorin asiakas.
Ei ole niin viisasta olla tutkimatta lastenmarkkinoita.
Se on varmaan markkinoinnin vika. Mitä sinä haluat tehdä?
No, haluan tulla aivan Bruce Leen kaltaiseksi. Mitä minun pitäisi tehdä?
Se on pitkä matka kuljettavana, valitettavasti. Ensinnäkin sinun täytyy kasvaa aikuiseksi.
Olen vielä nuori. Ja kasvan joka minuutti.
Totta kai. Entäpä sitten juoksumatto tai hyppynaru?
Rakastan juoksemista. Onko mitään muuta?
Vaihdathan ensin vaatteet!
Olen täydellinen vaatteideni kanssa. Eikä minulla ole mitään muuta mukanani.
Anteeksi, mutta täällä ei ole farkkuja.
Ai, tuo on ainoa paikka, jossa farkut eivät ole suosittuja. Minun on parempi mennä kotiin.
Kuulin, että ylioppilaskunta aikoo ottaa uusia jäseniä.
Oikeasti? Voinko liittyä mukaan?
Totta kai saat, jos tykkäät.
Miten voin liittyä siihen?
Ylioppilaskunnan tiedotustilaisuus on tänä tiistaina. Voit hakea siihen silloin.
Okei, kiitos.
Onko tuo tyttö tyttöystäväsi?
Ei, se ei ole.
Hän ei näytä luokkakaveriltamme.
Älä luule häntä joksikin toiseksi. Hän on vanhempi sisareni.
Todellakin, hän on niin kaunis.
Mitä teet kesällä?
Rakastan maaseudulla kävelyä tai pyöräilyä. Rakastan olla ulkona raikkaassa kesäilmassa. Entä sinä?
En usein käy kävelyillä, mutta joko urheilen ulkona – tiedäthän, tennistä tai sulkapalloa – tai vain istun auringonpaisteessa ja luen hyvää kirjaa.
Mitä teet talvella?
No, harrastan urheilua sisällä aika usein. Jos olen laiska, katson vain elokuvan kotona. Pidän kesästä enemmän kuin talvesta.
Luulen, että useimmat ihmiset tekevät niin. Tykkään käyttää kesällä kivoja, värikkäitä vaatteita, tiedäthän, kivaa mekkoa tai hametta. Talvella on liian kylmä sellaisille vaatteille.
Kyllä. Tykkään käyttää shortseja kesällä. Jalkani palelisivat!
Luuletko, että meillä on tänä vuonna mukava kesä?
Ilmaston lämpenemisen ansiosta voi olla kuumempaa kuin koskaan!
Onnellista uutta vuotta!
Kiitos. Samoin sinulle.
Onko sinulla suunnitelmia?
Minut on kutsuttu ystävän luo, entä sinä?
Kämppikselläni on juhlat.
Tarjoatteko liikkeenjohdon kurssia?
Kyllä, meillä on.
Kuinka monena iltana viikossa on?
Se on kolmena iltana viikossa, maanantaina, tiistaina ja torstaina.
Ja kuinka kauan kurssi kestää?
Se kestää 9 kuukautta.
Milloin se alkaa?
Seuraava aloituskurssi alkaa 25. lokakuuta.
Mihin aikaan luokka on?
Kello 7–9.
Paljonko se maksaa?
Se maksaa 125 dollaria kuukaudessa.
Kyllä, se sopii. Haluan ilmoittautua kurssille.
Kiitos, täytäthän tämän lomakkeen puolestamme.
Haluatko minun täyttävän sen nyt?
Kyllä kiitos. Tarvitsemme selvityksen koulutuksestasi ja työkokemuksestasi.
Mihin yhteiskunnalliseen ongelmaan hallituksen mielestäsi tulisi keskittyä eniten?
Mielestäni asuntopula on iso ongelma. Kaduilla on tuhansia kodittomia.
Miten ratkaisisit ongelman?
Minulla on hyvä idea sen ratkaisemiseksi. Hallitus voisi tarjota rahaa kodittomille omien kotien rakentamiseen.
Se olisi luultavasti erittäin kallista.
Mielestäni hallituksella on siihen varaa. Lisäksi on monia etuja. Kodittomien olisi helpompi saada töitä, jos heillä olisi osoite. He oppisivat hyödyllisiä taitoja työnhakuun.
Se ei ole huono idea. Mielestäni koulutus on tällä hetkellä suurin ongelma. Kouluilla ei näytä olevan tarpeeksi rahaa lasten kunnolliseen kouluttamiseen.
Jos aiomme investoida enemmän rahaa koulutukseen, meidän on korotettava veroja. Se ei olisi äänestäjien suosiossa.
Useimmat äänestäjät hyväksyvät kaiken molempiin suuntiin. He haluavat hallituksen maksavan monista asioista, mutta ilman verojen korottamista.
Hallituksen tulisi osoittaa, että se käyttää rahaa tehokkaasti. Joskus kuulee, kuinka hallitus on tuhlannut rahaa johonkin projektiin.
Kyllä. Hallituksella on rajalliset varat ja sen on osoitettava käyttävänsä rahaa vastuullisesti.
Pidätkö lemmikkejä, kuten kissoja, koiria?
En, minä pelkään kissoja.
Ai niin, mutta miksi?
Minusta ne ovat likaisia.
Haluaisitko nähdä uudet paitamme?
Anteeksi, mutta en ole oikeasti kiinnostunut noista asioista.
No, ne ovat kyllä tosi mukavia, tiedäthän.
Todella?
Eikä kalliskaan.
Voi ei, en välitä siitä.
Kaikki ostavat niitä.
Ovatko ne?
Kyllä, ne ovat erittäin muodikkaita, näetkö.
Pelkäänpä, etten ole kiinnostunut muodista.
Näen.
Mutta kiitos silti kaikille.
Anteeksi, en voinut auttaa sinua.
Tule sisään, tule sisään!
Hei Gary, mitä tapahtui? Odotin sinua teatterissa. Miksi et tavannut minua siellä?
Ajattelin, että meidän piti tavata TÄÄLLÄ.
Etkö tiedä, että elokuvamme alkaa seitsemältä? Ja meidän piti tavata elokuvateatterissa viideltä seitsemältä. Silloin ei ole järkevää tavata asunnossa.
Olen pahoillani. Olemme varmaan ymmärtäneet toisemme väärin.
Miksi et yritä olla selkeämpi aikeistasi?
Olet oikeassa. Olen pahoillani. Mennään katsomaan elokuvaa.
Ei se mitään. En halua mennä nyt. Olemme jo missanneet kymmenen minuuttia elokuvasta. En halua katsoa elokuvaa katsomatta alkua.
Miten koulussa meni tänään, Dominic?
Vihaan koulua!
Miksi? Mitä tapahtui?
Sotkin välikokeen tänään niin pahasti!
Se on vain yksi koe. Voitko suorittaa kokeen uudelleen?
kyllä, mutta se on niin nöyryyttävää! En halua ystävieni tietävän, että epäonnistuin!
miksi et tehnyt hyvää työtä?
En tiedä. Istuin alas paikalleni, katsoin lehteäni ja sitten mieleni tyhjeni täysin.
luuletko lukeneesi tarpeeksi kokeeseen?
ei...
Mitä teit eilen illalla?
Katsoin televisiota.
opiskelitko ollenkaan eilen illalla kokeeseen?
ei, ei oikeastaan.
Olen varma, että jos olisit opiskellut, olisit pärjännyt hyvin. Milloin voit uusia kokeesi?
huomenna.
Selvä. Ota kirjasi esiin, niin autan sinua valmistautumaan.
En ole tavannut Smithejä pitkään aikaan.
He ovat muuttaneet Chicagoon.
Miksi?
Herra Smith on vaihtanut työpaikkaa.
Kuulitko Joesta? Hän ei ole syönyt päiviin.
Miksi? Mikä häntä syö?
Rakkaus on sairasta. Tiedätkö kehen hän on rakastunut?
Minulla ei ole aavistustakaan.
Joku, jonka kanssa asut.
Mitä? Ei isäni, toivottavasti!?
Anna nyt, Mary, täällä on veljesi, Jack.
Ei vitsi! Jack on kyllä tosi ääliö! Hän ei ole koskaan seurustellut tytön kanssa.
Ongelma Joen kanssa on se, että hän on liian ujo kertoakseen siitä hänelle.
Ja Jackin ongelma on se, ettei hän tunnu olevan kiinnostunut tytöistä. Hän panostaa sydämensä postimerkkikokoelmaansa.
No, jos haluat auttaa ystävääsi, sinun pitäisi tehdä asialle jotain.
Voi, ne kaikki menivät ulos! Esititkö toivomuksen?
Kyllä, mutta epäilen, ymmärränkö sitä. En ole koskaan saanut sitä.
Parempaa onnea tällä kertaa!
Mitä pidät tässä kadunvarsikioskissa myytävästä ruoasta?
Ainakin se on parempaa kuin työpaikan eväsrasiani. Olen niin kyllästynyt tuohon mauttomaan ruokaan. Kiitos, että söit lounasta kanssani!
Milloin vain. Mutta minua ei haittaa syödä eväsrasiasta pakattuja tuotteita. Myös ruokahygienia on todella hyvä.
On vaikea uskoa, että pidät siitä. On niin helppo olla tyytyväinen.
Hei, ei se niin paha ole. Ruoka on ravitsevaa ja todella kätevää. En halua käyttää liikaa aikaa syömiseen.
Syöminen on tärkeää. Olet mitä syöt. Se ei ole vain päivittäinen rutiini.
No, palaatko töihin vasta lounaan jälkeen?
Ei. Minä maksan yrityksen lounaan.
Mutta et syönyt tänään mitään.
No, lasku maksetaan kuukausittain. Se on luultavasti ainoa asia, josta pidän noutoruokaravintoloissa.
Selvä. Menen McDonald'siin.
Miksi? Luulin, ettet pitänyt länsimaisesta ruoasta.
En, en koskaan tehnyt niin. Se on pojalleni. Hän rakastaa sitä, ja tein hänen kanssaan sopimuksen, että hän saa syödä sitä kerran viikossa.
Todella fiksua. Poikani Daniel on samanlainen kuin sinun poikasi. En vain ymmärrä, miksi kaikki lapset suosivat länsimaista ruokaa perinteisen ruoan sijaan.
Minäkään. Mutta lasten markkinat ovat varmasti todella suuret.
Se on varmaa. Vanhempien on aina vaikea sanoa ei lapsilleen.
Mitä voin tehdä hyväksesi tänään?
Minun täytyy palauttaa kirja.
Voinko tehdä jotain muuta hyväksesi?
Haluan tutustua näihin kirjoihin.
Onko siinä kaikki?
Siinä kaikki.
Saisinko nähdä kirjastokorttisi, kiitos?
Se on juuri tässä.
Olisiko siinä kaikki tältä päivältä?
Kyllä. Siinä kaikki.
Nämä tulevat takaisin kahden viikon kuluttua.
Selvä. Hyvää yötä.
Mitkä urheilulajit ovat suosittuja maassasi?
Useimmat ihmiset pitävät jalkapallosta. Pojat pitävät jalkapallosta enemmän kuin tytöt. Muutamat tytöt pelaavat sitä todella hyvin. Jotkut ihmiset pitävät koripallosta.
Tykkääkö moni tenniksestä?
Yhä useammat ihmiset pitävät siitä nyt. Pöytätennistä pelaa vähemmän ihmisiä kuin ennen. Monet ihmiset pitävät uimisesta, koska se on hauskaa ja pitää sinut kunnossa.
Maassani monet ihmiset nauttivat golfista, mutta se on joillekin liian kallista. Jotkut pitävät extreme-lajeista, mutta mielestäni valtaosa ihmisistä pelkää kokeilla niitä.
Extreme-lajit ovat vain pienelle vähemmistölle. Useat yliopistoni oppilaat nauttivat niistä, mutta useimmat meistä vain katsovat niitä. Kukaan tuntemistani ei pelaa golfia.
Tunnen paljon ihmisiä, jotka pelaavat sitä säännöllisesti. Maassa on paljon golfkenttiä. Ennen vain pieni määrä ihmisiä pelasi sitä.
Maassani monet ihmiset seuraavat rugbya.
Maassani on myös paljon rugbyfaneja.
Kiitos, että sain lainata kannettavaa CD-soitintasi.
Ole hyvä.
Vaikutat olevan seitsemännessä taivaassa. Mikä sinut on saanut tähän tilanteeseen?
Minä ja Sara pystyimme näkemään toisemme silmästä silmään.
Luopuiko hän päätöksestään mennä naimisiin Dickin kanssa?
Ei, kannustan häntä menemään omaa tietään, mutta nyt hän on muuttamassa mieltään.
Olen tullut sanomaan hyvästit.
Milloin lähdet?
Olen menossa yhdentoista junaan.
Pidä huolta itsestäsi ja älä unohda pitää yhteyttä.
Näkemiin. Toivottavasti nähdään taas ensi vuonna.
Sää on kamala.
Kyllä. Eilen oli aurinkoista ja lämmintä, mutta nyt tuuli puhaltaa todella kovaa.
Minulla on päälläni paksu takkini.
Aion myös pukea lisää vaatteita.
Sataako tänään lunta?
En tiedä. Pidätkö lumesta?
Kyllä, kun sataa lunta, kaikkialla on valkoista. Se on hyvin kaunista.
Voit lukea sanomalehteä. Ehkä se kertoo sinulle, sataako lunta vai ei.
Hyvä idea.
Tämä kaupunki on aivan liian saastunut. Meidän pitäisi tehdä asialle jotain.
Olen samaa mieltä. Meidän pitäisi kierrättää roskat ja käyttää julkista liikennettä useammin.
Etsin mukavaa ja kätevää tapaa nähdä maata.
Oletko kuullut moottoriajoneuvojen valmennuksesta? Se on yksi matkailualan nopeimmin kasvavista segmenteistä.
En, en ole kuullut siitä. Kerro minulle siitä.
Se on melkein kuin meriristeilylle lähtö, paitsi että matkustat maitse. Kaikki on suunniteltu puolestasi siitä hetkestä lähtien, kun astut luksusbussin kyytiin.
Onko se vain bussi?
Voi ei. Linja-autossa on ilmastointi, siellä on keittiö ruoanlaittoa varten, elokuvia tai musiikkia on saatavilla viihteeksi ja henkilökunta on paikalla huolehtimassa kaikista tarpeistasi.
Vau! Kuulostaa ihan ylellisyydeltä.
Kuka on suosikkielokuvatähtesi?
Tom Hanks on aina suosikkielokuvatähteni.
Missä elokuvissa hän esiintyy?
Monet!
Kiinalaiset ystäväni kertoivat minulle, että kevätjuhla on pian tulossa. Voitko kertoa minulle siitä jotain?
Totta kai. On itse asiassa kiinalainen uusivuosi, ja kiinalaiset pitävät sitä vuoden tärkeimpänä juhlana.
Mitä lomalla tapahtuu?
Perheenjäsenet kokoontuvat yleensä yhteen uudenvuodenaattona ja juhlivat sitä erityisellä illallisella. Sukulaiset ja ystävät käyvät usein toistensa luona loman aikana toivottamassa toisilleen onnellista uutta vuotta.
Valmistavatko ihmiset paljon erityisruokia juhlapyhiksi?
Kyllä, aivan kuten joulu länsimaissa, se on aikaa syödä paljon erityistä ruokaa.
Rachel on päättänyt lopettaa tupakoinnin.
Oikeasti? Miksi?
Et ikinä arvaa, että hän saa lapsen.
Voi, uskomatonta. Hän on niin kova ketjupolttaja.
Kyllä, kyllä. Hän sanoi lopettavansa myös kahvinjuonnin ja luopuvansa kaikista epäterveellisistä tavoista ihan vain vauvan takia.
Voi, hänestä tulee mahtava äiti.
Tiedätkö kuka juuri meni naimisiin? Vanha McDonald.
Ei koskaan! Hän on yli 80, eikö olekin?
Hän on lähes 90-vuotias.
Hyvä armo! Oletko varma?
Olen. Lisäksi hänen vaimonsa on 84-vuotias.
Onko hän todella?
Kyllä, hän on. Ja arvatkaa mitä, hän on hänen kuudes aviomiehensä.
Todellako? Melkoinen nainen, eikö vain?
On melkein keskiyö! Olemme aloittamassa aivan uutta vuotta!
Tiedän, että tämä on niin jännittävää! Uusi vuosi on aina kuin puhdas pöytä. Uusi alku unelmien, tavoitteiden ja päämäärien saavuttamiseksi.
Onko sinulla uudenvuodenlupaus?
Mietin sitä, mutta en koskaan pysty pitämään uudenvuodenlupaustani. Esimerkiksi viime vuonna liityin kuntosalille ja kävin siellä vain kaksi kertaa.
Tiedän kyllä mitä tarkoitat. Siksi pidän asiat tänä vuonna yksinkertaisempina. Ehkä esimerkiksi tapaamalla ystäviä, joita en ole nähnyt pitkään aikaan, tai tekemällä vapaaehtoistyötä.
Se kuulostaa järkevältä. Meidän pitäisi kokoontua ja katsoa, kuinka pallo putoaa Times Squarella.
Totta kai, kunhan et yritä suudella minua keskiyöllä!
No, emme voi rikkoa perinteitä! Se on huonoa tuuria!
Anteeksi, oletko sinä Sara Wilson?
Kyllä, olen. Sinun täytyy olla Tom. Hauska tavata.
Hauska tavata sinutkin. Voin auttaa sinua laukkujesi kanssa.
Ole varovainen, Tom. Ne ovat aika painavia.
Vau, et vitsaile. Odota hetki. Hei, voisitko auttaa meitä, kiitos?
Oletko työssä vai opiskelija?
Olen opiskelija.
Missä koulussa opiskelet?
Tsinghuan yliopisto.
Olen todella kyllästynyt työhöni pankkivirassa. Harkitsen sen vaihtamista.
Onko sinulla mitään varmaa käsitystä?
Ei vielä, mitä mieltä olet?
Mielestäni sinun kannattaisi kokeilla aktiivista työllistymistä.
Mike! Mitä ihmettä täällä tapahtuu! Ei olla nähty kauaa!
Hei Pat! Joo, en ole nähnyt sinua aikoihin! Mitä kuuluu?
Kaikki menee hienosti! On hauskaa törmätä sinuun näin. Hajuaisin hyvin, viime viikolla törmäsin myös Mattiin.
Niin? Miten hän voi?
Hän voi hyvin. Menimme ulos parille oluelle ja tapahtui hauskin asia.
Ai niin?
No, me juttelimme ja vaihdoimme kuulumisia siitä, mitä olemme tehneet, työstä ja perheestä, kun yhtäkkiä Matt näki hiiren juoksevan tuolinsa alle ja hän oli täysin sekaisin! Hän alkoi panikoida ja huutaa...
Ha ha, oikeastiko?
Joo, ja hauskinta oli, että hän hyppäsi tuolilleen ja alkoi kirkua kuin tyttö. Sinun piti olla siellä! Kaikki tuijottivat ja nauroivat... se oli hulvatonta!
Hei Jack, missä autosi on?
Hankkiuduin eroon tuosta romusta. Tämä on uusi.
Onko niin? Se varmasti päihittää vanhan?
Hyppää kyytiin, annan kyydin.
Okei, tämä näyttää kalliilta.
Joo, maksoihan se maltaita.
Vau, tämä tekee kuoppaa.
Joo, tämä hökötys on nopein vehnä, mitä minulla on koskaan ollut.
Uskon sen. Huh, tämä auto kääntyy kuin kiskoilla.
Olemme päätiellä. Minä olen * *.
Vau, tämä auto voi oikeasti polttaa kumia.
Se on mahtava tunne.
Teit täydellisen valinnan, Jack.
Kiitos, Daisy.
Mikä on sähköpostiosoitteesi?
Se on Bulldog 123.
Bulldog 123. Oletko varma, että siinä kaikki?
Kyllä.
Ei. Se on epätäydellinen.
Mitä tarkoitat?
Mikä on postiosoitteesi?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Se on oikein.
Joten mikä on ongelma?
Bulldog 123 on vain katuosoite. Sinun on annettava minulle kaupunki, osavaltio ja postinumero.
Ai niin, ymmärrän. Sähköpostiosoitteeni on bluedog123@yahoo.com.
Olen täällä tapaamistani varten.
Mitä voin tehdä hyväksesi tänään?
Minulla on ongelma aikatauluni kanssa.
Kerro minulle ongelma.
Minulla on täällä kaksi luokkaa samaan aikaan.
Ai niin, ymmärrän.
Voitko muuttaa sen minulle?
Haluatko silti molemmat tunnit?
Kyllä, haluaisin pitää molemmat kurssit.
Yritän vaihtaa yhden eri päivään.
Arvostaisin sitä suuresti.
Haluaisin kovasti oman maatilan.
Se olisi todella kovaa työtä. Oletko varma?
Minulla ei olisi mitään sitä vastaan, että heräisin aikaisin aamulla, ja fyysinen työ tekisi minut kuntoon ja terveeksi.
Maatilan pitäminen olisi täysin erilaista kuin nykyinen työsi.
Se on yksi syy miksi haluaisin kokeilla sitä. Haluaisin todella päästä pois toimistossa työskentelystä klo 9–17.
Tarvitset paljon koulutusta ennen kuin sinusta tulee maanviljelijä. Se ei ole asia, johon voit noin vain kävellä sisään.
Setäni omistaa maatilan, ja olen työskennellyt hänen kanssaan jonkin aikaa. Rakastan olla maaseudulla maatilan eläinten ja vihreiden peltojen parissa.
No, tulisin kyllä käymään luonasi. Olisi hienoa viettää työloma maatilalla. Haluaisin kovasti paeta kaupungin hälinää hetkeksi.
Meillä on vielä yksi päivä jäljellä ennen kotiinpaluuta. Mitä näemme huomenna?
Ei aavistustakaan. Olemme nauttineet sekä luonnonmaisemista että kaupungin nähtävyyksistä. Mitä muuta nähtävää siellä on?
Entä tehdasvierailu?
tarkoitatko tehtaan vierailua?
Kyllä. Kuulin, että lähellä on lager-autoyhtiö, joka on avoinna yleisölle joka viikonloppu. Voimme mennä katsomaan, miten auto valmistetaan, ja oppia lisää autoteollisuudesta.
Hyvä idea! Olen aina ollut siitä kiinnostunut. Paljonko sisäänpääsymaksu on?
En ole varma, mutta tietääkseni useimmat tehdasvierailut ovat ilmaisia. Ne sponsoroi vieraanvaraisuusyritys.
Oikeasti? Miksi yritykset tekevät niin?
Uskon, että useimmat heistä pitävät sitä hyvänä suhdetoimintana. He voivat mainostaa tuotettaan ja tehdä yrityksestään tunnetumpaa.
Ai niin, ymmärrän. Tehdasvierailut sopivat siis sekä yrityksille että vierailijoille.
täsmälleen.
tarvitsemmeko ajanvarauksen etukäteen?
Soitan matkailuneuvontaan ja tarkistan asian.
Katsokaa, tässä on kaksi kolikkoa nimeltä Kai Yuan Tong Bao – sellaisia, jotka on tehty uuden dynastian perustamisen muistoksi. Nämä kaksi kolikkoa valmistettiin Tang-dynastian eri aikoina.
Miten erotat ne toisistaan? Näkemäni perusteella ne näyttävät melkein samalta.
Tang-kauden alkupuolella tehty on suurempi ja siinä on enemmän merkkejä, kun taas pienemmillä ja eleganteimmilla merkeillä varustettu on myöhäiseltä Tang-kaudelta. Katso tarkkaan ja kerro, näetkö eron nyt.
Kyllä, ne ovat erilaisia! Mutta se on liian ammattimaista. Tarvitsen vain kyvyn erottaa aito väärennöksestä. Tiedätkö mitään menetelmää, jolla voimme erottaa väärennetyn muinaisen kolikon?
Historiassa on käytetty erilaisia menetelmiä väärennettyjen kolikoiden valmistukseen. Yleensä lähetämme kolikon valtuutettuun yksikköön, jossa asiantuntijat testaavat sen erikoiskoneilla. Voimme arvioida sen paljain silmin.
Ymmärrän. Muuten, Kiinaa ovat historian aikana hallinneet useammin kuin kerran ulkomaalaiset heimot. Laskevatko he liikkeelle omia kolikoitaan Kiinassa?
Niin varmasti. Esimerkiksi Liao- ja Song-kolikot olivat liikkeessä eteläisellä Song- ja Yuan-kaudella noin 800–1000 vuotta sitten. Liao-kolikot näyttävät tyyliltään yksinkertaisilta ja rohkeilta, aivan kuten mongolialaisheimolle on ominaista. Anna kun etsin yhden ja näytän sinulle.
Jos satut löytämään sellaisen, niin neuvottelethan siitä omistajan kanssa. Haluaisin sellaisen. On mielenkiintoista nähdä han- ja mongolialaisten kulttuurien yhdistyminen tässä pienessä metallinpalasessa.
Huomenna on luvassa taas hiekkamyrsky.
Tämä on jo neljäs tänä vuonna. Eikö olekin kamalaa.
Kyllä. Meidän pitäisi istuttaa lisää puita ja ruohoa estääksemme hiekan leviämisen.
Puiden kasvaminen voi viedä monta vuotta. Toivon, että ihmiset lopettavat puiden kaatamisen.
Mutta puuta me tarvitsemme.
Mutta emme voi tuhota metsiämme saadaksemme puuta.
Mitä te oikein teette?
Vain juttelemassa.
Mikä teillä on hätänä, herra Polly?
Mikä on vialla? Haluan tauon tästä kamalasta työstä.
Sitten osta pullo virvoitusjuomaa.
Haluaisitko ostaa minulle pullon kaupasta?
Se on ongelma, koska pomoni on nyt siinä verstaalassa.
Okei, menen sinne itse.
Anteeksi, herra Polly.
Ei sillä ole väliä. Voi luoja, lompakossani on vain neljä dollaria. Voinko ostaa yhden?
Kokeile.
Minulla on tylsää eikä minulla ole mitään tekemistä tänä iltana.
Entä jos tulisit kanssani tapaamaan amerikkalaisia ystäviäni?
Hei, kuulostaa mahtavalta.
Okei, haen sinut kahdeksalta.
Mitä teet ensimmäisenä aamulla, kun menet vessaan?
Katson itseäni peilistä. Joskus se ei ole miellyttävä näky, varsinkin jos olen ollut ulkona myöhään aiemmin.
Käytkö yleensä suihkussa tai kylvyssä?
Minulla ei yleensä ole aikaa kylpyyn aamuisin, joten käyn vain suihkussa. Joskus tarvitsen kylmän suihkun herättääkseni minut ja joskus kuuman, varsinkin jos on talvi ja minun täytyy lämmetä.
Ajatko parran joka aamu?
Ajan partaani joka työpäivä, mutta viikonloppuisin vain jos olen menossa jonnekin ulos. Jos olen kotona, en aja partaani.
Pesetkö hampaasi kahdesti päivässä, kuten hammaslääkärit suosittelevat?
Kyllä. Pesen hampaani aamulla, juuri ennen töihin lähtöä. Se on itse asiassa viimeinen asia, jonka teen ennen lähtöä. Sitten pesen uudelleen ennen nukkumaanmenoa.
Hammaslääkärisi on varmasti ylpeä sinusta!
Neiti Wang, saisinko kysyä teiltä henkilökohtaisen kysymyksen?
Ei, ei ollenkaan. Anna mennä.
Oletko naimisissa?
Niin. Onko se niin tärkeää?
Suoraan sanottuna kyllä. Työllistämme mielellämme naimisissa olevia ihmisiä. Onko teillä muuten lapsia?
Kyllä, minulla on kolmevuotias poika.
En ole tyytyväinen siihen.
Miksi ei? Mikä siinä on vikana?
Joskus se menee nopeasti. Ja joskus hitaasti. Eikä herätyskellokaan toimi.
Haluaisitko toisen?
Ei. Voinko saada rahani takaisin?
Hmm... onko sinulla kuittia?
Kuitti?
Kyllä. Minun on nähtävä kuittisi. Et saa rahojasi takaisin ilman kuittia.
Voi, en ole varma, mutta luulen että olen kadottanut malttini.
Huomenta, Tom.
Hei, Maria.
Vaikuttaa siltä, että sinulla on kiire.
Kyllä. Minulla on kokous hetken kuluttua.
Okei. En pidättele sinua sitten.
Selvä. Nähdään myöhemmin.
Nähdään myöhemmin.
Saisinko kysyä, oletko naimisissa vai et?
Rehellisesti sanottuna olen ollut kerran naimisissa ja nyt olen sinkku.
Tarkoitatko, että olet eronnut?
Kyllä, ensimmäinen avioliittoni oli epäonnistuminen.
Anna kun siivoan särkyneen lasin pois.
Ei, pystyn hoitamaan sen itse. Istu alas, olkaa hyvä.
Oli todella huolimatonta minulta rikkoa lasisi.
Älä välitä.
Oletko seurannut dollarin kurssia viime aikoina?
Kuinka voisin olla seuraamatta sitä? Dollarin vaihtelu tappaa yritykseni! Valuuttakurssit syövät voittojamme, emmekä voi tehdä asialle mitään.
Onpa turhauttavaa, eikö olekin? Minulla on sama ongelma. Tuntisin oloni paljon paremmaksi, jos valuutta olisi hieman vakaampi. Dollarin viimeaikaisen romahduksen myötä arvopaperini ovat menneet savuna ilmaan.
Joka päivä minulla on vähemmän rahaa! En ole kuluttanut mitään, se vain sulaa pois valuuttakurssien vaihteluiden vuoksi.
Meidän todellakin pitäisi investoida euroon. Olen seurannut euron kehitystä viimeisen neljänneksen aikana, ja mielestäni on aika ostaa sitä.
Entä jeni?
Vitsailetko? Jeni on huonommassa kunnossa kuin dollari!
Mikä ihana päivä. Aurinko paistaa ja taivas on niin sininen. Täydellinen päivä mennä rannalle ja ottaa kaunis rusketus.
Loistava idea. Toisin kuin sinä, minä haluan vain nauttia meren katselusta ja hiekalla leikkimisestä. En halua ruskettua, koska näytän hyvältä vaaleassa ihossa.
Anna nyt. Ruskettuminen symboloi terveyttä ja vaurautta länsimaissa.
Vaikka vaalea väri symboloi kauneutta ja eleganssia useimmissa Aasian maissa.
Se on todella mielenkiintoinen fakta.
Otan mukaan ison hatun ja levitän paljon aurinkovoidetta ennen rannalle lähtöä.
Tee vain sitä, mitä ikinä haluat tehdä.
Laukkuni on niin raskas. Laitetaan tavarat kuusen alle.
Hyvä idea. Varjossa on aina viileämpää.
En malta odottaa, että pääsen leikkimään vedessä. Jalkojani polttaa, kun seison hiekalla.
Paljonko kello on, Tom?
Hetkinen. Kello on kymmenen vaille yhdeksän.
Onko? Minulla ei ole aavistustakaan, olenko näin myöhässä. Minun täytyy nyt lähteä.
Mikä kiire on?
Minun on ehdittävä kello yhdeksän puoli junaan.
Aikaa on vielä runsaasti. Rautatieasema on hyvin lähellä. Sinulta ei mene kahtakymmentä minuuttia päästä sinne.
Otitko mukaan lounaan?
Kyllä, pakkasin sen itse.
Vau, tuo näyttää kauniilta.
Se on terveystietoinen lounaani, hyväksi terveydelleni ja kauneudelleni.
Saattaisin kokeilla itsekin.
Voitko nimetä joitakin uskonnollisia juhlapäiviä?
Kyllä, kuten joulu ja pääsiäinen.
Entä historialliset juhlat?
Kiitospäivä, itsenäisyyspäivä.
Mietin, miten Saralla ja Matilla menee.
Etkö tiedä, että he ovat jo eronneet?
En ole yllättynyt. Hän on ihan tavallinen Jane.
Ja hän on niin komea.
Missä Bob on?
Vaikuttaa siltä, ettei hän tule.
Voitko soittaa hänelle kännykällä?
Varma.
anteeksi, onko tämä paikka varattu?
Ei. Se on kaikki sinun.
Kiitos paljon. Nimeni on Ashlan. Hauska tavata.
Carson, mukava tavata sinutkin.
Sää on niin lämmin joulukuuksi, eikö niin?
On epätavallisen lämmintä. Syytän siitä ilmaston lämpenemistä.
ilmaston lämpeneminen aiheuttaa tuhoa kaikkialla.
Niin varma. Oletko täältäpäin kotoisin?
Ei. Olen uusi täällä. Muutin tänne muutama kuukausi sitten.
Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Kiinasta. Entä sinä?
Olen kotoisin Texasista. Kävin kerran Kiinassa, mutta siitä on kauan.
Nautitko siitä?
Niin. Pidin erityisesti ruoasta. Mitä mieltä olet täällä olevasta ruoasta?
Se on hyvin erilaista kuin kiinalainen ruoka, mutta olen tottunut siihen.
Onko tuo se Da Vinci -koodi, joka sinulla on?
kyllä, oletko lukenut sen?
En, mutta näin elokuvan. Mitä mieltä olet siitä?
No, rehellisesti sanottuna olen lukenut siitä vasta 10 sivua. Tähän mennessä se on kuitenkin mielenkiintoista.
No, tämä on minun pysähdyspaikkani. Oli mukava jutella kanssasi.
samoin. Heippa!
Haluaisitko kupin kahvia?
Kyllä. Se olisi hyvä.
Voi ei.
Mikä hätänä?
Tämä kone on epäkunnossa.
Sinun ei olisi pitänyt käyttää konetta. Menetitkö rahasi?
Niin varmasti teinkin.
Sinun pitäisi valittaa. Nämä koneet ovat aina epäkunnossa.
Hei Mary. Kaunis päivä, eikö olekin?
Kyllä, mikä upea päivä! Taivas on vihdoin seljennyt.
Tekisi mieli ulkoliikuntaa. Loppujen lopuksi meillä ei ole ollut näin kaunista päivää pitkään aikaan.
Entä jos kävisit kävelyllä puistossa?
Okei. On ihanaa kävellä puistossa näin raikkaassa ilmassa.
Hienoa, täällä on niin hiljaista. Puisto on meidän omassa käytössämme, vain sinä ja minä.
Vitsailetko? Etkö näe paljon ihmisiä tuolla? Aivan oikealla puolellasi.
Voi, minä näen heidät. Kaunis sää pitäisi jakaa kaikkien ihmisten kesken.
Voi, muutit niin nopeasti.
Millaiset juhlat eivätlen olivat? Nautitko niistä?
Älä puhu minulle eilisestä! Se oli kamalimpi ilta ikinä.
Miksi? Mitä tapahtui?
No, Mary oli luvannut olla treffikumppanini, mutta hän esti minua. Odotin häntä kokonaisen tunnin kylmässä tuulessa.
Entä juhlat?
Se oli tylsää. Musiikki oli liian hidasta ja ruoka oli surkeaa ja ennen kaikkea olin todella kyllästynyt samaan porukkaan koko ajan.
Kuinka kauan jäit?
Lähdin avajaistanssien jälkeen. En malttanut odottaa, että pääsen sieltä pois.
Luuletko, että salkkuni on tarpeeksi iso kaikille näille tavaroille?
Katsotaanpa. Kannettava tietokone, muistitikku, kuulakärkikynä, lyijykynä, muistikirja, silmälasit, kännykkä, laturi, kosteus, käsitys,... Voi ei, se on liikaa. Et ole menossa työmatkalle.
Taidan tarvita ne kaikki.
Itse asiassa yritys toimittaa sinulle kaikki nämä tarvikkeet. Joten voit jättää tämän erittäin paksun muistikirjan kotiin.
Tiedän. Mutta se on onnenkaluni. Kannan sitä koko ajan.
Tee itsellesi sopivaksi. Älä unohda asettaa herätyskelloa.
Miksi kaikki tytöt näyttävät naisellisilta toisen lukiovuoden jälkeen?
Koska ne ovat täysikasvuisia. Katsokaa niiden kurvikkaita vartaloita.
Minusta tuntuu, että he kaikki puhuvat ja käyttäytyvät eri tavalla.
Heistä tulee yhtäkkiä ujoja puhuessaan pojille.
Jotkut jopa meikkaavat hieman. Tiedätkö, että edellinen "pieni peruna" Ma Xiaoxiaosta on äskettäin tullut pala juustokakkua?
Hän ei todellakaan ole minun tyyppinen tyttö.
Lakkaa saarnaamasta unelmiesi rakkautta Marilyn Monroesta minulle. Tiedän, että nuo seksikkäät naiset ovat sinun makuusi.
Olet niin platoninen. Noista naiivista tytöistä kasvaa lopulta oikeita naisia. He eivät voi vastustaa rakkautta, eivätkä miehetkään voi vastustaa heidän viehätysvoimaansa.
Arvostan sanontaa "Rakkaus on siinä, että kaksi eristäytymistä suojelee, rajaa ja tervehtii toisiaan."
Tämä näyttää upealta! Rakastan merenrantaa.
Niin minäkin. Aurinko... hiekka... meri!
Ja kuuntele tätä! Mitä mieltä olet purjehduksesta, uinnista, purjelautailusta ja kalastuksesta?
Voi Tom! Ne kuulostavat fantastisilta. Tykkään todella kaikista noista.
Niin... minäkin.
No, paitsi kalastusta. Rehellisesti sanottuna vihaan kalastusta, mutta rakastan kaikkia muita.
Hei! Katso tätä! Voimme yöpyä isossa hotellissa tai pienessä mökissä rannalla.
Tiedäthän. En oikein pidä noista isoista hotelleista.
En minäkään. Yövytään mökissä. Siellä on paljon mukavampaa aivan meren rannalla.
May, katso, mitä tuolla häkissä on?
Etkö tiedä sitä? Se on panda.
Totta kai tiedän. En vain näe sitä kovin hyvin.
Okei, laita sitten lasit päähän ja tiedätkö mitä panda syö?
Tietenkin, bambu!
Aivan oikein.
Tiedän myös, että niitä annetaan muille maille lahjaksi ystävyyden osoituksena.
Kuulostat varsin tietäväiseltä.
Ei oikeastaan, panda on lempieläimeni.
Itse asiassa se tykkää myös maidosta.
Joka tapauksessa, lyhyesti sanottuna, panda on ystävämme.
Tunnetko muita kuuluisia eläimiä maailmassa?
Joo, anna kun mietin, Australiasta kotoisin olevat kenguru- ja koalakarhut ovat hyvin kuuluisia.
Aivan oikein. Okei, jatketaan eteenpäin.
Näytät virkeältä viime aikoina. Miten teet sen?
Käyn aerobic-tunnilla kolme kertaa viikossa.
Etkö ole väsynyt?
Ei, tunnen itseni nuoreksi, virkeäksi ja energiseksi.
John, näitkö unta pienenä poikana?
Tietenkin haaveilin. Haaveilin lentäjän ammatista isona. Mutta valitettavasti en toteuttanut sitä.
Minulla oli sama kokemus kanssasi. Pienenä poikana unelmoin suureksi tiedemieheksi tulemisesta. Mutta nyt olen vain tavallinen toimistovirkailija.
Okei, unohda se. S, onko sinulla tällä hetkellä joitakin käytännön unelmia?
Niin. Ja nyt työskentelen kovasti oppiakseni englantia, ja haluan jonain päivänä olla tulkki.
Olet lupaava. Seuraa vain unelmaasi äläkä koskaan luovuta.
Kiitos, teen niin.
Hei Joe. Olet tavannut uuden avustajani, eikö niin?
Öö... joo. Mutta en ollut kovin vaikuttunut. Hän oli mielestäni hieman ujo.
Vitsailet, mutta hän on niin avulias.
Tom... olet hänen pomonsa, olet alempi. Tietenkin hän on sinulle avulias.
Anna nyt. Hän on tuollainen kaikkia kohtaan.
En oikeastaan usko niin. Hän ei koskaan edes sano minulle "hei".
Eric, kuinka kauan aiot olla Kiinassa?
En tiedä. No, sopimukseni täällä on vuodeksi, enkä tiedä, mitä minun pitäisi tehdä sen jälkeen. Ehkä voisin lähteä joksikin aikaa muualle.
Oletko siis koskaan ajatellut opiskella kiinaa?
Itse asiassa opettelen sitä parhaillaan. Mutta se on minulle liian vaikeaa. Tiedäthän ne neljä säveltä ja muut. Se pelottaa minua todella paljon.
Älä huoli. Kaikki on vaikeaa ennen kuin se on helppoa.
Osuit naulan kantaan.
Oletko investoinut johonkin kielivaihto-ohjelmaan?
Mikä se on?
Siellä minä opetan sinulle kiinaa, ja vastineeksi sinä opetat minulle englantia.
Mahtavaa. Olen miettinyt tätä paljon. Milloin voimme tehdä tämän?
Entäpä tämä sunnuntai?
Okei, siistiä.
Hyvä. Soitan sinulle tänä iltana.
Ei hätää.
Heippa.
Hienot juhlat, eikö vain?
Joo, todellakin.
Muuten, nimeni on Liu Wei.
Hei, olen Susan Marshall, voit kutsua minua Susaniksi. Hauska tavata.
Mitä sinä teet, Susanna?
No, olen yliopisto-opiskelija. Entä sinä?
Työskentelen Kiinan keskuspankissa, kansainvälisillä osastoilla.
Hyvää syntymäpäivää! Tämä on sinulle, Kate!
Kiitos, neiti Zhang.
Tiedäthän, että Kiinassa lahjoja ei yleensä avata ennen kuin vieraat ovat lähteneet.
Oikeastiko? Olen jo avannut tämän. Sano, tämä on neulepusero, ja se on juuri se, mitä tarvitsen uuden pukuni kanssa. Kiitos paljon.
Vappu lähestyy. Onko sinulla suunnitelmia? Aiotko jäädä tänne vai lähteä matkalle?
En ole vielä päättänyt, mutta saatan lähteä.
Minne olet suunnitellut meneväsi?
Haluan mennä Shanghaihin, mutta haluan myös vierailla Hainanissa.
Kumpi sitten on ensimmäinen valintasi?
En tiedä. Entä sinä? Asutko täällä vai jossain muualla?
Päätin mennä Tashan luokse.
Junalla vai lentokoneella?
Lentäen.
Mikä pin-up-tyttö hän onkaan!
Voitko kuvitella, että hän on yli neljäkymmentä?
Se on uskomatonta! Hänellä on niin terävä hahmo.
Ehdottomasti. Hän on aerobic-opettaja.
Onko sinulla vapaa-aikaa tänä iltana?
Mikä hätänä?
Illalla on luvassa live-jalkapallolähetys.
Mitkä joukkueet pelaavat tänä iltana?
AC Milan vastaan Real Madrid.
Tulee olemaan tiukka ottelu, eikö niin?
Täysin.
Mitä me odotamme? Kello on jo seitsemän illalla. Ostetaan nyt juomia ja jälkiruokia.
Loistava idea! Nyt mennään!
En odottanut näkeväni sinua tähän aikaan. Taisit mokata taas.
Mokasinko? Ehkä, mutta en ole kellonvartija. Sain tehtyä sen, mikä minun piti tehdä, ja sitten lopetin tuntia aiemmin.
Tulet katumaan, jos pomo saa sen tietää. Hän saattaa luultavasti antaa sinulle laukun.
Olen varma siitä, mitä teen.
Hei Leo. Miksi näytät noin kamalalta? Mitä täällä tapahtuu?
Voit sanoa sen uudestaan. Susanin veli kävi kylässä ulkomailta, joten tarjouduin majoittamaan häntä muutamaksi päiväksi. Mutta hän ajaa minut seinään. Tämä tyyppi on pohjaton kuilu.
Kuinka ällöttävää! En kestä tuollaisia ihmisiä. Auttaako hän sinua ainakin kotitöissä?
Hän ei nosta sormeakaan! Minä siivoan selälleen koko päivän, ja hän nukkuu pitkään puoleenpäivään asti.
Mies, mikä lurjus. Tee jotain nopeaa, tai hän ei pääse koskaan tien päälle. Hän on kuitenkin tehnyt sen täällä varjossa.
Luuletko, että hän saattaisi jäädä pidemmäksi aikaa?!
Älä nyt menetä malttiasi. Jos sietit kaiken mahdollisen, potkaise hänet ulos... mutta tee se hanskat kädessä. Tiedän! Kerro hänelle valkoinen valhe, aivan kuin olisit kaasuttamassa koko talon!
Se ei olisi valetta!
Minulla on idea. Tehdään tästä pelistä vielä mielenkiintoisempi.
Miten? Haluatko pelata strip-triviaa tai jotain?
No, jos haluat! Mutta oikeasti, lyödään vetoa.
Miksi emme tekisi siitä vain ystävyysottelua?
Älä ole noin ilkeä! Häviäjän on vietävä kaikki elokuvaan.
Mikä siinä on vikana?
Se on rikki. Ostin sen vasta eilen, tiedäthän, se maksoi minulle 556 dollaria.
Kuulostaa pahalta. Mitä aiot tehdä?
Mike ehdottaa, että palautan sen.
Sitä minäkin haluan sanoa.
Mitä mieltä olet uudesta televisiokanavasta? Eivätkö ohjelmat olekin kamalia?
Olen täysin samaa mieltä kanssasi. Ne ovat kamalia. Ne ovat täysin ajanhukkaa, mutta vaimoni on eri mieltä kanssani.
Minua häiritsee itse asiassa väkivalta. Poliisi- ja etsiväsarjoja on aivan liikaa.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi. Ei ole tarpeeksi koulutusohjelmia, eivätkä edes uutisohjelmat ole hyvin tehtyjä.
Olet täysin oikeassa. Ne ovat liian lyhyitä. Ne eivät kerro sinulle mitään.
Tykkään uudesta hameestasi.
Sopiiko se mielestäsi minulle?
Kyllä, se näyttää upealta!
Ostin sen puoleen hintaan.
Olit onnekas löytäessäsi sen.
Pidätkö teestä?
Kyllä, mutta en tiedä siitä paljoakaan.
Tee on hyväksi ihmisten terveydelle. Teelaatuja on monenlaisia. Esimerkiksi mustaa teetä, vihreää teetä, tuoksuteetä, tiiliteetä, maitoteetä, jasmiiniteetä, krysanteemiteetä ja niin edelleen.
Suosikkini on jasmiinitee. Pidän sen tuoksusta.
Joo, mutta tuoksutee on nyt muodissa.
David, miksi et siivonnut huonetta?
En ole sillä tuulella.
Miksi tunnet olosi masentuneeksi?
Minulle sanottiin, että tyttöystäväni puhui minusta pahaa. Se on todellinen pettymys.
En usko, että hän tekee sellaista.
Mutta hän teki niin ja pettyi minuun.
Voi ei, piristykää. Tyttöystävä ei ole kaikki kaikessa.
Mutta hän merkitsee minulle paljon.
Anna sitten hänen virheensä anteeksi.
Tässä pienessä kaupungissa on monia vakavia ongelmia.
Mikä on syynä?
Pormestari ja korkeat virkamiehet harjoittavat sukulaisuussuhdetoimintaa, ja suuri joukko kavereita, jotka eivät ole missään hyviä, hallitsee monia tärkeitä tehtäviä.
Ymmärrän kyllä, miksi se jää jälkeen muista kaupungeista.
Rakastatko minua?
Olen todella kiintynyt sinuun.
Niin, mutta rakastatko minua?
Miksi? Merkitset minulle paljon.
miksi et vastannut kysymykseeni?
mikä kysymys?
Rakastatko minua? Anna nyt, odotan innolla kuulevani.
Tiedät, että välitän sinusta. Olen ylpeä sinusta.
Älä vaali sanojasi, rakas.
M---Minulla ei ole halua sanoa sitä.
Missasit elokuvan. Harmi.
Onko se stimuloivaa?
Kyllä. Innostuin kovasti.
Toivottavasti minulla on vielä mahdollisuuksia.
Hei, tämä on hakijapalvelutoimisto. Voinko auttaa teitä?
Hei. Soitan täydennyskoulutusohjelmaanne liittyen.
Mitä haluaisit tietää?
Haluan suorittaa tietokoneohjelmoinnin sertifikaatin. Tarjoatteko aikuisille suunnattuja osa-aikaisia jatkokoulutuskursseja?
Kyllä, tarjoamme sekä ilta- että viikonloppukursseja useilla eri aiheilla.
Miten rekisteröidyn?
Jos annat minulle osoitteesi, voin lähettää sinulle tietopaketin ja hakemuslomakkeet postitse.
Hienoa!
Kuinka mukavaa, että tulit!
Onpa siitä jo kauan aikaa, eikö vain? Miten sinulla on mennyt?
Hienoa, kiitos. Entä sinä?
En ole koskaan ollut paremmassa kunnossa, kiitos.
Marquet, pitäisikö minun mielestäsi ilmoittautua luonnontieteiden kurssille?
Kyllä, luulen niin. Jos haluat valmistua tänä vuonna, sinun on suoritettava luonnontieteiden kurssi.
Aivan, koska olet lääketieteen kandidaatti, olet varmaankin perehtynyt noihin kursseihin.
No, minun on opiskeltava biologiaa, kemiaa, karttoja ja fysiikkaa. Tarvitset hyvän johdantokurssin muille kuin luonnontieteiden pääaineopiskelijoille.
Kyllä, olen todella heikko kartoissa, pärjäsin huonosti lukiossa.
Se on ongelma.
Lisätulojen ansaitseminen internetissä on helpompaa kuin luuletkaan. Sen jälkeen kun aloin myydä perinteisiä käsitöitä internetissä viime vuonna, olen todella pystynyt ansaitsemaan rahaa tekemällä sitä, mitä rakastan.
Onko niin? Kuulen kaikki nämä kauhutarinat internet-liiketoiminnan kaatumisesta, koska asiakaskuntaa ei ole vielä riittävästi. Miten voit olla varma, että ideasi tuottaa voittoa?
Menestyvän internet-liiketoiminnan pyörittäminen vaatii hieman tutkimusta ja suhteellisen pienen investoinnin. Sinulla on oltava hyvä idea jostakin tuotteesta, jolle on kysyntää tai joka olisi suosittu.
Se on markkinointitutkimusta... Mutta entä jos aloitetaan, kun idea on jo olemassa?
Kun sinulla on loistava ideasi, voit perustaa yrityksen rekisteröimällä verkkotunnuksen, luomalla verkkosivuston, sähköpostiosoitteen ja hosting-palvelun. Jos haluat panostaa verkkosivustoosi täysillä, voit ottaa käyttöön ostoskoriteknologian, mutta se voi olla kallista aloittaa.
Kuulostaa paljon työltä!
Kaikki tekemisen arvoinen vaatii työtä. Raha ei kasva puussa... Useimpien meistä on tehtävä töitä sen eteen.
Kävit treffeillä eilen illalla, eikö niin?
Kyllä, tein niin, mutta Linda pysäytti minut. Hän ei pitänyt päivämäärää ensimmäisellä kerralla.
Miten niin?
En tiedä.
Mikset soittaisi hänelle uudestaan treffeille?
Soitin hänelle tänä aamuna, mutta hän löi luurin kiinni. Luulen, että hän aikoo jättää minut.
Älä tee hätiköityjä johtopäätöksiä. Katso asian valoisaa puolta ja yritä sopia uudet treffit.
Teen niin. Kiitos neuvoistasi.
Hyvää syntymäpäivää, Aims!
Kiitos, Lisa.
Tässä on lahja sinulle. Toivottavasti pidät siitä.
Voi, mahtavaa! Tykkään tästä! Tiedäthän, että olen odottanut tätä jo pitkään.
Olen erittäin iloinen kuullessani sen.
Tule tänne; anna minun esitellä sinulle muutamia ystäviä.
Bill, tiedätkö milloin kiinalaiset alkoivat juhlia opettajien päivää?
Tiedän, että kiinalaisten opettajien ensimmäiset festivaalit olivat vuonna 1985.
Eli tänään on 27. opettajien päivä.
Mitä aiot tehdä opettajien päivänä?
Lähetän herra Lille kukkia. Entä sinä?
Aion kutsua hänet illalliselle.
Kuulin, että yhdysvaltalaiset tiedemiehet ovat löytäneet uuden aids-rokotteen.
Toimiiko se?
En tiedä. Raportin mukaan se on parempi kuin vanhat rokotteet.
Älä laske sen varaan. Mielestäni paras tapa ehkäistä AIDSia on pitää itsensä puhtaana harrastamalla puhdasta seksiä ja pitämällä yllä säännöllistä seksikumppania.
Aivan. Siksi lääkärit sanovat, että AIDSin ehkäisy tarkoittaa puhtautta.
Harry oli vihainen eilen illalla.
Se johtuu siitä, että hän on hermostunut. Joka tapauksessa, tämä on ensimmäinen kerta, kun hän ohjaa näytelmää.
Mutta hän oli ennen hyvin rento ja iloinen. Ei ole Harryn tapaista tehdä tuollaisia asioita.
Kyllä, olet oikeassa. Ehkä siihen on jokin muu syy.
Saitko pizzaa? Kun saavuin perille, jäljellä oli vain pieni pizza. Harmi!
Minä sain kepin lyhyemmän pään.
Hei Kevin. Vihaan tätä, mutta minun on peruttava tapaamisemme.
Voi ei! Miksi? Odotin innolla näkeväni sinut uudessa kodissani.
Joo, minäkin todella halusin tulla. Mutta Shanghaissa tapahtui jotain odottamatonta. Minun täytyy lentää muutamaksi päiväksi, mutta palaan pian.
Ei hätää. Soita minulle, kun palaat.
Minulla pitäisi olla vapaa-aikaa ensi viikolla. Sanotaan vaikkapa ensi keskiviikkoiltana?
Se sopii minulle, mutta luuletko olevasi takaisin siihen mennessä? Haluaisin todella nähdä sinut.
Joo, odotan palaavani tiistaina.
Hienoa! Asia on sitten selvä.
Okei.
Hei, nimeni on Lean ja olen kotoisin Venäjältä.
Hauska tavata, Lvan. Nimeni on Alike. Olen kotoisin Japanista.
Minulle englanti on vaikea kieli.
Toinen kieli on aina vaikea.
Totta, mutta englanti on vaikeampaa kuin useimmat. Se on hullu kieli.
Hullua kieltä? Miksi sanot noin?
Yhdellä kirjaimella voi olla useita ääntämyksiä ja yhdellä sanalla voi olla useita merkityksiä.
Ei ihme, että sanot englannin olevan hullu kieli.
Toukokuu, onko tämä Muinaisen Kiinan sali?
Kyllä. Katsokaa näitä historiallisia jäänteitä, ne ovat mahtavia!
Miksi ne kaikki ovat lasilaatikoissa?
Suojaksi. Jotkut pyhäinjäännökset muuttuvat pölyksi, jos ne altistuvat ilmalle.
Eli lasilaatikoissa ei ole ilmaa?
Ei, ei ole. Jokaisessa laatikossa on tyhjiö.
Kuinkahan vanhoja nämä ovat? Tuhansia vuosia?
Kyllä, ne kaikki ovat peräisin hyvin muinaisista ajoista.
Hei, katso tuota jalustaa. Olen nähnyt sen televisiossa.
Se tehtiin 4 000 vuotta sitten. Se on korvaamaton!
Kulta, tule jo! Me myöhästymme! Oikeasti, sinulla menee kauemmin valmistautumiseen kuin minulla!
Kuivasin hiuksiani ja silitin paitaani! Voitko tulla tänne hetkeksi? Tarvitsen apuasi.
Mikä hätänä? Miksi kaikki nämä vaatteet ovat sängyllä?
En tiedä mitä puen päälle! Okei, kerro mielipiteesi. Pidätkö tästä? Raidallinen lyhythihainen paita, tämä ruutupaita ja onnensandaalini. Pidän näiden shortsien leikkauksesta ja helmasta, joten taidanpa minäkin pukea ne päälle.
Vitsailetko? Mitä minä sinulle teen? Menemme illallisille, emme rannalle! Pue yllesi paita ja silkkisolmio, jonka ostin sinulle, ja nämä samettihousut. Ulkona on kylmä, joten voit pukea tämän takin.
Kiitos kulta! Sinulla on niin hyvä tyylitaju. Mitä minä nyt teen hiuksilleni?
Kuinka voin auttaa sinua?
Minun täytyy palauttaa nämä kirjat.
Anna ne tänne.
Tässä ne ovat.
Näyttää siltä, että nämä kirjat ovat kaksi viikkoa myöhässä.
Olin unohtanut, että ne erääntyivät.
Ymmärrätkö, että myöhästymismaksuja pitää maksaa?
Paljonko myöhästymismaksu on?
Myöhästymismaksu on 25 senttiä päivässä.
Eli minun täytyy maksaa 25 senttiä joka päivästä, jona kirjat ovat myöhässä?
Se on 25 senttiä per kirja.
Se on paljon rahaa.
Millainen musiikki sitten kiihottaa sinua?
Rock'n'rollia, varmaan.
Tarkoitatko jotain Nirvanan kaltaista?
Ei oikeastaan. Se on aika heavy metalia.
Hei Robert. Mitä kasvoillesi on tapahtunut? Ne näyttävät turvonneilta.
Minun piti mennä tänään paikkauttamaan reikä.
Sattuiko se?
En halua edes puhua siitä. Se tappoi minut!
Kuinka kauan olit tuolissa?
Se kesti aikansa, mutta pahinta oli turtuminen. Heidän piti antaa minulle kolme pistosta.
No, olet kai oppinut hyvän läksyn. Hampaistasi pitää pitää hyvää huolta.
Ei vitsi. En ainoastaan kestä kipua, vaan... hammaslääkärit ovat kalliita. Lasku tulee olemaan valtava!
Eikö sinulla ole hammashoitovakuutusta?
Teen kyllä, mutta se ei silti kata kaikkea.
Hyvää joulua!
Samaa sinulle!
Teetkö mitään erityistä?
Meillä on kylässä ystäviä. Mitä sinä puuhailet?
Öö, otan nyt ihan rennosti.
Okei, jätkät. Tässä on suunnitelma. Viekää pallo maaliin ja pitäkää se poissa Richin ja Taylorin ulottuvilta!
Miksi? Ovatko ne hyviä?
He pelasivat koulussa palloa. Nyt mennään. Yi-jun, mene ulos syöttämään!
Olen valmis! Vau, mikä kova heitto! En saa tuota selville!
Nappaa se, Yi-jun! Juokse pallon luo! Voi ei! Hiljennä, tulet lyömään...
Ööh!
Mitä sinä teet?
Katselen vain tätä maailmankarttaa. Valmistaudun maantieteen tunnille.
Kartalla ei ole merkittyjä maita.
Ei, niitä ei ole. Tämä kartta näyttää vain maantieteelliset piirteet. Katso Himalajan ylänköä, jolla sijaitsevat maailman korkeimmat huiput.
Yllättävintä mielestäni on se, että suurin osa maailmasta on veden peitossa. Verrattuna valtameriin useimmat maat ovat pieniä.
Minusta on uskomatonta, miten miljoonien vuosien tulivuorten toiminta on luonut tuhansia metrejä korkeita vuoria.
Joet ovat luoneet syviä laaksoja ja kanjoneita, kuten Grand Canyonin.
Meret ja maisemat vaikuttavat kaikki ilmastoomme.
Kaikki on niin mielenkiintoista. Minun täytyy etsiä siitä lisää tietoa internetistä. Tai ehkä minun pitäisi yrittää osallistua maantieteen tunnillesi.
Mitä puuhailet tänä iltana, Steve?
Menen diskoon kavereideni kanssa.
Kuulostaa hauskalta. Pidä hauskaa.
No, en voi uskoa, että setäsi ja tätisi tulivat meille viikoksi, eivätkä he edes soittaneet meille etukäteen.
John, he ovat vanhanaikaisia ihmisiä Kiinan maaseudulta. Se on heidän tapansa.
Tiedän, mutta minun on vaikea tottua siihen, että sukulaisesi tulevat käymään luonamme, ja vieläpä ilman varoitusta.
Eivätkö sukulaisesi käy muiden sukulaisten luona?
Kyllä, mutta amerikkalaiset eivät koskaan käy siellä soittamatta etukäteen, eivätkä he juuri koskaan yövy siellä.
Mielestäni kiinalaiset perheet ovat ehkä läheisempiä kuin sinun perheesi.
Mielestäni olet oikeassa!
Mikä on tänään?
Torstai.
Viikonloppu lähestyy! Mitä jos katsoisit elokuvan!
Haluaisin niin.
Voi George, mikä kaunis päivä tänään onkaan! Aurinko paistaa kuumasti ja siellä täällä on vain muutamia pilviä! Mikä täydellinen päivä olla rannalla! Lapsilla tulee olemaan niin hauskaa!
Vaikuttaa kyllä täydelliseltä päivältä! Olen iloinen, että päätimme lähteä pois kaupungista ja nauttia mukavasta säästä! Tämä näyttää täydelliseltä paikalta! Okei lapset, laittakaa aurinkovoidetta sillä aikaa, kun äitinne ja minä laitamme autoa kuntoon.
Siinä se. Voitko auttaa minua sateenvarjon kanssa? Täydellistä.
Okei lapset, tässä on rantapallo ja frisbee, ämpäri ja lapio. Haluan nähdä vaikuttavan hiekkalinnan siihen mennessä, kun lähdemme. Älkää eksykö liian kauas. Odottakaa! Jättäkää sandaalinne tänne tai pukekaa märät kengät jalkaan.
Ja pysy matalalla alueella. En halua sinun menevän tuota hiekkasärkkää pidemmälle! Siellä on liian syvää, emmekä ottaneet mukaan kelluntaliiviasi.
Oletko jo palannut? Vesi oli liian kylmää, vai mitä? Kerron sinulle salaisuuden. Näetkö tuon pienen vesilammikon tuolla? Siellä on lämpimämpää. Mene katsomaan, löydätkö simpukoita tai voitko saada niitä.
Mikä tuo on? Meduusa? Jeremy, laske se nyt heti alas! Se voi pistää sinua!
Ah! Ei minun kimppuuni! Auts!
Mitä mieltä olet opiskelusta Yhdysvalloissa?
No, monille kansainvälisille opiskelijoille Yhdysvaltoihin tulo, täällä asuminen ja opiskelu voi olla melko pelottava kokemus, varsinkin kun etsitään asuntoa kampukselta tai sen ulkopuolelta.
Onko sinulla neuvoja?
Mielestäni ensinnäkin ensikertalaisille opiskelijoille kampuksella asuminen asuntolassa voi tarjota tietynasteisen turvallisuuden tunteen.
Jotain muuta?
Kun asut kampuksen ulkopuolella, kämppäkavereiden valinnassa voi olla tiettyä joustavuutta, jota sinulla ei välttämättä ole kampuksella asuessasi.
Mietin neuvoasi.
No, valinta on tietenkin sinun. Onnea matkaan!
Arvostan todella apuasi.
Kuka tuo tyyppi on?
Se on tietenkin Clive. Mistä sinä tulit? Jokainen tyttö tuntee Cliven!
Oikeasti? Hän on minun tyyppiäni.
Hän on kaikkien tyyppiä.
Millä pelipaikalla hän pelaa?
Ampuva takamies. Samanlainen kuin Michael Jordan!
Voi, rakastan Michael Jordania. Hän täyttää ihmisten elämät suurella jännityksellä.
Ennen. Mutta nyt hän on liian vanha pelaamaan näin kovaa peliä. Kobe on kuitenkin nouseva supertähti.
Kobe on hyvä pelaaja, mutta olen kuullut, että hän on naistenmies.
Se ei ole totta. He ovat vain kateellisia hänelle!
Jordan on joka tapauksessa legenda. Idol, jota kukaan ei voi korvata. Mielestäni Clivestä voi tulla hyvä ammattilaiskoripalloilija. Hän ei ole vain lihasten varassa, hän pelaa myös fiksusti.
Tiedätkö mitä, hän on myös erinomainen jalkapalloilija. Hänestä tulee varmasti huomisen tähti.
Muuten, tiedätkö onko hänellä tyttöystävää?
Et todellakaan ole täällä! Hänen tyttöystävänsä on yksi kannustusryhmän johtajista.
No, mahdollisuuteni ovat sitten pienet.
Tässä ovat viime viikon messuosaston liidit. Kuumia liidejä on noin neljäkymmentä. Sinun kannattaa ottaa heihin yhteyttä välittömästi, seuraavan 24 tunnin aikana, jos mahdollista. Loput on luokiteltu potentiaalin ja kiinnostuksen mukaan. Näet, että meillä on kuuma pino, lämmin pino, haalea pino ja kylmä mutta ei kuollut pino.
Haha... älä nyt vaan sano, että sinulla on tyhjä pino. Vihaan kylmiä puheluita...
Älä huoli, useimmat liidit ovat lievästi kiinnostuneita, elleivät jopa vahvasti. Meidän on vain varmistettava, että kuumimpiin otetaan yhteyttä heti. Ja jopa ne yhteyshenkilöt, jotka eivät jostain syystä ole valmiita tekemään tilausta nyt, saattavat olla kiinnostuneita tulevaisuudessa. Olkaa tarkkana kaikkien näiden liidien tavoittamisessa. Olemme käyttäneet suuren osan markkinointibudjetistamme näiden ihmisten löytämiseen. En halua investointiemme menevän hukkaan.
Älä huoli, olen hoitanut homman.
Missä on kotikaupunkisi?
Shandong.
Minut juuri irtisanottiin. Kamala bisnes, tiedäthän.
Olen todella pahoillani kuullessani tuosta. Oletko siis kunnossa?
Joo, voin paremmin kun olen jutellut kanssasi.
Voi sinua raukkaa!
Mitä aiot tehdä nyt? Kosi häntä.
En tietenkään aio jäädä rauhaan. Tilaisuus koputtaa vain kerran.
Rautaa kannattaa takoa, kun se on kuumaa.
Olet oikeassa. Minä puhun siitä hänen kanssaan.
Miten yleensä pääset kouluun?
Yleensä ajan pyörälläni. Kumpaa kulkuvälinettä käytät mieluiten?
Minusta tuntuu, että näen enemmän polkiessani polkupyörää, mutta kun olen laiska, ajan autolla.
Mielestäni meidän pitäisi estää ihmisiä käyttämästä yksityisautojaan. Ne tuottavat liikaa saasteita!
Olen samaa mieltä, mutta minun olisi vaikea lopettaa auton käyttöä. Se on vain niin kätevä.
Autot voivat olla käteviä, mutta ne ovat todella haitallisia ympäristölle.
Onko sinulla auto?
Ei. Minulla oli kuitenkin sellainen. Kun aloin käyttää polkupyörää liikkumiseen, huomasin, etten oikeastaan tarvinnut sitä.
Ehkä jos myisin autoni nyt, en olisi niin taipuvainen käyttämään sitä.
Voit kokeilla, se säästäisi paljon rahaa.
Se on totta. Joka kuukausi kulutan satoja dollareita bensaan, vakuutuksiin ja korjauksiin.
Jos pääsit tunnille pyörällä joka päivä auton sijaan, saat myös paljon liikuntaa!
Voisin kyllä laihtua muutaman kilon. Auto on tehnyt minut laiskaksi. En koskaan kävele minnekään!
Mennään autoliikkeeseen. Autan sinua yrittämään myydä autosi hyvään hintaan.
Kuulostaa hyvältä! Mennään!
Bob on todella komea.
Siksi hän on erittäin suosittu tyttöjen keskuudessa.
Kunpa olisin itsekin yhtä komea.
Olet!
Miten uusi työsi sujuu, Carl?
Kova työ. He tarjoavat jopa täydennyskoulutusta joka keskiviikkoiltapäivä.
Hyvä sinulle.
En pidä siitä. En ole tottunut tällaiseen yhdeksästä viiteen työpäivään. Ennen kaikkea vihaan puhua noille pokerinaamoille joka päivä.
No, pahan on pakko ottaa vastaan hyvän ohella.
Niin kai. Minulla menee huonosti ja tarvitsen tätä työtä.
Missä asioissa voin auttaa sinua tänään?
Milloin kirjasto sulkeutuu?
Kirjasto sulkeutuu kello kuusi.
Sulkeutuuko se joka päivä siihen aikaan?
Ei aina.
Onko kirjasto auki lauantaisin?
Kyllä.
Mihin aikaan avaatte ja suljette lauantaisin?
Aukioloajat ovat klo 9-18
Okei. Kiitos paljon.
Tarvitsetko jotain muuta?
Ei, siinä kaikki. Kiitos.
En malta odottaa, että autoni on korjattu. Julkisilla matkustaminen on kamalaa.
Ei se voi olla niin paha.
Mutta niin se on! Otetaan esimerkiksi tämä aamu. Metro oli niin täynnä tänä aamuna, että jäin täysin noin sadan kiireisen työmatkalaisen alle matkalla töihin.
Ainakin metro on parempi kuin bussi. Ensinnäkin se on nopeampi. Ja yleensä vähemmän ruuhkaista. Mutta haittapuolena on, että metro on kalliimpi kuin bussi. Se kertyy ajan myötä, jos matkustat sillä joka päivä.
Totta. Bussi on vielä pahempi. Jo pelkkä ajatuskin bussilla matkustamisesta joka päivä väsyttää! Hei, miten sinä pääset töihin joka päivä?
Ajan pyörälläni. En asu kovin kaukana, joten se on aika kätevää. Kotoa toimistolle on vain noin kymmenen minuutin pyörämatka.
Veikkaan, että se on myös hyvää liikuntaa... hyvä tapa pysyä kunnossa.
Kyllä, se ei ole vain hyvä tapa pysyä kunnossa, vaan myös hyvä tapa lievittää stressiä. Kun sinä olet stressaantunut työmatkastasi, minä puran päivän stressiä omalla työmatkallani.
Miksi olet noin töykeä vaimollesi?
En pitänyt siitä, että hän tunkeutui asioihin, joihin en halunnut hänen puuttuvan. Hän on kuin höpöttäjä.
Mutta hän aikoo auttaa sinua, ei vaivata sinua.
Tiedän. Mutta en vain voi sietää hänen puuttuvan asiaan, kun yritin korostaa erästä asiaa.
Se, mitä hän sanoi, pettymys minulle.
Mitä hän sanoi?
Hän neuvoi minua vaihtamaan sopivampaan kurssiin.
Miksi?
Hän sanoi, että lakimiehen ura ei sovi naisille.
On tyhmää sanoa niin.
Kumpi on mielestäsi vaikeampaa, lukeminen vai kirjoittaminen?
No, ne ovat täysin erilaisia. Lukeminen on passiivista ja kirjoittaminen aktiivista.
En taida ymmärtää mitä tarkoitat. Voisitko selittää vähän tarkemmin?
Lukemisessa sinun täytyy tunnistaa kieli näkemällä sivulla olevat sanat ja tietämällä, mitä ne ovat. Kirjoittamisessa sinun täytyy tuottaa kieltä, sinun täytyy luoda omia sanojasi tyhjälle sivulle.
Ai, nyt ymmärrän mitä tarkoitat. Kun luet, vain katsot, mutta kun kirjoitat, teet itse asiassa jotain!
Kielen lukutaito on laajempaa ja erilaista kuin kirjoitustaidon. Eikö niin?
Taidan ymmärtää mitä tarkoitat. Osaan lukea Shakespearea, mutta en todellakaan osaa kirjoittaa sitä.
Täsmälleen.
Minulla on siis sinulle toinen kysymys. Kumpi on mielestäsi vaikeampaa, puhuminen vai ymmärtäminen?
Molemmat ovat vaikeampia kuin lukeminen tai kirjoittaminen.
Millä tavalla?
Koska ne ovat suoraa viestintää toisen henkilön kanssa, ja siihen liittyy aikaraja. Tämä aikaraja on ulkomaalaisille vakavin ongelma, jopa niille, jotka osaavat paljon englantia.
Saat minut tuntemaan oloni todella masentuneeksi.
En yritä lannistaa sinua. Yritän auttaa sinua. Sinun on elettävä näiden vaikeuksien kanssa. Eikö ole parempi tietää niistä? Mitä enemmän tiedät siitä, mitä sinun on kohdattava, sitä paremmin pärjäät. Lupaan!
Näytät onnelliselta.
Olen onnellinen. Ostin juuri uuden auton.
Vau! Onko se hyvä auto?
Se on loistava auto. Se on erittäin mukava ja menee todella nopeasti.
Oliko se kallis?
Sanotaanpa näin – ei se halpa ollut.
Minkä värinen se on?
Se on punaista ja mustaa.
Nähdään tänä iltana thaimaalaisessa ravintolassa noin kello 17.
Selvä, otan taksin.
Mikset kävelisi? Kävelymatka on vain noin 20 minuuttia ja ilta on mukava.
Enpä ole koskaan ajatellutkaan, olet varmasti oikeassa. Se on aika lyhyt kävelymatka.
Haha, nähdään sitten.
Professori, olisiko teillä hetki aikaa tavata teidät?
Varaan tapaamisen lauantaisin kello kahden ja neljän välille; mikä sopii sinulle parhaiten?
Kolme olisi hyvä aika.
Hienoa, tarvitsetko ohjeet toimistolleni?
En ole varma.
No, varmista vain, että menet pariovista, niin olen oikealla.
Okei, löydän sen.
Se on erittäin helppo löytää.
Nähdään sitten.
Tulen mielelläni näkemään sinut; hyvää viikkoa!
Poika oksensi.
Se on kuvottavaa.
Bill, Bill! Sinun täytyy auttaa minua!
Mikä on hätänä? Hiljennä vauhtia tai saat sydänkohtauksen.
Huomenna on joulu, enkä ole ostanut äidilleni mitään! Olen niin tuhma poika!
Ota rauhallisesti! Mennään ostoskeskukseen, shoppaillaan ikkunasta ja katsotaan, onko siellä jotain, mikä hän voisi pitää.
Siinä se vasta on! En tiedä mitä ostaisin hänelle! Viime vuonna ostin hänelle kaksi numeroa liian ison sormuksen ja viisi numeroa liian pienet kengät! Olen surkea lahjojen hankkimisessa.
Siinä teet ison virheen! Et voi vain arvailla ihmisten mieltymyksiä tai kokoja! Varsinkaan vaatteiden tai korujen kanssa. Kaiken lisäksi mielestäni sinun pitäisi ostaa äidillesi jotain, joka osoittaa, kuinka paljon rakastat häntä. Samalla sinun pitäisi näyttää hänelle, että käytit aikaa ja vaivaa etsiäksesi jotain, mistä hän todella pitäisi!
Joo, olet oikeassa. Loppujen lopuksi osaan olla aika mauton.
Kerro minulle siitä. Tiedän! Äitisi yrittää oppia espanjaa, eikö niin? Mikset ostaisi hänelle lahjakorttia tälle mahtavalle verkkosivustolle nimeltä SpanishPod, jonka näin?
No nyt on loistava idea!
Hyvää syntymäpäivää, neiti Lin. Tässä on lahja sinulle.
Voi kiitos! Se on todella ystävällistä. Se on posliinimaljakko.
Toivottavasti pidät siitä.
Kyllä, se on ihana. Olen odottanut jotain tällaista jo pitkään. Kiitos paljon.
Olen iloinen, että pidät siitä.
Kippis!
Kippis!
Niin mihin aikaan huomenna?
Puoli kahdeksan aamulla.
Missä tavata?
Markkinoilla.
Okei. Pohja ylös.
Pohja ylöspäin.
Se on minun vastuullani.
Kiitos. Tämä paikka on mukava.
Onko Taiwanissa aina näin kylmä talvi?
Ei oikeastaan. Yleensä on paljon lämpimämpää. Ettekö ole tottuneet kylmään säähän?
En, olen kotoisin Etelä-Kaliforniasta. Tämä on ensimmäinen oikea talveni.
No, kannattaa ottaa mukaan lisää lämpimiä vaatteita.
Paljonko tänään muuten on lämpötila?
Sanoisin, että lämpötila on noin viisi celsiusastetta.
Hyvää iltaa, herra Brown.
Hyvää iltaa, David. Hyvää iltaa, Mary. Onpa mukavaa, että tulitte.
Onpa mukavaa, että kutsutte meidät.
Mitä kuuntelet? Onko se Beethovenia vai Mozartia?
Se on Beethovenia. Pidätkö siitä?
Mielestäni Beethovenin musiikki on uskomatonta. Olen kuullut, että sen kuunteleminen voi tehdä myös älykkäämmäksi. Uskotko sinä siihen?
En tiedä siitä, mutta mielestäni se auttaa ihmisiä rentoutumaan.
minkälaista muuta musiikkia kuuntelet?
Itse asiassa kuuntelen enimmäkseen klassista musiikkia. Entä sinä?
Ollakseni rehellinen, mielestäni klassinen musiikki on minulle liian monimutkaista.
minkälaista musiikkia sitten pidät parempana?
Pidän popmusiikista. Pidätkö sinä?
ei oikeastaan. Mielestäni popmusiikissa ei ole paljon syvyyttä.
Ymmärrän mitä tarkoitat. Luulen, että pidän siitä niin paljon.
Kuinka kauan olet sitten ollut tekemisissä popmusiikin kanssa?
Olen aina ollut siitä kiinnostunut. Oletko aina pitänyt klassisesta musiikista?
Ei oikeastaan. Kun olin pieni, emme kuunnelleet musiikkia ollenkaan.
niin, miten kiinnostuit siitä?
No, noin 10-vuotiaana aloin soittaa pianoa. Luulen, että siitä kaikki alkoi.
soitatko vielä pianoa?
kyllä, se on yksi harrastuksistani.
Haluatko liittyä seuraani yöpalalle? Minun täytyy napata jotain syötävää.
Sopii minulle, mutta ei enää hiertyvää ruokaa.
Mennään ruokakojulle. Siellä on hyvä koju aivan nurkan takana.
Haluaisin kokeilla jotain naposteltavia.
Kaikki näyttää houkuttelevalta. Mitä haluat?
Kebabit ja paahdettu kalmari.
Saanko palan?
Auta itseäsi.
Hienoa!
Voinko auttaa teitä, herra?
Kyllä, olen istunut tässä muutaman minuutin. Odotan, että joku tankkaa autooni.
Olen pahoillani, herra. Mutta tämä on itsepalvelupumppu.
Itsepalvelu?
Kyllä. Sinun on tankattava auto itse.
Oletko tosissasi?
Kyllä. Matkustatko tänne?
Kyllä, olen kotoisin Taiwanista. En ole koskaan kuullut huoltoasemasta, jossa tankkaat itse autosi.
Amerikassa useimmat huoltoasemat ovat tällaisia.
Onko minun todella pakko tehdä se? En tiedä miten.
No, koska tämä on ensimmäinen kertasi, teen sen puolestasi. Mutta ensi kerralla, jos haluat täyden palvelun huoltoaseman, sinun kannattaa katsoa kylttiä.
Mikä merkki?
Huoltoaseman kyltin alla on pienempi kyltti, jossa lukee Itsepalvelu tai Täyden palvelun pumppu. Joillakin huoltoasemilla on molemmat. Mutta jos niillä on molemmat, jotkut pumput ovat itsepalvelupumppuja ja jotkut täyden palvelun pumppuja. Sinun on katsottava kylttejä.
Näen.
Voi ei. Näyttää siltä, että tietokoneeni on todella saanut viruksen.
Miksi? Avasitko liitteen?
Kyllä, jokin nimeltä "George W. Bush". Tunnin kuluttua näen vain kuvia George W. Bushista naisten vaatteissa.
Tykkään siitä tavallaan. Hän näyttää paremmalta noin, eikö vain? Presidenttimäisemmältä.
Pidin enemmän eteenpäin sijoittuvasta kuvasta, jossa hän oli kuvattuna apinoiden rinnalla.
Joo, niiden ilmeet olivat täsmälleen samat!
John näyttää käyttävän korkealaatuista puuvillaa. Hänestä voi hyvinkin tulla iso tekijä.
Lyön vetoa nappirahastani, ettei hän tule. Hän on vain yhdeksän päivän ihme.
Mikä on ideasi?
Monet hänen kaltaisensa ihmiset saavat lentävän alun, mutta katoavat pian.
Miljoonat amatöörisijoittajat, kuten sinä, joutuvat turvautumaan huimaavaan määrään talouslehtiä, aikakauslehtiä ja kommentaattoreita saadakseen sijoitustietoa.
Kyllä. Joskus on pelottavaa ajatella sitä valtavaa mediamäärää, jonka kanssa päivittäin tekemisissä on.
Se on kuin informaatiotulvaa, puhumattakaan näiden lehtien ja aikakauslehtien luotettavuudesta.
Mitkä talouslehdet ja -sanomalehdet mielestäsi tarkistavat faktat parhaiten?
No, esimerkiksi The Wall Street Journal on erittäin, erittäin hyvä. Vaikka sitä käyttävätkin silloin tällöin johtajat tai pankkiirit, jotka vuotavat fuusioitaan etukäteen saadakseen niistä positiivisen kuvan.
Tykkään lukea Fortunea.
Hyvä. Fortune on yleensä edellä muita. Ja Business Week on myös erittäin vakaa.
Mistä lähetysyhtiö saa suurimman osan tiedostaan? Toivottavasti se ei tule vain lehdistötiedotteista.
Hyvä mediayhtiö tekee yleensä paljon muutakin kuin vain lehdistötiedotteita. Heidän väkensä menee ulos ja tekee oikeaa raportointia, keskustelee pörssin ihmisten, rahastonhoitajien, analyytikoiden jne. kanssa.
Mutta joskus, kun heppoinen raportti tai jopa huhu pääsee televisioon, siitä seuraa kamala "kaikukammioilmiö".
Olet oikeassa siinä.
Hei Li Ming. Näytät järkyttyneeltä. Mikä hätänä?
Meidän luokalla on vanhempainilta tulevana lauantaina ja olen siitä huolissani.
Miksi? Voimme lähteä koulusta aikaisemmin sinä päivänä.
En pärjännyt hyvin viime kokeissa. Jos isäni tietää sen, hän hakkaa minut.
En voi uskoa tätä. Vanhempani eivät koskaan lyöneet minua.
Tiedäthän, että isäni on ärtyisä.
Voit pyytää opettajalta apua.
Hyvä idea.
Liittyikö yrityksesi ammattiliittoon? Kuulin, että monet toimialamme yritykset ovat järjestäytyneet, joten tasapuolisten kilpailuedellytysten saavuttaminen on yhä vaikeampaa.
Kyllä, me hyppäämme kelkkaan ja liitymme ammattiliittoon. Enimmäkseen ihmiset ovat siitä aika tyytyväisiä... Kai se riippuu siitä, oletko johtotehtävissä vai työvoimassa.
Johto ei varmaankaan suhtaudu ammattiliittoihin kovin myönteisesti. En syytä heitä... ammattiliitot voivat todella painostaa johtajia.
Totta kai... mutta se on luultavasti parempi työntekijöille, koska ammattiliiton koko tarkoitus on pitää huolta pienistä toimijoista. Ainoa tapa, jolla pienet toimijat voivat haastaa isot johtajat, on yhdistyä. Ammattiliittojen tarkoituksena on saada ääni altavastaajille.
Toivottavasti isäntäjoukkue häviää.
Kaikki riippuu siitä, miten vierasjoukkue muodostuu.
Lehtien mukaan vierasjoukkue on vahva joukkue Amerikassa.
Mutta kaksi joukkueen pelaajaa on saanut varoituksen ja yksi on sivussa.
Hei kulta! Et ikinä arvaa mitä! Ystäväni Julie ja Alex menevät naimisiin!
Vau, mahtavia uutisia! He ovat upea pari!
Tiedän! Joka tapauksessa, juuri puhuin Alexin bestmanin kanssa ja hän järjestää polttarit. Niistä tulee todella hauskat! Kaikki bestmanit miettivät kaikkia niitä hulluja ja omituisia juttuja, joita aiomme tehdä sinä iltana.
Et kai ole menossa strippiklubille? En halua, että joku strippari tarjoaa sinulle sylitanssia tekosyynä, että kyseessä ovat kaveribileet.
Voi ei! Tämä on vain viatonta hauskanpitoa! Tiedäthän, millaista tämä on! Pelaamme juomapelejä, ostamme hänelle vitsilahjoja ja pidämme vain hauskaa. Ei mitään liian improvisoitua.
No, en tiedä.
Anna nyt! Jos joku ystävistäsi menisi naimisiin, en panisi pahakseni, jos menisit hänen polttareihinsa!
Hyvä, koska ystäväni Wendy menee naimisiin ja minä järjestän hänen juhlansa!
Eikö olympialaisten seuraaminen kiinnosta sinua? Siellä on nähty erinomaisia ​​suorituksia urheilijoilta kaikkialta maailmasta.
En vain pidä sitä kovin mielenkiintoisena.
Mielestäni on hienoa nähdä ihmisten ympäri maailmaa osallistuvan näin hienoon tapahtumaan.
Mielestäni se on monille ihmisille vain tapa yrittää näyttää, että heidän maansa on parempi kuin muut maat.
Mielestäni olympialaiset edistävät maailmanrauhaa.
En ole siitä varma. Maailmassa käydään edelleen paljon sotia. Mielestäni olympialaisten taustalla oleva idea on hyvä, mutta todellisuudessa olympialaisten aikana maat kilpailevat keskenään. Todellista yhteistyöhenkeä ei ole, eivätkä ihmiset yleensä ole kovin ystävällisiä toisilleen.
Olet niin pessimistinen! Olympialaiset ovat loistava tilaisuus urheilijoille osoittaa nopeuttaan, taitoaan, ketteryyttään ja voimaansa. Useimmat ihmiset toivovat näkevänsä jonkun omasta maastaan voittavan, mutta mielestäni he ovat vain iloisia nähdessään minkä tahansa urheilijan hyviä suorituksia.
No. Mielestäni upeimmat suoritukset tulevat paralympialaisiin osallistuvilta urheilijoilta.
No nyt ollaan sitten samaa mieltä!
Sinulla on ihana talo, Jack.
Kiitos. Mutta viime aikoina on mennyt monta asiaa pieleen.
Tosi kurjaa. Mitä ongelmia sinulla on?
Ai niin, koko talo kaipaa aluksi uudelleenmaalausta. Olohuoneen matto on kulunut, ja haluaisin vaihtaa uuden kokolattiamaton. Viime viikolla minun piti soittaa putkimiehelle korjaamaan vessan. Joka tapauksessa, kaikki on normaalia, kun omistaa talon, luulen. Taidanpa palkata sisustussuunnittelijan tarkastamaan tilan.
Olen opiskellut kodinsisustusta harrastuksena. Voisinko antaa ehdotuksia?
Mene suoraan eteenpäin.
No, mielestäni kristallikruunu näyttäisi upealta olohuoneessasi, ja ehkä uudet verhot ikkunoihin. Myös isoisäkello näyttäisi upealta työhuoneessa. Ehkä voisit ostaa ruukkukasveja ruokasaliin.
No, sinulla on todellakin lahjakkuutta tähän, Alice. Kiitos ehdotuksista.
Ole hyvä, Jack. Olen iloinen voidessani auttaa.
Mitä piilotat takkisi taskussa?
Se on kamera.
Haluatko ottaa kuvia taskusi sisältä?
Ei edes hauskaa, Billy. Tämä on uusi valokuvatarrakamerani.
Mitä tuon pitäisi tarkoittaa?
No, takaosassa on itsekiinnittyvät nauhat. Voit kiinnittää ne mihin tahansa.
Anteeksi. Mitäs tuo sanoit?
Nähdään portilla noin seitsemän aikaan.
Jossa?
Portilla.
Milloin, sanoitko?
Noin seitsemän.
Kuka on tulossa?
Peter. Peter Brown, tiedäthän. Älä unohda tuoda kirjettä.
Anteeksi. En aivan kuullut, mitä sanoit. Ulkona on paljon meteliä.
Sanoin, ettet unohda ottaa kirjettä mukaan.
Loretta? Ei, hän ei voi tulla, hän on kiireinen.
Rikoin siskoni peilin. Olen varma, että se saa hänet takaisin ylös. En todellakaan tiedä, miten voin välttää rangaistuksen.
Sinun on parempi kertoa siskollesi, mitä tapahtui, ja kohdata musiikki.
Kirjanpitäjäni uskoo voivansa säästää minulta paljon rahaa veroissa tänä vuonna.
Kuulostaa mahtavalta!
Miten menee?
Olen itse asiassa tänään hyvällä tuulella. Entä sinä?
Rehellisesti sanottuna olen vähän kyllästynyt.
Mikä on vialla?
Työporukassani on tyttö, josta pidän kovasti, mutta minusta tulee aina ujo hänen seurassaan.
Ymmärrän! Haluatko pyytää häntä ulos?
Totta kai, mutta miten?
Voit pyytää häntä ulos drinkille töiden jälkeen.
Mutta mistä syystä? Hän ei edes tiedä kuka olen.
Sitten sinulla on paljon työtä tehtävänä. Sinun täytyy ensin saada hänet huomaamaan sinut.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Voit aloittaa tapaamalla hänet bussipysäkillä ja sanomalla hänelle "hei".
Mutta kieli menee aina sekaisin, kun näen hänet.
Se on asia, josta sinun täytyy selvitä. Miesten tulisi tehdä ensimmäinen siirto, sillä useimmat tytöt pitävät siitä, että heitä jahdataan.
Näen. Yritän.
Onnea!
Anteeksi. Saanko tulla sisään?
Totta kai. Tule sisään.
Näin Lilyn ensimmäistä kertaa. Ja tunsin itseni kuin salama olisi iskenyt minuun. Hän on unelmieni tyttö. Minulla on treffit hänen kanssaan perjantaina, mutta en todellakaan osaa päättää, mitä teen.
Entä jos veisit hänet illalliselle tai elokuviin?
ei paha, onko muita ideoita?
No, kampuksella on näytelmä tänä viikonloppuna.
hyvä idea. siksi luulenkin, että minulla on kulttuuri. onko sinulla muita ehdotuksia?
mikä näitä ideoita vaivaa?
Ne ovat hyviä, mutta tarvitsen niitä vielä muutaman lisää.
entä jos lähtisit piknikille?
Hienoa, mutta entä jos sää ei olekaan ihanteellinen?
Voit myös viedä hänet taidemuseoon tai kahvilaan. Minun täytyy toki keksiä jotain, mitä voit käyttää. Mitä mieltä olet ideoista, joita annan sinulle?
ne ovat kaikki hyviä.
Hei Sue. Mitä kuuluu?
Hei Andrew. Miten työasiat sujuvat?
Okei, kai. Pomoni on ollut viime aikoina kimpussani.
Oikeasti? Mitä hän on tehnyt?
Tiedäthän, se antaa minulle vain paljon tekemistä. Olen todella kiireinen juuri nyt.
Oletko? Minkä kanssa olet kiireinen?
Voi, paljon asioita. Enimmäkseen uusien ihmisten kouluttamista.
Hei Karen. Näyttää siltä, että sinulla oli aurinkoista viikonloppuna.
Niin? Kai niin. Vietin viikonlopun rannalla.
Hienoa. Missä yövyit?
Jotkut vanhempieni ystävät asuvat siellä, ja he kutsuivat minut sinne.
Mitä teit siellä? Siis muuta kuin paistattelit auringossa, tietenkin.
Juoksin edestakaisin rannalla ja pelasin lentopalloa. Tiedäthän, en koskaan tajunnut, kuinka vaikeaa hiekalla juokseminen on. En pystynyt pelaamaan kokonaista peliä ennen kuin minun oli pakko istua alas.
Puhumattakaan viileämmästä. Kävitkö uimassa?
Halusin, mutta vesi on liian kylmää ja kastuin polviin asti.
Kuulostaa niin rentouttavalta. Kunpa minäkin pääsisi rannalle noin.
Näyttää siltä, että voisit käyttää sitä. Älä taas sano, että vietit viikonlopun kirjastossa.
Jenni, onko sinulla hauskaa täällä?
Kyllä, tietenkin. Nämä ovat todella mukavat juhlat ihanien ihmisten ja ihanien viinien kanssa.
Olen iloinen, että nautit siitä.
Kiitos kutsusta.
Iloitsen. Haluaisitko toisen lasillisen samppanjaa?
Kyllä kiitos. Kiitos kaikesta.
Anteeksi, tiedätkö missä viisumitoimisto on?
Kyllä, saatan sinut sinne.
Kiitos.
Haetko opiskelemaan tai työskentelemään ulkomaille?
Haluan opiskella ulkomailla.
Mitä haluat opiskella?
Toivon pääseväni opiskelemaan englanninkielistä kirjallisuutta.
Onko sinulla jo viisumia?
Ei vielä. Minulla on tänään haastattelu viisumiviranomaisen kanssa.
Ymmärrän. Onko tämä ensimmäinen työhaastattelusi?
Ei, olen jo ollut täällä kolmessa haastattelussa.
Onko teillä kaupungissa puistoa?
Kyllä, puistossa on järvi. Se on todella kaunis.
Hienoa. Voimme mennä veneilemään järvelle iltapäivällä.
Se on hyvä ajatus. Mutta pelkäänpä, että on liian kylmä. Järvellä tuulee kovasti.
Sitten voimme kävellä puistossa ja nauttia maisemista.
Vanhusten on vaikea päästä eroon vanhoista ajatuksista.
Joten uudistusta ei voida toteuttaa hyvin.
Hallitus pyrkii muuttamaan tilannetta.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Aurinko paistaa! Kaikkien leiriytyjien on aika nousta. Aika meloa.
Voi ei! Ei enää melomista! Käsivarteni ovat kipeät!
Älä huoli, tänään on helpompaa.
Beth, mikä päivä tänään on?
Tänään on lauantai.
Mikä päivämäärä tänään on?
Tänään on 4. heinäkuuta.
Ai niin, melkein unohdin. Tänään on äitini syntymäpäivä.
Soita hänelle kännykälläni. Toivota hänelle "Hyvää syntymäpäivää!" Kerro, että olet tutkimassa Amerikan erämaata. Kerro, että sanoin, että hän on onnekas syntyessään itsenäisyyspäivänä.
Kiitos! Teen niin! Milloin on syntymäpäiväsi?
On joulukuun 25. päivä.
Vau! Mikä onnekas tyttö! Syntymäpäiväsi on joulupäivänä.
Kyllä, olen onnekas. Synnyin Kristuksen syntymäpäivänä. Ehkä siksi käyn yleensä kirkossa sunnuntaisin. Milloin on sinun syntymäpäiväsi?
2. huhtikuuta. Minulta meni yksi päivä vitsien kohteena olemisen ohi. Taidanpa olla onnekaskin!
Se on totta! Tässä, syö granolaa aamiaiseksi.
Kiitos.
Syömisen jälkeen puramme telttamme. Sitten pakkaamme kaiken kanoottiin. Pääsemme liikkeelle kello 18 mennessä.
Kai niin.
Mitä jos menisit uimaan noin kymmenen aikaan?
Sen pitäisi toimia loistavasti. Olet ihmeidentekijä! Sait minut hereille ja motivoituneeksi.
Hyvää itsenäisyyspäivää!
Jane, mitä mieltä olet tästä illallisesta?
Todella hyvää! Kiinalainen ruoka on täällä! Odotan innolla seuraavaa kertaa.
Bändi on aika hyvä. Mitä mieltä olet musiikista?
Se on tosi mukavaa. En ole kuullut livemusiikkia vähään aikaan. Tämä on hauskaa.
No, saanko sitten kutsua sinut seuraaviin tansseihin?
tietenkin. Mutta pelkäänpä, etten ole kovin hyvä tanssija...
Älä huoli, en itse ole mikään tanssija.
tanssit niin hyvin.
sinäkin tanssit kauniisti.
milloin opit tanssimaan?
yliopistossa. Mutta en tanssi kovin usein. Mikä on suosikkitanssisi?
Vaikea sanoa. Se riippuu tilanteesta. Mutta minä rakastan valssia.
entä tango?
Voi, pidän siitä. Se on niin kaunis tanssi, mutta en osaa sitä hyvin. Entä sinä?
Tango on suosikkini. Mikä tahansa muu paitsi hiphop tai foxtrot.
kiitos tanssista.
Iloitsen. Mennään ja otetaan juomat.
okei.
Pam?! Pam! Pam! Mitä Kings tekee sunnuntaiaamuna seitsemältä?
No, herra King laulaa.
Niin, mutta mikä tuo paukahdus on?
Hän seisoo tikkailla ja hakkaa nauloja seinään vasaralla. Nyt hän roikkuu vahvoja naruja nauloihin.
Ja mitä rouva King tekee?
Hän tuo herra Kingille juotavaksi jotain pinkkiä. Nyt hän laittaa sen... Okei.
Mitä tapahtuu?
Tikapuut putoavat?
Mitä herra King tekee?
Hän roikkuu narusta. Hän pitää narusta kiinni sormillaan ja huutaa rouva Kingille.
Ja auttaako hän häntä?
Ei, hän juoksee kohti kotiamme. Hän soittaa ovikelloa.
No, en aio vastata siihen. Nukun.
Herra Wilson, tässä on lahja teille.
Voi, olet niin mukava. Mikä ihana huivi.
Toivottavasti pidät siitä.
Totta kai, pidän siitä kovasti. Kiitos.
Haluaisitko mennä teatteriin kanssani huomenna?
Kyllä, tietenkin. Onko sinulla liput?
Se on sattumaa, joku juuri palautti kaksi lippua ja minä otin ne.
Päiväesitys vai iltaesitys?
Ilta.
Ympyrä vai kojuja?
Kojut.
Mahtavaa, minä tulen mukaasi.
Minun täytyy löytää parkkipaikka.
Kampuksella vai kampuksen ulkopuolella?
Minun täytyy löytää paikka kampuksella.
Miksi ette pysäköi opiskelijoiden pysäköintialueelle?
Missä pysäköintirakenne sijaitsee?
Se on kampuksen länsipuolella.
Tiedätkö, onko pysäköintihalli täynnä vai ei?
Se oli tyhjä viimeksi kun kävin siellä.
Kuinka kauan sitten se oli?
Menin sinne ylös aikaisin tänä aamuna.
Luuletko, että se tulee nyt täyteen?
Saattaa olla. Sinun täytyy mennä itse katsomaan.
Mennäänkö elokuviin tänä iltana? Mel Gibsonin tähdittämä uusi menestyselokuva tulee näytöksessä. Sen pitäisi olla todella hyvä.
Minkälainen elokuva se on? En itse asiassa pidä monista hänen elokuvistaan.
Se on trilleri. Siinä Julia Roberts näyttelee naispääosaa.
Pidän jännityselokuvista ja Julia Robertsista, joten se voisi olla mielenkiintoinen. Luin tänään arvostelun, eikä kriitikko vaikuttanut kovin vaikuttuneelta.
Mitä kriitikko sanoi?
Hän ei sanonut sitä huonoksi, mutta hän sanoi, ettei se ollut niin hyvä kuin se olisi voinut olla, varsinkin kun siinä oli hyviä näyttelijöitä.
Elokuva alkaa kahdeksalta, joten meillä on runsaasti aikaa syödä ja valmistautua.
Hyvä on. Illallinen on melkein valmis ja haluaisin katsoa uutiset ennen lähtöä. Oscarit olivat eilen illalla ja haluan nähdä tulokset.
En pilaa nautintoanne kertomalla kuka voitti. Muutamia yllätyksiä oli.
Tätä on vaikea sanoa, Jordan, mutta mielestäni meidän pitäisi erota.
Oletko tosissasi?
kyllä, tarkoitan sitä.
Mutta miksi? Teinkö jotain väärin?
Ei, olemme vain liian erilaisia. Tämä ei toimi.
Hei, anna nyt. On liian aikaista sanoa niin. Me voimme korjata asiat.
Olen miettinyt sitä jonkin aikaa. Mielestäni on aika siirtyä eteenpäin meidän molempien kannalta.
mutta rakastan sinua silti.
Olen pahoillani.
Tiesinhän minä, että tämä tapahtuisi jonain päivänä...
mikset sitten puhunut minulle?
No, se ei ole kokonaan minun syytäni, Anna...
En halua enää väitellä kanssasi. Tästä tulee vaikeaa, mutta yritetään olla ystäviä.
Tykkäisin tuosta Annasta, mutta taidan tarvita vähän tilaa hetkeksi.
Mielestäni meillä on parempi olla erillään.
Säilytämmekö ystävyytemme?
toki, ollaanpa vain ystäviä.
Yrityksemme wei-ya on huomenillalla! Se on ensimmäinen kiinalainen uusivuotesi Taiwanissa – sinun täytyy olla innoissasi!
Jännittävää? Mitä ihmettä siinä pitäisi olla? Kyseessähän on vain yksi yrityksen illallinen, eikö niin?
Et tiedä! Luvassa on juhla-ateria palkintoineen, esityksineen... mitä ikinä keksitkään!
Oikeasti? Millaisia palkintoja?
No, kuulin, että viime vuonna Vivian kirjanpidosta voitti uuden auton!
Uusi auto! Vitsailetko!
Ei, oikeasti! Ja hän kertoi minulle voittamisen salaisuuden: käytä punaisia alusvaatteita!
Käytätkö punaisia alusvaatteita?! Toimiiko se todella? Aiotko kokeilla?
Totta kai! En aio pukea päälleni ainoastaan punaisia alushousuja, vaan myös punaiset sukat ja punaisen paidan!
Voi ei, en usko omistavani yhtään punaista alusvaatetta, mutta voisin ostaa sellaisen!
Oletko koskaan todistanut rikoksia tai onnettomuuksia?
En muista tarkalleen. Miksi kysyit noin?
Olin kävelemässä puistossa aikaisin tänä aamuna, kun yhtäkkiä kuulin jonkun huutavan "apua". Ryntäsin paikalle ja näin miehen hakkaavan naista.
Voi ei. Mitä teit?
Taisin hetken hämmentyä ja sitten juoksin nopeasti hakemaan apua.
Soititko poliisin?
Kyllä. Onneksi minulla oli kännykkä mukanani tänä aamuna. Soitin poliisille juostessani hakemaan ihmisiä avuksi.
Kuulin, että kävit konsertissa edellisenä päivänä? Mitä pidit siitä?
Se oli mahtavaa. Konsertti oli todellakin hitti. Sinfoniaorkesteri oli niin hyvä, että uppouduin täysin heidän esitykseensä.
Kuka oli kapellimestari?
Oi, kapellimestarista puheen ollen, hän on todellakin nero. Hän teki täydellistä työtä. Hänen nimensä on Menuhin, ja hän on venäläisamerikkalaisten maahanmuuttajien jälkeläinen.
Ai niin, sain tietää, että hän on myös legendaarinen viulisti.
Aivan oikein. Hän esitti Felix Mendelssohnin viulukonserton. Se aiheutti sensaation. Yleisö oli ällistynyt hänen puhtaasta äänestään.
Ilmiselvästi pidit konsertista.
Kyllä, tein niin.
Oletko kuullut Alicesta ja Davidista?
Ei, onko heillä ollut uusi riita?
Eivät, he ovat kihloissa.
Sinun täytyy vitsailla. Nuo kaksi?
No, rakas ystäväni, en minäkään uskonut sitä. Mutta sain sen suoraan hevosen suusta. David soitti minulle tänä aamuna.
Joten milloin tämä kaikki tapahtui?
Viime viikonloppuna, kun he olivat hiihtomatkallaan.
No, nyt uskon sen, ja milloin he menevät naimisiin?
Ensi kesäkuussa.
En voi uskoa sitä.
Kaikki rutiinityö todellakin lannistaa minua.
Voi ei. Juuri aloitit.
Kunpa en olisi valinnut tätä työtä.
Yäk. Porkkanat maistuvat kamalilta ja suolaisilta. Hei sisko, mitäs pidät niistä?
Pidän niistä kovasti. Ne ovat herkullisia.
No, saat ottaa kaikki porkkanani.
Daniel, odota hetki. Mitä sinä yrität tuolla vetää överiksi?
Ei mitään. En vain välitä näistä porkkanoista. Hei sisko, näin sinun ostavan suklaakakkuja. Pääruoka on valmis. On jälkiruoan aika.
Voi, haluat suklaakakkuni, niin sanoakseni!
Ei, ei, mietin vain jälkiruokaa. Ja olen syönyt tarpeeksi porkkanoita.
Daniel, porkkanat sisältävät paljon C-vitamiinia. Se on hyväksi sinulle.
Tiedän, mutta suklaakakku on vielä parempaa.
Lopeta jo! Tiedäthän, että tarvitset kasviksia. Lihoat vielä, jos et pidä huolta ruokavaliostasi.
No, itse asiassa minulla ei ole porkkanoiden syömistä vastaan, mutta suklaakakut ovat paljon parempia. Tiedäthän, että synnyin makeanhimoisena.
Voi ei! Minut on määrätty työskentelemään Jerryn kanssa ryhmäprojektissamme.
Voi! Kuulin, että hän rakastaa pomottaa ihmisiä.
Kukkia rakkaalle tytölleni.
Mistä tiesit, että rakastan punaisia ruusuja?
Se on salaisuus. Anna kun autan sinua takkisi kanssa, niin lähdemme matkaan.
Tuo bändi soittaa hyvää musiikkia. Tanssitaanko?
Hyvä, mitä tätä kutsutaan?
Foxtrot. Oletpa hyvä tanssija.
Oikeasti? Kiitos. Ajattelen samaa sinusta.
Pidän vanhasta tanssityylistä enemmän, koska nautin sinun kaltaisesi kauniin tytön lähellä pitelemisestä.
Lauantai-iltana minulla on pieni kokoontuminen.
Hyvä.
Haluaisitko tulla mukaan?
Tarkoitatko tätä lauantaita?
Kyllä, tulevana lauantaina.
Kiitos kutsusta, Jack, mutta olen jo tehnyt suunnitelmia tälle viikonlopulle. Pelkäänpä, etten pääse tulemaan.
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Joo, se on kyllä kurjaa.
No, ehkä sitten toisella kertaa.
Hei. Olen vierailija Kiinasta. Rakastan musiikkiasi. Se on parasta, mitä olen koskaan kuullut. Voisitko varata minulle hieman aikaa?
Totta kai. Kiitos kun sanoit noin. Itse asiassa nuo laulut laulettiin tänään ensimmäistä kertaa. Kirjoitin ne viimeiset kaksi kuukautta.
Ai, sä kirjoitit ne kaikki itse. Mahtavaa! Oletko täällä vakiolaulaja?
Voit sanoa niin. Mutta bändini ja minä laulamme säännöllisesti myös useissa muissa paikoissa.
Hienoa. Kitaransoittotaitosi ovat todella vaikuttavat. Miten opit soittamaan noin?
Aloitin kitaransoiton jo varhain, ehkä noin 8-vuotiaana. Myöhemmin opettelin soittamaan itsekseni huippusoittajien levyjä.
Vau, uskomatonta! Soitat niin hyvin, mutta et ole koskaan käynyt oikean opettajan luona. Sinusta tulee ehdottomasti kuuluisa lähitulevaisuudessa.
Voisitko tulla viettämään viikonloppua kanssamme?
Voi, pelkäänpä etten pysty. Minulla on jo ollut treffit.
Se on kurjaa!
Ehkä joskus toiste.
Anteeksi. En usko, että olemme tavanneet aiemmin. Nimeni on Mary Jenson.
Hei, olen Bias Chettri.
Hauska tavata, herra Chettri.
Hauska tavata teidätkin, rouva Jenson.
Tervetuloa yliopistomme 50-vuotisjuhliin, herra. Olkaa hyvä ja istukaa.
Kiitos. Vau, koulullasi on niin paljon kunniamainintoja. Onnittelut!
Kiitos.
Anteeksi. Haluaisin ensin tavata dekaani herra Leen. Haluaisin kysyä, voisitteko kertoa minulle, missä hänen toimistonsa on?
Totta kai. Herra Leen toimistorakennus kampuksen eteläpäässä, aivan kirjaston vieressä.
Anteeksi?
Anna minun näyttää sinulle tie. Seuraa minua.
Kiitos paljon. Se on sinulta todella ystävällistä.
Ilokseni.
Tämäkö se on?
Se on toisessa kerroksessa. Sinun täytyy käyttää portaita. Hissi ei toimi.
Tekosyiden keksiminen on ilmiselvästi sinun juttusi. Ja lasten hoitamisen vältteleminen on juuri se, missä olet hyvä.
Kuuntele, Nancy. Jos en tee kovasti töitä, minut irtisanotaan.
Sä vierität vastuun muiden niskoille. Minut hirtetään, jos pyydän sinua tulemaan puistoon kanssamme.
Anna nyt, Nancy. Pysy rauhallisena. Minä tulen kanssasi polttamaan keskiyön öljyä tänä iltana.
Hei, herra Zhang. Mikä hätänä? Ette näytä kovin onnelliselta. Miten treffit menivät?
Minut torjuttiin taas. Se on turhauttavaa. Sinun täytyy varmaan opettaa minulle joitakin taitoja.
Minäkö? Olen vielä vähemmän kokenut kuin sinä.
Ainakin tiedät, mistä amerikkalaiset naiset yleensä pitävät miehissä.
Usko tai älä, luulen, että amerikkalaiset naiset pitävät hyväkuntoisista miehistä, mistä kiinalaiset naiset eivät ehkä välitä niin paljon. Se on rehellinen mielipiteeni. Tiedän, että olet yrittänyt kovasti.
Amerikkalaiset miehet ovat luonnostaan pidempiä kuin kiinalaiset miehet. Joten vaikka harrastaisin liikuntaa, mahdollisuuksia ei ole paljon.
Ei, se ei pidä paikkaansa. Olen tavannut kaksi amerikkalaista naista, jotka olivat naimisissa kiinalaisen kanssa. Mutta nuo kiinalaiset näyttävät erittäin vahvoilta ja terveiltä. Joten jos liikut useammin, veikkaan, että sinun on varmasti helpompi seurustella amerikkalaisten tyttöjen kanssa. Kuinka vanha Jacky Chan on? Hän on pieni ja lyhyt. Mutta veikkaan, että hän voi saada minkä tahansa amerikkalaisen naisen, jonka haluaa.
Tiedäthän, se tulee olemaan minulle valtava muutos. Koska en koskaan liiku.
Miksi et sitten kokeilisi? Vaikka se ei auttaisikaan sinua löytämään amerikkalaista tyttöä, sinulla voisi silti olla vahvempi ja terveempi vartalo. Et menetä mitään tekemällä niin.
Oletko kuullut Beastie Boysin uuden kappaleen?
Miksi kuuntelet räppiä?
Se ei ole juurikaan erilaista kuin se heavy metal -musiikki, josta pidät niin paljon.
Heavy metal -musiikki on hyvin erilaista kuin rap-musiikki. Voit tanssia heavy metalin tahtiin.
Hei, sinä osaat tanssia rap-musiikin tahtiin!
En osaa tanssia sen tahtiin. Tiedän, ettet sinäkään. Koska olen nähnyt sinun yrittävän.
Millainen on uusi tyttöystäväsi?
Katherine? No, hän on hyvä kielissä.
Osaako hän puhua espanjaa?
Hän osaa puhua espanjaa ja japania.
Vau!!!
Ja hän on myös hyvä urheilussa. Hän osaa pelata tennistä ja koripalloa.
Se on mahtavaa!
Mutta on yksi asia, jossa hän ei ole hyvä.
Mikä tuo on?
Hän ei ole hyvä muistamaan asioita. Meillä on treffit, ja hän on tunnin myöhässä!!
Ovatko nämä oppikirjasi? Biokemia, yleinen ekologia, kasvitiede, solugenetiikka, molekyyligenetiikka...
Kyllä. Minun täytyy käydä ne kaikki läpi loppukoetta varten. Se on ihan nurkan takana.
Ai niin! Onko sinulla monta koetta jokaisen lukukauden lopussa?
Se riippuu. Joillakin lukukausilla niitä on paljon, joillakin ei. Ja joillakin kursseilla ei ole tenttejä, vaan pyydetään vain esseitä. Se on helppoa.
Ja milloin valmistaudut loppukokeeseen?
Rehellisesti sanottuna useimmat opiskelijat valmistautuvat siihen kuukautta ennen tenttiä.
Oikeastiko? Kerrataan oppitunteja vain kerran kuukaudessa? Toimiiko se?
Tietenkin se on hyödyllistä. Ja on erittäin tärkeää, että opettajan muistiinpanoista on kopiot, koska useimmat kokeen kysymykset perustuvat niihin.
Vau, ja kaikki tärkeimmät pointit sisältyvät niihin? Oletpa fiksu!
Mutta koe ei ole niin yksinkertainen kuin voisit kuvitella. Meidän on valvottava myöhään.
Ovatko luokkahuoneet auki koko yön?
Kyllä, jotkut jopa pakkaavat hänen peittonsa ja nukkuvat siellä. Se on vähän hullua.
Mikä on tämän päivän päivämäärä?
On tammikuu.
Tiedätkö, Mary, minusta tuntuu, että olemme tavanneet jossain aiemmin. Missä olet syntynyt?
Synnyin Pekingissä, mutta vietin suurimman osan lapsuudestani Lontoossa.
Millainen lapsuutesi oli?
Minulla oli melko tiukka kasvatus, ja vanhempani opettivat yliopistossa, joten heillä on erittäin korkeat odotukset minua kohtaan.
Missä kävit yliopistoa?
Vanhempani halusivat minun jäävän Pekingiin, mutta päätin palata Englantiin. Valmistuin Newcastlen yliopistosta kulttuurienvälisestä viestinnästä.
Mikä on nykyinen ammattisi?
Olen toimittaja. Kirjoitan China Dailyyn.
Tiesitkö heti valmistumisesi jälkeen haluavasi toimittajaksi?
En todellakaan. Aloitin työskentelyn yliopistossa Lontoossa, mutta ajan myötä huomasin, etten oikein pitänyt työstäni. Päätin tutkia muita aloja. Journalismi sopii minulle hyvin ja on myös haaste.
Pidätkö nykyisestä työstäsi?
Kyllä, tulin Pekingiin kaksi vuotta sitten etsimään uusia mahdollisuuksia. Olin onnekas, koska ystäväni esitteli minulle nykyisen yritykseni.
Haluatko savukkeen?
Ei kiitos. Olen luovuttanut, tiedäthän.
Ei haittaa, jos minulla on sellainen.
No, kaikki on hyvin. Mutta tiedäthän, tupakointi on haitallista terveydelle.
Kyllä, olet oikeassa.
Miksi et yritä luovuttaa?
Olen yrittänyt lopettaa tupakoinnin useita kertoja, mutta siitä ei ole ollut hyötyä.
Hei Jordan, oletko se sinä? Ei olla nähty kauaa!
Voi ei, en vitsaile! En ole nähnyt sinua kolmen kuukauden orientaatiotilaisuuden jälkeen! Mitä kuuluu? Oletko sopeutunut yliopistoelämään?
Joo, luulen niin! Liityin Phi Iota Alphaan, joten asun nyt opiskelijakodissa.
Ai, olet siis nyt opiskelija?
Joo joo, tiedän, se on täysin kliseistä, mutta oikeasti mielestäni se on ollut hyvä päätös. Olen saanut paljon tukea ja hyviä ehdotuksia kavereilta. Entä sinä? Mitä olet puuhaillut?
Ei paljoa. Asun edelleen kotona ja käyn koulussa töissä. Lopulta jätin väliin sen metallityökurssin, josta olin niin innoissani. Se ei vain ollut niin mielenkiintoinen kuin olin toivonut. Opinto-ohjaaja ehdotti, että keskittyisin pakollisiin kursseihin, jotta voin varmistaa, että opintopisteet lasketaan mukaan.
Kuulostaa fiksulta... mutta vähän tylsältä.
Joo, onhan se, vähän. Liityin kuitenkin Great Outdoors Clubiin, mikä on ollut tosi hauskaa. Olemme jo käyneet kahdella leirintämatkalla, ja olen saanut hyviä ystäviä.
Hienoa. Hei, oletko jo päättänyt pääaineesi?
Ehdottomasti lääkitystä edeltävä. Entä sinä?
Minulla ei vieläkään ole aavistustakaan... mutta meidän ei tarvitse ilmoittaa pääaineesta ennen toista vuotta, joten minulla on aikaa! Hups, olen myöhässä tunnilta. Minun täytyy juosta!
Okei, pidä huolta itsestäsi! Hei, oli kiva törmätä sinuun!
Niin, sinäkin!
Mitä tahansa teemmekin, meidän on tehtävä se avoimesti.
Olet oikeassa. Meidän ei pitäisi tehdä mitään pöydän alla.
No, koska olet samaa mieltä kanssani, meidän pitäisi ottaa asia puheeksi sen sijaan, että puhumme siitä muiden kanavien kautta.
Miten päädyit hiphopin pariin?
No, kaikki ystäväni kuuntelevat sitä, joten minustakin tuli suuri fani.
Kuka on suosikki hiphop-artistisi?
Olen Snoop Dogin suuri fani.
Se on ohi.
Mikä on ohi?
Suhteemme. Tarkoitan ystävääni ja minua...
Onko syitä?
Syynä on toinen poika.
Voi kurjaa.
Miten pärjäsit BELTS-kokeessa?
Mahtavaa! Sain kokonaisarvosanaksi kahdeksan.
Erinomaista! Oletteko jo vastaanottaneet ehdolliset tarjouksenne?
Kyllä. Odotan vain, että minut hyväksytään virallisesti yliopistoon ja että saan ehdollisen tarjouksen viisumin hakemiseksi.
Tiedätkö missä viisumitoimisto sijaitsee?
Ei.
Se on aivan Dong Si Shi Tiaon metroaseman lähellä.
Olemme käyneet tämän läpi tuhat kertaa. Tiedot ovat kiistattomia! Katso, olemme tehneet laajaa tutkimusta, rakentaneet tutkimuksia ja lukeneet kirjallisuutta, ja teoriani tueksi on olemassa kiistatonta näyttöä!
Horowitz, olen eri mieltä. Jopa viimeisimmässä tutkimuksessasi tutkimuksellinen lähestymistapa oli virheellinen! Tiedät yhtä hyvin kuin minä, että tiedonkeruu ei ollut systemaattista ja virhemarginaali on suuri. Lopullisen johtopäätöksen tekeminen noiden tietojen perusteella olisi harhaanjohtavaa.
Tuo on järjetöntä!
Yrität yksin ratkaista yhtä maailman suurimmista mysteereistä, mutta et tajua olevasi väärässä!
En ole väärässä! Kana oli ensin!
Ei! Muna oli ensin!
Mieheni käy joka ilta juomassa kavereidensa kanssa. Olen kyllästynyt siihen.
Ehkä teidän kahden kannattaisi mennä parisuhdeneuvojan puheille.
Charles, oletko tehnyt läksysi?
Ei vielä, mummo, mikä hätänä?
Haluan sinun kävelevän kanssani.
Lopetan pian.
Lukitsitko ovet?
Kaikki paitsi takaovi. Jätin sen auki Timille. Hän vei koiran ulkoiluttamaan.
No, minä menen nukkumaan. Olen ihan uupunut.
Okei, valvon hetken. Minun täytyy käydä läpi kotitalousbudjetti. Olemme kuluttaneet vähän liikaa rahaa tässä kuussa.
Käske Timin sulkea kellarin ovi. En halua koiraa sinne tänä iltana.
Okei, hyvää yötä, nähdään aamiaisella.
Oletko koskaan pelannut Makingia?
Ei oikeastaan, mutta tiedän, että se on erittäin suosittu perinteinen kiinalainen uhkapeli.
Kyllä, jotkut kaverit pelaavat sitä koko päivän, koko yön ja joskus jopa kokonaisen viikonlopun. Yritin lukea netistä perussäännöistä, mutta niitä on vaikea ymmärtää. Niinpä menin eilen katsomaan ihmisten pelaamista ja huomasin olevani entistä hämmentyneempi. Luulen, että minun täytyy harjoitella ahkerasti noiden sääntöjen kanssa ja oppia lisää tekemällä. Harjoitus tekee mestarin.
Tyypillinen Francis, olitpa sitten töissä tai harrastuksissa, osoitat aina samaa innokkuutta ja uteliaisuutta oppia jotain uutta ja kehittää itseäsi.
On tärkeää pitää mieli virkeänä ja aktiivisena.
Saksanopettajani ajatteli, että olisi hyvä idea, jos olisi saksalaisia kirjekavereita, joille voisi kirjoittaa saksaksi.
Mahtava idea! Nyt sinulla on ystävällinen yleisö, jonka kanssa harjoitella!
Ainoa ongelma on, että kirjekaverini kirjoittaa englanniksi.
Ai, hänkin haluaa harjoitella kielitaitoaan.
Aivan oikein. Ja se on myös B-kirjain, jonka aion kirjoittaa. Hänen nimensä on Olga.
Ehkä Olga voisi esitellä sinulle joitakin ystäviään, jotka osaavat kirjoittaa sinulle saksaksi, ja voisit tehdä samoin hänelle ystäviesi kanssa, jotta he kirjoittaisivat hänelle englanniksi.
Hieno idea! Miksi en itse keksinyt tuota?
En tiedä, mutta tiedäthän, miten ympäröidä itsesi hyvillä ystävillä!
Mulla oli just kamala viikko.
Mikä häpeä!
Kaaduin ja satutin käsivarttani.
Se on liian huonoa.
Sitten poikani ajoi puuhun
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Koira puri lähettipoikaa.
Mikä sääli!
Ja myrsky pyyhkäisi kattomme pois.
Ho, ei!
Hei Jenny. Näytät siltä, että sinulla on kiire jonnekin. Minne olet menossa?
Menen pankkiin. Minun täytyy lunastaa shekkejä.
Hienoa. Voimme mennä yhdessä pankkiin.
Miksi olet menossa sinne?
Menen Japaniin työmatkalle viideksi päiväksi ensi tiistaina. Haluan vaihtaa Japanin jeniä.
Ymmärrän. Tuotko paljon rahaa mukanasi?
Ei oikeastaan. Aion ottaa mukaan käteistä ja nostaa rahaa pankkiautomaatista Japanissa.
Onko sinulla pankkikortti Japanissa?
Ei. Voit nostaa rahaa luottokortilla ulkomailla.
Kuulostaa todella kätevältä. Maksatko tästä palvelusta ylimääräistä?
Ei. Se on maksutonta.
Hienoa! Haen luottokorttia myöhemmin, kun menen pankkiin.
Luulen, että aikamme alkaa loppua. Pankki sulkeutuu pian.
Onko hän sinulle mitään järkeä?
Ei. Se on minulle kaikki kreikkalaista.
Hän puhuu ranskaa, ei kreikkaa.
Tiedän sen. Tarkoitan, etten ymmärtänyt häntä ollenkaan.
En minäkään. Minun tarvitsee vain opiskella ranskaa ahkerasti.
Toivotan sinulle kaikkea hyvää.
Rakastatko minua?
Olen todella kiintynyt sinuun.
Niin, mutta rakastatko minua?
Miksi? Merkitset minulle paljon.
Miksi et vastannut kysymykseeni?
Mikä kysymys?
Rakastatko minua? Anna nyt, odotan innolla kuulevani.
Tiedät, että välitän sinusta. Olen ylpeä sinusta.
Älä vaali sanojasi, rakas.
En---minulla ei ole halua sanoa sitä
Mitä teet vapaa-ajallasi?
Minulla on monia harrastuksia. Pidän lähes kaikista urheilulajeista ja tykkään myös kuunnella klassista musiikkia.
Millaisista urheilulajeista pidät?
Pidän koripallon pelaamisesta. Koripallo on erittäin jännittävä peli, koska se pitää sinut valppaana ja nautin myös koripallon joukkuehengestä.
Kuka on suosikkikirjailijasi?
Pidän Dickensin romaaneista kovasti. Olen lukenut ne lähes kaikki kiinankielisinä käännöksinä.
Oletko musiikin ystävä?
Kyllä, tykkään kuunnella Beethovenin teoksia.
Millaisista elokuvista pidät?
Tykkään kaikenlaisista, kunhan ne ovat jännittäviä.
Onko sinulla harrastuksia? Mitä ne ovat tai mitä ne ovat?
Olen kiinnostunut katsomaan televisiota tai pelaamaan muita rentouttavia pelejä.
Miten vietät vapaa-aikaasi?
Yleensä luen tai viihdytän itseäni.
Millaisista kirjoista olet kiinnostunut?
Lempikirjojani ovat ne, jotka kertovat etsivistä.
No, nuo kirjat ovat todella hyviä. Minäkin pidän niistä. Miten sinä viihdytät itseäsi?
Viihteen suhteen luulen nauttivani tanssimisesta. Mikään ei minua miellytä niin paljon kuin moderni tanssi.
Se riippuu siitä, missä olet ja missä asennossa olet. Esimerkiksi jos olet hississä ja hymyilet, teet muut hississä olevat epämukavaksi.
Se on poikkeus. Mutta olen kyllästynyt niihin, jotka pitävät naaman vakavana edessäni.
En ole samaa mieltä kanssasi. Olen kyllästynyt niihin, jotka hymyilevät minulle jatkuvasti. Tarkoitan, että he hymyilevät ilman mitään syytä.
Se tarkoittaa, ettet pidä heistä. Jos tulet heidän kanssaan toimeen, tulet pitämään heidän hymyilystä.
Tänään on ihanan kirkasta ja kaunista, eikö totta?
Kyllä, syksy on täällä ihana.
Entä talvi?
Se on vaikeaa aikaa. Ilma on kylmä ja kostea, ja tie on usein jäinen.
Onpa tylsää, eikö?
Varma.
Sataako teillä paljon kesällä?
Paljon. Emme koskaan ole huolissamme sadeveden puutteesta alueellamme.
Joten sateenvarjo kannattaa ottaa usein mukaan.
Aivan oikein.
Lyön vetoa New York Yankeesin voitosta. Entä sinä?
No, minä olen Red Soxin kannalla. Heillä on ollut hyvä kausi.
Anteeksi, tyypit. Saisinko hetkeksi keskeyttää? Minun rahani ovat Yankeesien puolella!
Tuo ei ole kovin hyvä valinta. Olen Yankeesia vastaan.
Hei Ken. Onnea matkaan, jos olet jo panostanut rahasi Red Soxiin.
Joo, olen samaa mieltä.
Roomassa ollessasi tee kuten roomalaiset, sanotaan.
Mitä roomalaiset tekevät?
He asuvat tietenkin Roomassa ja menevät töihin autolla tai bussilla. Mutta joskus matka kestää liian kauan liikenneruuhkien vuoksi, joten he kävelevät.
Toisin sanoen, roomalaiset tekevät samaa kuin kaikki muutkin.
Kyllä, mutta he tekevät sen eri tavalla. Kaikki on erilaista.
Mitä tarkoitat?
No, ilmasto on ensinnäkin erilainen. Siellä ei sada niin paljon kuin Englannissa. Aurinko paistaa useammin.
Kadehdin heidän aurinkoaan.
Tiedän. Vihaat sadetta, eikö niin?
Niin varmasti.
Ja roomalainen todella rakastaa elämää. Silmä osaa nauttia itsestään.
He syövät aina spagettia ja juovat viiniä, eikö niin?
Eivät aina. Mutta he pitävät hyvästä ateriasta. Monet turistit menevät Roomaan vain ruoan takia, tiedäthän.
Todellako? Paljonko maksaa lentää Roomaan?
En tiedä tarkalleen, mutta se maksaa paljon.
Mitä äitisi tekee, saanko kysyä?
Äitini työskentelee eräässä yrityksessä kirjanpitäjänä.
Onko hän kiireinen?
Ei aina, hän on melko kiireinen vuoden lopussa.
Täytä lomake.
Selvä... Mikä päivä tänään on, kiitos?
On elokuun kolmastoista.
Menetkö alakertaan kahvilaan?
Kyllä.
Voisitko tilata minulle mukaan otettavan? Minulla on kiireellisiä töitä tehtävänä. Joten minulla ei ole tarpeeksi aikaa mennä ulos lounaalle.
Ei hätää. Mitä minun pitäisi ottaa mukaan?
En ole nirso ruoan suhteen. Tuo minulle vain päivän ruokalista.
Joten, nautitko esityksestä tähän mennessä?
No, puvustukset ja lavasteet ovat upeita, mutta näyttelijätyö on hieman jäykkää. Mitä mieltä olet?
Mielestäni olet hieman kriittinen. Pääosan esittäjä on fantastinen. Kertosäe voisi tosin olla hieman parempi.
Tunnetko ketään näytelmässä?
Itse asiassa Ofeliaa näyttelevä nainen on entinen luokkatoverini.
Oikeastiko? Siksikö halusit tulla näytelmään?
Se on vasta osa siitä. Rakastan tätä ohjaajaa. Jokainen hänen työstään näytelmä on loistava.
Oletko siis nähnyt muita hänen ohjaamiaan näytelmiä?
Aika monta itse asiassa. Muuten, näytelmän jälkeen on aina suuret juhlat näyttelijöille ja heidän ystävilleen. Ystäväni kutsui meidät. Haluatko mennä?
Totta kai, haluaisin kovasti tavata näyttelijät! Oletko koskaan ollut näytelmässä?
En ole koskaan aiemmin esiintynyt näytelmässä, mutta olin osa näyttelijäkaartia lukiossa.
Mitä teit?
Autoin rakentamaan lavasteita ja löytämään rekvisiittaa näytelmiin. Entä sinä?
Autoin kerran pukujen kanssa, mutta en nauttinut siitä kovin paljon.
Miksi ei?
Käytin yli kolme viikkoa ompelemalla paljetteja takkiin.
Kuulostaa vähän tylsältä. Katso. He himmentävät valoja. Meidän pitäisi varmaan palata paikoillemme näytelmän toiselle puoliskolle.
Paljon onnea pelin voitosta.
Se on sinulta tosi ystävällistä, mutta ei mitään erikoista.
Pärjäsit siellä mahtavasti!
No, oikeastaan kyse on vain tuurista.
Hyvä tietää. Pidämme silmällä hulluja kuljettajia.
Hei kaikki. Oletteko valmiita aloittamaan kosketusfutispelin?
Jalkapallo? Kuulostaa vaaralliselta. Ehkä minusta tulee vain cheerleader.
Anna nyt, Yi-jun. Onpa hauskaa. Olet nähnyt jalkapalloa televisiosta.
Öö, joo. Ja olen nähnyt suojavarusteissa olevien kavereiden taklattavan. Meillä ei ole suojavarusteita. En halua tulla taklatuksi.
Kosketusjalkapallossa on tuskin lainkaan kontaktia. Ihmiset vain merkitsevät sinut pysäyttääkseen pelin.
Okei, mutta parempi, että he merkitsevät kevyesti!
Hei Cindy. Luulin kaivaneeni sinua.
Voi, olen todella pahoillani, Hans. Kiitos, että odotit minua. Sinun on täytynyt olla täällä jo kauan.
Kaikki on hyvin.
Jäin rankkasateeseen, tai olisin tullut aikaisemmin. Olen pahoillani, että pidin teitä odottamassa.
Olin mukavassa paikassa, joten ei oikeastaan mitään ongelmaa. Olen iloinen nähdessäni sinut. Pidättikö sade sinua kauan?
Kyllä. Kun tulin metrosta, satoi kaatamalla kaatamalla. Ja unohdin sateenvarjoni. Joten minun piti odottaa sateen laantumista.
Ymmärrän täysin.
Miten väitöskirjasi etenee?
Älä mainitse sitä. Opinnäytetyön määräaika lähestyy, mutta oma opinnäytetyöni ei ole lähelläkään valmista.
Olen saanut ensimmäisen luonnoksen valmiiksi, mutta professori sanoi, että se on huonosti kirjoitettu. Minun täytyy kirjoittaa se uudelleen. Se on niin masentavaa.
Älä huoli. Joka tapauksessa olet minua parempi.
Yritän päättää, mihin kouluun haen?
Mietitkö julkista koulua vai yksityistä koulua?
En ole varma. Mitä eroa niillä on?
Julkiset koulut ovat yleensä valtion rahoittamia, kun taas yksityiset koulut saavat rahoituksensa muualta.
Kumpi on parempi?
Toinen ei välttämättä ole parempi kuin toinen. Se riippuu paljon koulun hallinnosta ja opettajista.
Kuulin, että yksityiskoulussa on käytettävä univormuja.
Kyllä, joskus.
Valmistut pian yliopistosta. Onko sinulla tulevaisuudensuunnitelmia?
Aion mennä jatko-opintoihin, mutta haluan myös löytää työpaikan. Muuten minulla ei ole minne mennä, jos repun pääsykokeessa.
Onko sinulla selkeä urapolku, jota seurata?
urapolku? En ole varma.
millaista työtä haluat valmistumisen jälkeen?
Haluan professoriksi, lakimieheksi, toimittajaksi, virkamieheksi...
Odota! Et voi tehdä niin montaa asiaa samaan aikaan. Mitä tarkalleen ottaen haluat?
En tiedä. Onko sinulla minulle neuvoja?
Joo, sinun pitäisi ensin päättää, millaisen uran todella haluat, suunnitella urapolkusi ja sitten yrittää parhaasi saavuttaaksesi tavoitteesi.
Ehkä minun pitäisi ostaa muutama vuosi, kunnes mietin uraani.
Ei, et voi tuhlata aikaasi vaeltelemalla ympäriinsä. Jos haluat työtä, joka vaatii korkeakoulututkinnon tai diplomin, sinun kannattaa keskittyä jatko-opintojen pääsykokeisiin; jos haluat työtä, joka vaatii työskentelyä
Kiitos paljon neuvoistasi. Mietin asiaa uudelleen.
Katso näitä huippumuotisuunnittelijoiden, kuten Versaccin, Calvin Kleinin ja Vivienne Westwoodin, suunnittelemia vaatteita. Mitä mieltä olet niistä?
No, ne näyttävät ihanilta, mutta eivät ole kovin käytännöllisiä. Tarkoitan, käyttäisitkö tuota mekkoa toimistolla vai kadulla kävellessäsi?
Tiedän mitä tarkoitat. Ihmiset tuijottaisivat sinua hämmästyneinä, jos käyttäisit sellaista arkitilanteessa. Oletan, että vain tuhlailevat rikkaat ihmiset käyttävät niitä cocktail-kutsuilla.
Ehkä. En ole varma, miksi heillä on tällaisia muotinäytöksiä. Tuskin kukaan ostaa noita vaatteita. Näkemäsi vaatteet eivät ole lainkaan samanlaisia kuin tavallisten ihmisten käyttämät. Se tuntuu rahan tuhlaukselta.
Mielestäni suunnittelijat järjestävät näitä muotinäytöksiä muutamista syistä. Ensinnäkin se on kuin suuret juhlat. He voivat tavata toisiaan ja verkostoitua. Toinen asia on se, että se on loistavaa mainosta. Kaikki toimittajat ja valokuvaajat ovat siellä. Kolmanneksi se antaa heille mahdollisuuden näyttää, mitä he haluaisivat nähdä ihmisten käyttävän.
Tarkoititko, että se on heidän fantasioidensa ilmentymä?
Kyllä. Mielestäni suunnittelijat sanovat, että he haluaisivat nähdä ihmisten käyttävän näitä vaatteita, jos he eivät olisi huolissaan siitä, mitä muut ajattelevat. Tavallaan suunnittelijat sanovat: "Älä välitä siitä, mitä muut ajattelevat. Käytä sitä, mistä pidät!".
Hyvin filosofista. Mielestäni he suunnittelevat näitä vaatteita enemmän julkisuutta varten. He yrittävät nähdä, kuka voi olla äärimmäisin ja räikein, mutta silti tyylikäs.
Anna nyt. Kaikki tämä muoti on muistuttanut minua siitä, että haluan ostaa vaatteita.
David, minä olen menossa Kiinaan.
Oikeasti? Miten saat tilaisuuden?
Tiedäthän. Osallistuin kiinalaiseen kilpailuun. Olin paras ja he antoivat minulle tämän palkinnon. Minun ei tarvitse maksaa matkaani.
Onnittelut. Kuinka onnekas oletkaan!
Kiitos. Lähden huomenna aamulla.
Olen varma, että nautit matkasta. Kiina on niin kaunis maa.
Olen varma, että teen niin.
Hyvää matkaa, Lily.
Kiitos, David.
Dora, olisitko kiinnostunut menemään kanssani museoon huomenna? Luin sanomalehden tänä aamuna. Tiedän, että Taipein modernin taiteen museossa on taidenäyttely.
Totta kai. Olen vapaa huomenna. Kuulostaa mielenkiintoiselta. Voimmeko ostaa lipun netistä?
En usko niin. Mielestäni meidän on parempi mennä sinne aikaisemmin, tai meidän on ehkä odotettava paljon aikaa.
Luulen, että se on asia, jonka voimme tehdä sillä, että todella haluamme käydä museossa.
Katsokaa lipunmyyntikojua keskustassa. Siellä ei näytä olevan niin paljon ihmisiä kuin odotimme.
Joo. Meillä on onnea. Mennään ostamaan liput ensin. Voimme syödä aamiaisen myöhemmin. Olen niin nälkäinen.
Hyvä idea.
Missä kerroksessa taidenäyttely on, johon menemme?
Minulla ei ole aavistustakaan. Katsonpa tarkemmin museokarttaani.
Totta kai, käytä aikasi. Meillä on kokonainen päivä aikaa.
Se on toisessa kerroksessa. Aiomme nähdä kauniita maalauksia antiikin Kreikan historiasta.
Katso museon opasta. Siinä sanotaan, että tällä alueella on myös veistoksia ja keramiikkaa. Vuokrataanpa ääniopas.
Hyvää iltapäivää!
Hyvää iltapäivää! Istu alas, olkaa hyvä. Mitä kuuluu?
Voin oikein hyvin, kiitos. Mitä kuuluu?
Hienoa, kiitos paljon. Eikö olekin ihana päivä?
Kyllä, se on kaunista, mutta myös erittäin kuumaa.
Kyllä.
Millainen sää on maassasi?
Mmm... Nyt on aika lämmintä.
Missä asut?
Lontoossa. Missä asut?
Tässä. Lähellä tätä koulua.
Olen odottanut uutta lukukautta innolla.
Toivon, että pääsemme merkittävästi eteenpäin tällä uudella lukukaudella.
Toivottavasti niin.
Kuulin, että meillä on uusi englanninopettaja tällä lukukaudella.
Todellako? Toivon, että pärjäämme paljon paremmin hänen ohjauksessaan.
Olen varma, että niin teemme.
Posti tarjoaa nykyään paljon palveluita, eikö niin? Vuosien varrella postia on käytetty vain postin lähettämiseen, rahan säästämiseen ja rahan lähettämiseen tai keräämiseen.
Nykyään tarjotaan niin paljon palveluita, että tuskin tietää, minkä valita. Otetaan esimerkiksi postitus. Lähetätkö jotain ensiluokkaista vai toista luokkaa vai käytätkö EMS:ää?
Säästän rahaa postitoimiston säästötilille. Ennen oli vain yhdenlaisia tilejä, mutta nyt niitä on useita. Jokaisella on erilaiset ehdot ja korot.
Postista voi ostaa asioita, joita siellä ei ole koskaan ennen myyty. Voit ostaa makeisia ja suklaata, sanomalehtiä, syntymäpäivä- ja joulukortteja...
Postitoimistot ovat edelleen paikkoja, joista voi noutaa sosiaalietuuksia, kuten työttömyyskorvausta ja elatusapua. Jonot ovat erittäin pitkiä päivinä, jolloin ihmiset noutavat näitä maksuja.
Poikani tykkää käydä pääpostitoimistossa. Siellä on filateliatiski, josta hän voi ostaa postimerkkejä kokoelmaansa.
Onko postitoimistojen palvelu mielestäsi parantunut?
Mielestäni se on parempi joissakin asioissa, kuten rahan lähettämisessä ja vastaanottamisessa, mutta jos sinun täytyy lähettää jotain, se kestää joskus kauemmin kuin ennen.
Pidän siitä, että voin ostaa sanomalehtiä ja aikakauslehtiä postitoimistosta. Se tarkoittaa, että minun ei tarvitse mennä kahteen paikkaan.
Hän on todella kaunis, eikö olekin? Hänen ihonsa näyttää niin vauvansileältä!
No, hän vain meikkasi paljon. Oikeastaan luonnollinen kauneus kumpuaa sisältä.
Ah, voin haistaa kateuden ilmassa.
Hänellä ei ole mitään, mikä ansaitsisi mustasukkaisuuteni. Minun ei tarvitse laittaa mitään kasvoilleni ja näytän silti kauniilta. Eikö niin?
Joo, joo. Mutta mitä laitoit kasvoillesi eilen illalla? Niitä pieniä vihertäviä juttuja.
Ne ovat kurkkuja. Ne ovat luonnollisia ihon rauhoittajia, ihon parantajia. Etkö ole kuullut niiden sanottavan televisiossa, että... öö... ne pehmentävät ihoa, poistavat karheutta, lievittävät ärsytystä ja vahvistavat ja kiinteyttävät ihoa?
Joo, joo, joo! Ne pyyhkivät pois kireät, väsyneet tunteet ja poistavat juonteita ja ikääntymisen merkkejä. Blaa, blaa... Näetkö, minäkin osaan lausua sen.
Aivan oikein. Olet oppinut paljon, eikö niin?
Kuulostaa siltä, että sinulla on hänestä korkea mielipide.
Hän on ihan ok kaveri. Minulla ei ole mitään syytä valittaa hänestä.
Höyhenlinnut parveilevat yhdessä.
Mutta hän ei ole mikään hyvä sään ystävä, joka voisi myydä sinut alas jokea.
Et voi tuomita ihmistä sillä tavalla. Minulla on aavistus, että hän on ovela koira.
Riippuu kenen kanssa. Hän saattaa tehdä asioita salaa, mutta hän on rehellinen minulle. Luotan häneen.
Et voi koskaan tietää. Hän saattaa tehdä sinusta pahan, jos näkee siinä jonkin käänteen.
Tervetuloa! Tervetuloa Pikku-Italiaan. Me olemme täällä italialaisin perhe!
Olen kuullut. Siksi minulla on niin hauskaa.
Jos en olisi mennyt naimisiin italialaisen miehen kanssa, en luultavasti olisi raskaana niin usein. Ja ehkä voisin kasvattaa sikoja lasten sijaan!
Häh? Öö... no, on mukava nähdä, että joillakin ihmisillä on edelleen suuret perheet.
Se on kiva, mutta olisi vielä kivempi, jos machomieheni astuisi alas ja auttaisi minua. Ha-ha... Ota tämä. Se on Italiasta!
Mikä tuo melu oli?
Se oli lentäjä, joka laski renkaat alas. Meidän täytyy olla laskeutumassa. Pelkäätkö?
Pelästynyt? Sinun täytyy vitsailla!
Kaksi ihmistä ryöstettiin eilen illalla puiston lähellä.
Taasko? Puiston ympäristö on liian pimeä yöllä. Siellä pitäisi olla enemmän valoja.
Pelkään pimeää. En tunne oloani turvalliseksi pimeässä. Minusta tuntuu, että joku piileskelee pimeässä hyökätäkseen kimppuuni.
Tuntemuksesi saattavat olla oikeassa. Sinun ei pitäisi koskaan kävellä siellä yksin yöllä. Se on liian vaarallista.
Tiedän. Ja sinunkin pitäisi olla varovaisempi.
No siinä kaikki. Seitsemän tapaamista Pariisissa ensi viikon alussa ja neljä Frankfurtissa viikon lopussa.
Onhan se toki tiukka aikataulu.
Nyt on kyse siitä, miten pääsen perille. Tarvitsen lennon Pariisiin sunnuntai-iltana ja hotellin Pariisissa kolmeksi yöksi. Minun on oltava Frankfurtissa torstaiaamuna klo 11 mennessä. Ja tarvitsen hotellin yhdeksi yöksi. Lähden kotiin perjantaina.
Mihin aikaan?
Viimeinen tapaamiseni on kello 15, joten minun pitäisi olla vapaa viimeistään kello 17. Luulen, että ehtisin lentokentälle kello 18.
Tiedätkö kuinka kaukana olet lentokentältä kello 5?
Ei, ei oikeastaan.
Joten et ole varma, kuinka kauan sinne pääseminen kestää?
Ei, mutta olen varma, ettei se vie yli tuntia.
Muista, että on perjantai-ilta. Jos Frankfurt on yhtään kuin Lontoo, kaikki lähtevät viikonlopuksi. On ruuhka-aika ja liikenne saattaa kulkea hyvin hitaasti.
Olet pessimisti.
Olen realisti.
Mikä on paras paikka pysäköidä?
Millä ajoneuvolla yleensä tulet kouluun? Onko se auto vai moottoripyörä?
Ajan moottoripyörällä.
Okei. Se tarkoittaa, että voit pysäköidä opiskelija-alueella tai kadulla. Oletko nähnyt invapaikkoja?
En ole varma, mikä on invapaikka.
Etsi sinisiä kylttejä ja sinisiä paikkoja. Pysäköitkö yleensä päivällä vai illalla?
Pysäköin päivisin ja iltaisin.
Ole tarkkana kaduilla olevien aikarajoitusten kanssa. Oletko nähnyt aikarajoituskylttejä?
Mitä merkkejä?
Niin kauan kuin luet kylttejä huolellisesti, tiedät aina, kuinka kauan voit pysäköidä ja minä päivinä pysäköinti on sallittua. Tiedätkö reunakivetysten värit?
Mitkä reunakaiteen värit?
Jos muistat, että punainen tarkoittaa ehdottomasti pysäköintikieltoa ja valkoinen tarkoittaa, että voit vain lastata ja purkaa tavaroita, kaikki on hyvin.
Haluaisitko pelata golfia kanssani?
Haluaisin, mutta en ole siinä hyvä.
Ei haittaa. Minä opetan sinulle.
Mahtavaa! Milloin me mennään?
Lainaa aamu.
Selvä. Mitä minun pitäisi ottaa mukaan?
Ota vain golfmailasi. Minä haen sinut. Lainaa.
Kiitos. Odotan sinua kotonani.
Nähdään Lainaamassa.
Hei Mike, mitä antaa?
Hei Bill, tämä on uusi autoni.
Hei, hieno pyöräsarja.
Tykkääthän siitä, vai mitä?
Kukapa ei? Vau, tuo on kyllä uskomatonta.
Se on erityistä, eikö olekin?
Joo, tosi siistiä. Paljonko he myivät sinut?
Paljon. Näyttää siltä, että joudun tekemään sivutöitä seuraavat kaksi vuotta.
Voin kuvitella.
Hei, mennään ajelulle. Voit kokeilla.
Haluaisin niin.
Okei, mennään.
Haluaisitko mennä kanssani Luonnontieteelliseen museoon?
Oletko koskaan käynyt siellä aiemmin?
Kyllä, paljon aikaa. Olin melko vaikuttunut heidän näyttelyidensä monipuolisuudesta.
Mennään, kuulostaa mielenkiintoiselta.
Voi luoja! Lompakkoni on kadonnut. Mitä minun pitäisi tehdä? Se ajaa minut hulluksi.
Rakas, älä huoli. Poliisi voi auttaa sinua.
Hyvää huomenta, herra Jones!
Hyvää huomenta, neiti Bell!
Mukava nähdä sinut taas.
Mukava nähdä sinuakin. Onpa siitä jo kauan aikaa.
Miten kaikki on?
Ihan hyvin, entä sinä?
Melko hyvin, kiitos.
Ajoitko itse lentokentälle?
Ei, minua ajoi mieheni.
Oliko kukaan sinua täällä lentokentällä vastaan?
Kyllä, kiitos.
Pidämmekö kokouksen täällä?
Ei, kokous pidetään neljännessä kerroksessa.
Onko tällä alueella paljon lunta tähän aikaan vuodesta?
Kyllä, lunta sataa täällä usein paksusti ja nopeasti.
No, luulenpa pitäväni siitä. Arvostan lunta todella paljon.
Kyllä, se on todella kaunista, kun kaikki on lumen peitossa.
Muuten, missä voin mennä hiihtämään?
Niitä on niin paljon. Katso mainosta.
Hei Sandra, miten viikonloppusi meni?
Mahtavaa! Kävin lauantaina patikoimassa vuorilla.
Mahtavaa! Miten oli?
Tosi hyvää! Kannattaa kokeilla joskus.
Saatanpa. Mitä teit eilen?
Ööh, ei mitään ihmeellistä, menin vain aikaisin nukkumaan. Olin vielä väsynyt lauantain jäljiltä.
Tiesitkö, että tiedemiehet replikoivat lampaan identtiseksi klooniksi?
Kuulin siitä. Se oli onnistunut.
Se on iso harppaus tieteessä. Ehkä pikemminkin harppaus.
Minun on sanottava, että se ällistytti minut. En voi kuvitella, mitä he ajattelevat seuraavaksi.
Hän on antanut panoksensa uudelle koululle.
Tiedän kyllä. Hän on kuuluisa nainen ja sanomalehtien keskipisteenä nyt tämän jutun takia.
Kuulin, että koulu on erittäin moderni. Siellä on parhaat laitteet.
Kyllä. Tiedätkö sen nimen?
Hän sanoi nimeävänsä sen isänsä mukaan.
Voi, luulen, että hän haluaa tehdä tämän isänsä muistoksi.
Mitä teet viikonloppuna?
Aion mennä pilluttamaan tänä iltana. Huomenna toivoin näkeväni elokuvan. Entä sinä?
Haluan mennä leirintämatkalle, tiedäthän, vain järjestää matkan viikonlopuksi. En tosin ole varma, pystynkö siihen.
Miksi ei?
No, minulla on paljon töitä. Katsotaan miten käy.
Okei, herra Wu. Voitte tulla sisään. Olen Anne Smith ja oikealla puolellani istuu kollegani Anna Duncan ja vasemmalla Angela Lamb. Olkaa hyvä ja istukaa alas.
Kiitos. Hyvää iltapäivää rouva Smith, neiti Duncan, neiti Lamb.
Englantisi on sujuvaa.
Kiitos.
Mitä mieltä olet säästä tänään?
En pidä tällaisesta säästä. Kylmä ja sateinen. Toivottavasti aurinko paistaisi mahdollisimman pian.
Hei Betty, mitä kuuluu?
Hyvä niin, Tom. Entä sinä?
Hienoa, kiitos. Miten isäsi voi tänään?
Hän on paljon parempi tänään.
Olen iloinen kuullessani tuon. Heippa.
Nähdään myöhemmin.
Olen todella iloinen kuullessani, että uuden tuotteemme myynninedistämiskampanja on ollut erittäin menestyksekäs. Teimme juuri ennätysmyynnin tällä kaudella.
Tämä on erittäin rohkaiseva uutinen. Kuulin, että markkinointiosasto on tehnyt kolmen kuukauden tutkimuksen ja lähettänyt palautetiedot tutkimus- ja kehityskeskukselle jokaisen kuukauden loppuun mennessä. Toisin sanoen tutkimus- ja kehityskeskus suunnitteli tuotteen uudelleen kahdesti ennen kuin se lanseerattiin markkinoille.
Se ei ole helppo tehtävä. Mitä mieltä olet uuden tuotteen mainoksesta?
Tuo on paras, jonka olen nähnyt. Olen varma, että kohderyhmämme, nuoret, rakastavat sitä.
Varmasti.
Mary, mielestäni meidän pitäisi lopettaa tapailu.
Mutta Bob, meillä oli niin hyvä olla yhdessä.
Olen pahoillani, mutta se on parhaaksi.
En ymmärrä. Meillä meni niin hyvin juttuun.
Pidätkö jazzista, Tom?
En, en pidä siitä kovin paljon. Pidätkö sinä?
No kyllä minä. Olen Wanton Marsaliksen todellinen fani.
Ai, soittaako hän pianoa?
Ei, hän ei!!! Hän soittaa trumpettia. No, millaisesta musiikista pidät?
Tykkään paljon rockista.
Kuka on suosikkiryhmäsi?
The Cranberries. Rakastan heidän musiikkiaan. Entä sinä? Pidätkö heistä?
En, en. En voi sietää niitä!!
Yök. Taas yksi mainos. He ovat lisänneet kaksi tuntia mainoksia kaksituntiseen elokuvaan.
Joo. Emme tule koskaan pääsemään tämän loppuun.
Miksi me sitä ylipäätään katsomme?
No, siellä on kyllä paljon tyttöjä mukana.
Totta. Totta.
Luuletko, että Bruce Willis joi vain kokista terveytensä vuoksi?
Todellako? Maksoiko Coca-Cola hänelle siitä?
Tietenkin.
Haluatko jotain juotavaa?
Joo, onko sinulla kokista?
Varma.
Kiirehdi, elokuva tulee takaisin.
Hyvää huomenta!
Hyvää huomenta, Gav! Nukuitko hyvin viime yönä?
Nukuin kuin vauva. Nukahdin heti viime yönä, en herännyt kertaakaan enkä nähnyt painajaisia!
Hienoa! Näytät paljon rennommalta kuin eilen.
Olo on paljon parempi, mutta silti minua huolestuttaa eräs asia.
Mikä tuo on?
No, minun täytyy ajaa kouluun kokoukseen tänä aamuna, ja jään jumiin ruuhka-aikaan.
Se on ärsyttävää, mutta ei mitään hätää.
Minulle liikenneruuhkat ovat melko stressaavia, koska olen aika kärsimätön. Miten voin estää itseäni stressaamasta, jos jään jumiin liikenneruuhkaan?
Hengitä syvään vain silloin, kun tunnet olosi ahdistuneeksi.
Okei, kokeilen sitä.
Vaivaako sinua jokin muu asia?
Vielä yksi asia. Koulu soitti minulle tänä aamuna ja kysyi, voisinko opettaa muutaman tunnin tänä viikonloppuna, enkä tiedä mitä tehdä.
Onko sinulla muita suunnitelmia tälle viikonlopulle?
Minun pitäisi työskennellä maanantaina palautettavan paperin parissa.
Yritä olla ottamatta enempää kuin jaksat käsitellä.
Olet oikeassa. Minun pitäisi varmaan vain tehdä paperini. Kiitos!
Klassisesta musiikista puheen ollen, emme saa koskaan unohtaa Wienin filharmonikkojen uudenvuodenkonserttia.
Ei tietenkään. Ihmiset ympäri maailmaa katsovat sitä televisiosta tai kuuntelevat sitä radiosta.
Totta kai. Se on yksi suurimmista klassisen musiikin tapahtumista. Oletko koskaan ollut live-esityksessä?
Kyllä, kävin uudenvuodenkonsertissa vuonna 2010.
Vau, oletpa onnekas. Näin sen televisiosta. Mutta sen täytyy olla niin erilaista olla siellä konserttisalissa.
Se on varmaa. Tiedäthän, minulla oli aivan mahtavaa.
Minusta tuntuu, että olet hänen kanssaan erittäin hyvissä väleissä.
Me tapasimme itse asiassa tanssiaisissa. Hän rakastui minuun.
Hänen täytyy olla aivan ihastunut sinuun heti ensimmäisellä kerralla, kun näki sinut.
Hän sanoi, että laitoin kaikki muut tytöt varjoon.
Se tarkoitti, että hän oli korvia myöten rakastunut sinuun.
No, hän kyllä tykkää minusta.
Mutta mielestäni hän ei voi pitää sinusta kiinni. En usko, että hän on koskaan kysynytkään tuollaista kysymystä.
Ei, hän on sellainen mies, joka tykkää piilottaa kynttilänsä vakan alle.
Entäpä itse asia?
Kuulin, että se on vihdoin ratkaistu ruusun alla.
Se on ainoa tapa säilyttää hänen maineensa.
Joo, onneksi se ei aiheuttanut katastrofia.
Saisinko passisi?
Onko tämä linja tarkoitettu muille kuin asukkaille?
kyllä se on. Asukkaat voivat jonottaa oikealla puolellani.
Okei. Tässä on passini.
mikä on passissasi oleva voimassaolopäivä?
Luulen, että se on pian, ehkä muutaman kuukauden päästä. Se uusittiin Pekingissä, joten uusi viimeinen voimassaolopäivä on viimeisellä sivulla.
Ymmärrän. Kyllä, sinun täytyy uusia passisi muutaman kuukauden kuluttua. Varmista, ettet anna sen vanhentua ollessasi Isossa-Britanniassa.
En aio.
Onko teillä tullattavaa?
Ei, minulla ei ole mitään ilmoitettavaa.
kuinka kauan aiot oleskella Isossa-Britanniassa?
Olen täällä noin vuoden.
Mikä on oleskelusi tarkoitus?
Opiskelen. Suoritan MBA-tutkintoa Nottinghamin yliopistossa.
Missä aiot majoittua?
Minulla on asumissopimus yliopiston kanssa. Asun kampuksen asuntolassa.
Miten aiot maksaa elinkustannuksesi ja lukukausimaksusi täällä ollessasi?
Isäni on jo maksanut sen etukäteen. Tässä ovat kuitit.
Okei. Hyvää päivänjatkoa. Tässä ovat passisi ja asiakirjasi takaisin.
Paljon kiitoksia.
En voi edes kuvitella sinua snorklaamassa!
No, näet kyllä. Tämän uuden kellon kanssa voin mennä minne tahansa, tehdä mitä tahansa.
Okei, Bond.
Ei, oikeasti. Katso. Siinä on kaksoisaikavyöhykeasetus.
Eli voit aina pitää kaksi kertaa yhtä aikaa?
Jep. En vain osaa päättää, mitkä kaksi kaupunkia valitsisin...
Vain kaksi kertaa tarvitset ovat "Olen myöhässä" ja "Olen todella myöhässä".
Menetkö kahvilaan?
En, en syö siellä enää. Olen tilannut lempiruokani nurkan takana olevasta ravintolasta. Kahvilan ruoka ei ole minun tyyppiäni. Olen täydellinen lihansyöjä. Mutta kahvila tekee parhaansa pakottaakseen minut kasvissyöjäksi. He ovat tarjoilleet kiinankaalia ja valkoista piikkihernettä kolme päivää. Etkö ole huomannut sitä?
Se sopii minulle. En vihaa kasviksia enkä syö paljoa lounaalla.
No, silloin kahvila sopii sinulle parhaiten. Mutta joka tapauksessa, jos haluat lounastaa yrityksen ulkopuolella, voit liittyä seuraani milloin tahansa.
Pidän teille perjantaina lukuvuoden loppukokeen. Valmistauduthan siihen.
Voisitko kertoa meille, miten voimme tarkastella oppituntejamme?
Käy läpi kaikki tämän yksikön oppitunnit ja katso, ymmärrätkö kunkin oppitunnin pääajatuksen.
Muita vaatimuksia?
Myös lauseet ja lauserakenteet ovat erittäin tärkeitä. Sinun tulisi tietää, miten niitä käytetään.
Pitäisikö meidän muistaa kaikki uudet sanat ja ilmaisut?
Varmasti.
Anteeksi, en aivan ymmärrä joitakin tämän yksikön vaikeita kohtia. Voisitko auttaa meitä ratkaisemaan ongelmat?
No. Kun kertaat oppituntejasi, merkitse kohdat, joita et ymmärrä, niin annan sinulle ohjausta.
Milloin meillä on valmennusjakso?
Entä huomenna?
Okei.
Mitä mieltä olet tupakoinnista?
Se on haitallista. Ei vain itsellesi, vaan myös muille.
Mitä mielestäsi voisi tehdä tupakoinnin lopettamiseksi?
Lopeta savukkeiden tuotanto.
Mutta se tulee vaikuttamaan kansantalouteen.
Aivan oikein. Mutta en usko, että parempia tapoja on.
Entä jos jokaiseen tupakka-askiin painettaisiin varoitus?
Ehkä se voi tulla voimaan.
Oletko valmis?
Kyllä.
Kuka voi kertoa meille jotain kirjailijan elämästä? Olisitko vapaaehtoinen?
Kirjoittaja oli kuuluisa kirjailija ja myös poliitikko. Hän syntyi vuonna 1911 ja kuoli vuonna 1985.
Hyvä on. Istu alas, ole hyvä. Susan, mikä on tekstin yleinen ajatus?
Voinko vastata siihen kiinaksi?
Et voi. Tämä on englannin kielen tunti, ja sinun täytyy ilmaista itseäsi englanniksi.
Kokeillaanpa. Kirjailija ottaa aiheeksi brittiläisten ominaispiirteet osoittaakseen, että he ovat aivan erilaisia kuin muut kansallisuudet. He ovat hiljaisia, ujoja ja varautuneita...
Erinomaista. Tunti on ohi. Pidetään tauko.
Vau! Oletko menossa Tiibetiin?
Kyllä, veljeni ja minä menemme. Olemme juuri suunnitelleet matkasuunnitelmamme.
Todella siistiä! Olen aina haaveillut meneväni johonkin Tiibetin kaltaiseen paikkaan ja näkeväni jotain ainutlaatuista.
Suuret mielet ajattelevat samalla tavalla. Veljeni ja minä olemme ajatelleet Tiibetiin menemistä jo pitkään. Onko sinulla mitään suunnitelmissasi?
ei mitään erityistä.
Mikset liity seuraamme? Lähdemme ensi viikolla; sinulla on vielä viikko aikaa valmistautua.
Oi, Tiibet kuulostaa hyvältä, mutta pelkään, että se tulee maksamaan liikaa. Viimeksi matkustin Intiaan, ja se maksoi minulle omaisuuden.
Tule! Matkustamme omin avuin. Se ei tule maksamaan paljoa.
Okei, laske minut sitten mukaan. Missä me yövyimme?
Nuorisohotellit ovat mukavia ja edullisia.
varmista sitten, että varaat minullekin huoneen.
Minä hoidan sen.
ja tarkista, hyväksyvätkö he luottokortit.
Ei hätää.
Anteeksi, haluaisin hakea kirjastokorttia.
Totta kai. Tässä on hakemuslomake. Onko sinulla todiste asumisesta?
Millaista todistusta tarvitset?
Ajokortti tai muu asiakirja, joka osoittaa asuinpaikkasi tässä kaupungissa.
Olen opiskelija ulkomailta, joten minulla ei ole paikallista ajokorttia.
Onko sinulla voimassa oleva sähkö- tai kaasulasku omalla nimelläsi?
Puhelinlasku on minun nimissäni.
Se riittää. Tuo uusin kortti täytetyn hakemuksesi mukana, niin myönnämme sinulle väliaikaisen kirjastokortin heti.
Kuinka kauan tavallisen saaminen kestää?
Se lähetetään sinulle postitse kahden viikon kuluessa, mutta voit lainata kirjoja väliaikaisella kortilla.
Okei. Kiitos avustasi.
Nähdään myöhemmin, alligaattori.
Hetken kuluttua krokotiili.
Miten tapasit poikaystäväsi Cindyn?
Olimme samalla luonnontieteiden tunnilla viime lukukaudella.
Kuka teki ensimmäisen siirron?
Tein niin.
Vau!
Se ei ollut iso juttu.
Mitä vanhempasi ajattelevat siitä, että seurustelet pojan kanssa?
He ovat iloisia, että minulla on vihdoin poikaystävä.
Ovatko he iloisia?!
Hei, nimeni on Karl. Vaimoni ja minä muutamme naapuriin.
Hei Karl. Olen Chuck Jones. Meistä tulee naapureita.
Olen iloinen tavatessani sinut. Vaikuttaa siltä, että kaikki kaupungissa ovat niin ystävällisiä.
Tämä on pieni kaupunki, ja me haluamme olla naapurustoisia. Tunnemme kaikki täällä asuvat.
No, olen kotoisin Chicagosta. Siellä harvat ihmiset käyttävät aikaa naapureihinsa tutustumiseen.
Kerrohan minulle, Karl, tulitko asumaan Minnesotaan asti?
Halusimme asua rauhallisemmassa yhteisössä ja saada enemmän tilaa. Toinen syy on se, että meillä on varaa ostaa koti täältä, mutta emme Chicagossa!
Kuulin, että olet rakastunut Mikeen.
Vitsailet.
Etkö löytänytkään samaa sanaa?
Vaikka meillä on paljon yhteistä, emme ole sielunkumppaneita.
Aiotko kertoa minulle leimasta vai et?
120 Englannin puntaa. Mutta huutokauppaa on vielä kolme päivää jäljellä. Jos haluat sen, sinun on tarjottava. Onko sinulla rohkeutta?
Kysyn vain. En oikeastaan tekisi tarjousta.
Älä vain tule hakemaan minulta apua.
Älä huoli, en aio.
Kirjaudun ulos.
Pidä hauskaa, kun sinua huijataan!
Oletko tavannut Johnin?
Kyllä, hän palasi Amerikasta viime viikolla.
Oletko huomannut, kuinka sujuvasti hän puhuu englantia? Hän on asunut Amerikassa vasta alle kolme kuukautta.
Hänellä täytyy olla hyvä korva.
Mitä kursseja aiot suorittaa ensi vuonna?
No, aion ehdottomasti opiskella kemiaa ja fysiikkaa, mutta en ole vielä päättänyt muista aineista. Haluaisin opiskella englantia.
Miksi aiot opiskella englantia yhdessä kemian ja fysiikan kanssa?
Koska haluan opiskella englanninkielistä kirjallisuutta. Mutta mielestäni kemia on parempi vaihtoehto työpaikan saamiseksi.
Tietenkin se riippuu siitä, mitä aiot tehdä valmistuttuasi. Oletko päättänyt, mitä aiot tehdä valmistuttuasi?
Minusta tulee, no, toivottavasti, tutkimuskemisti.
Onko vaimosi töissä?
Kyllä hän tekee. Hän työskentelee kotona.
Ai, ymmärrän. Hän kokkaa, siivoaa ja hoitaa lapsia. Onko niin?
Voi ei. Useimmiten minä teen näitä asioita. Hän on kirjailija.
Olet todellakin nössöttävä aviomies.
Millaisista elokuvista pidät, Sue?
Tykkään kaikenlaisista asioista. Myönnän rakastavani romantiikkaa.
Aivan kuten vaimoni. Mikä on suosikkielokuvasi?
Tarkoitatko kaikkien aikojen suosikkielokuvaani? Taidanpa sanoa pretty woman.
Joo, vaimonikin tykkää siitä. Itse pidän enemmän toimintaelokuvista.
Mitä sinä oikein ajattelet?
Poikaystävästäni.
Uudelleen!
Olet todellakin märkä peitto.
Hei. Oletko Helenin ystävä?
Itse asiassa, ystävän ystävä.
Nimeni on Phil. Mikä sinun nimeni on?
Alecia.
Oletko kokeillut näitä pieniä herkkuja? Ne ovat todella hyviä.
Kiitos. Näyttävät herkullisilta.
Saanko hakea sinulle punssia? Olin juuri menossa hakemaan itsellenikin.
Se olisi mahtavaa. Haluaisin niitä kovasti.
Yleensä keilan kasipallolla. Pidän kevyen pallon hallinnasta. Voin pyörittää sitä enemmän, jotta pallo tarttuu.
No. Pidän niistä vähän painavampina. Minulla ei ole yhtä paljon hallintaa, yleensä keilan suoraan, mutta lisävauhti kompensoi sitä.
No, katsotaanpa kumpi tekniikka on parempi. Taidanpa mennä ensin ylös... Kyllä! Lyön strikeä. Lyön heidät kaikki maahan ensimmäisellä syöttökerrallani.
Hienoa. Sait ne kaikki. Saat 10 pistettä ja seuraavat kaksi syöttöäsi lisätään tämän ruudun pisteisiin. Minäkin kuivaan palloni ja yritän lyödä ne kaikki alas.
Hyvä alku. Kaatoit kahdeksan keilaa. Mutta jäljelle jäi 7,10-jako. Ellet pysty keilaamaan UFO-palloa tällä keilalla, se on mahdotonta.
Voin toki yrittää... Ei! Se meni suoraan porttien läpi.
Äiti, miksi kiinalaiset tykkäävät koskettaa päätäni? Joskus he jopa koskettavat poskiani.
Se on osa kiinalaista kulttuuria. Jos he pitävät sinua suloisena lapsena, he koskettavat päätäsi ja sanovat, kuinka söpö olet.
Mutta minä pidän luovuttajista, en lainkaan, en ole lemmikki, olen tyttö.
No, siihen tottuu, eri maissa on erilaiset tavat.
Mutta en pidä siitä, että kukaan koskettaa päätäni.
He ovat vain olleet ystävällisiä. Kun olet roomalaisessa valtakunnassa, tee kuten roomalaiset, eli sinun on sopeuduttava ympäristöösi.
Mitä jos kaikki siellä kylässä tulevat hulluiksi?
Sitten sinun kannattaa ehkä teeskennellä olevansa vähän hullu.
Tarkoittaako tämä, että jos haluan nuo uudet eurooppalaiset nartut, minun pitäisi ihmetellä ja aloittaa uudelleen?
Luuletko, että se on ~ anna aivosi, käytä niitä, jos et todellakaan voi hyväksyä sitä, ihmiset koskettavat päätäsi, pidä heihin etäisyyttä, miksi et vain käytä isoa lentohattuasi ja ~ jos kukaan pääsee lähellesi.
Se on minun työni, aion kokeilla.
Voinko käyttää kannettavaasi hetken?
toki, anna mennä.
Ai, eikö tietokoneesi tue Wi-Fiä?
Kyllä, se on. Haluatko mennä nettiin? Lähistöllä ei ole Wi-Fi-hotspotteja.
Voi luoja, internetyhteyden puute tappaa minut.
Etkö voi odottaa kotiin pääsemistä? Sitten voit surffata internetissä laajakaistan, langattoman yhteyden tai minkä tahansa muun yhteyden avulla.
Ei, en tunne oloani omaksi itsekseni. Haluan vain tarkistaa sähköpostini, vierailla suosikkisivustoillani ja jutella ystävieni kanssa.
Nyt näen, että sinulla täytyy olla hämmennystä.
Mitä se tarkoittaa? Minussa ei ole mitään vikaa.
No, termi "discomgoogolation" tulee sanoista "discombobulate" ja "google". Koska tietotulvat ovat vain hiiren klikkauksen päässä, netin käyttäjät todennäköisesti tulevat riippuvaisiksi verkosta.
Ei se mitään. En vain kestä sitä, että unohdan kaiken uusimman tiedon. Se melkein ajaa minut hulluksi.
niin olet luultavasti riippuvainen.
No, miten kurssi menee? Pidätkö siitä?
Pidän professoreistani ja tunneista, mutta se on paljon työtä.
mihin olet erikoistunut?
Tällä hetkellä tutkin eri afrikkalaisten heimojen kieliä.
Kuulostaa todella mielenkiintoiselta. Osaatko puhua swahilia?
kyllä, opin puhumaan sitä pienenä.
Oikeasti? Miten teit sen?
No, kasvoin Afrikassa, joten opin aika monta eri kieltä.
Se on mahtavaa. Pärjäätkö tunneillasi hyvin?
En tiedä, koska en ole vielä saanut testituloksiani.
milloin kävit kokeesi?
noin kaksi viikkoa sitten.
miten luulet onnistuneesi?
Lähdin opiskelusta melko luottavaisena pisteisiini, mutta kuulin, että professorini ovat erittäin tiukkoja arvioijia, joten olen hieman hermostunut.
Olen varma, että pärjäät hyvin. Opiskelitko ahkerasti?
Tunnet minut; opiskelen aina!
Älä huoli. Jos et pärjää hyvin, kukaan ei pärjää!
Kiitos luottamuksesta, Justin!
Voi ei! Voi perhana!
Se on pimeä. Nyt en näe Seinfeldiä.
No mitä sitten? Menetin juuri tunnin työt.
Oikeasti? Miten sait tehtyä noin? Etkö säästä aikaa parin minuutin välein?
Ei, en säästänyt tällä kertaa. Hitto soikoon! Ja olen kyllästynyt kirjoittamaan tätä paperia. Nyt minun täytyy kirjoittaa se kaikki uudestaan.
Minulla on ollut tuo ongelma liian monta kertaa. Joten opin tallentamaan. Kun kirjoitan jotain, tallennan noin kolmen lauseen välein. En halua menettää mitään.
Vihaan tietokoneita. Joskus minusta tuntuu, että ne aiheuttavat enemmän ongelmia kuin ovat hyödyllisiä.
Mitä me nyt teemme?
En tiedä. Tekisi mieli mennä ulos.
Mietin, kuinka suuri osa kaupungista on rapistunut.
Ei haittaa. Voin silti mennä ulos ostamaan oluen.
Ehkä. Mutta jos on sähkökatkos, pubit ovat luultavasti kiinni. Ja sitä paitsi tiedän, että sinulla on huomenna valtio-opin koe. Luulin, että sinulla on paljon luettavaa.
Kyllä, totta. Voi hitto! Kadotin juuri puolet paperistani, enkä nyt pysty edes tekemään läksyjäni. Nyt on huono aika tälle.
Minulla on taskulamppu kaapissani. Jos haluat käyttää sitä lukemiseen, voit tehdä sen.
Herra Brown, onko teidän lapsenne aina noin outoja? En pysty keskittymään paperiini.
Anteeksi, herra Black. Yritän hiljentää heidät.
Pelkään, että jos meteli jatkuu, minulla ei ole muuta vaihtoehtoa kuin lähteä.
Anteeksi herra. Usko pois, kaikki järjestyy.
Et saa koskea märkään maaliin, Bill.
Olen pahoillani. En tee sitä uudestaan.
Yritä olla varovaisempi tulevaisuudessa.
Teen niin. En ollut yhtä huolimaton kuin John Sampson. Hän käveli tuon märän sementin yli.
Työläisten ei pitäisi lähteä sieltä ilman lupaa.
Rehtori pyysi heitä olemaan tekemättä niin.
Miksi sitten ei ole ilmoitusta?
He menivät kauppoihinsa hakemaan sellaisen. Tässä he nyt tuovat sen!
Mutta katsokaa heitä! He ovat unohtaneet märän sementin ja kävelevät sen yli laittaakseen kyltin pystyyn!
Et näytä kovin hyvältä. Ehkä sinun pitäisi ottaa vapaapäivä töistä.
En voinut tehdä sitä. Minulla on tänään tärkeä kokous.
Oletko kunnossa?
Ei oikeastaan. 12 tunnin lennon jälkeen minulla on aikaerorasitusta, ja sen lisäksi minulla on tainnut olla myös flunssa.
Mikset soittaisi sihteerillesi ja pyytäisi häntä siirtämään kokousta? Sinun pitäisi todella hankkia itsellesi istumapaikka, tai olosi pahenee entisestään.
Voisitko tunnustella otsaani ja tarkistaa, onko minulla kuumetta?
Olet tosi kuuma. Haen sinulle Tylenolia kuumeen alentamiseksi.
Okei. Jään kotiin tänä aamuna lepäämään, mutta jos voin paremmin iltapäivällä, menen kokoukseen.
Zach, mikä tuo on käsivarressasi?
En tiedä. Se näyttää vähän punaiselta, mutta olen varma, ettei se ole mitään.
Näyttää siltä, että sinulla on punainen ihottuma joka puolella! Oletko allerginen jollekin?
vain kissoja, mutta en usko olleeni lähellä kissoja viime pariin viikkoon.
Olin täysin unohtanut kissa-allergiasi. Hoidin ystäväni kissaa muutama päivä sitten. Voi ei. Meidän on parempi mennä lääkäriin hakemaan lääkettä. Lähdetään.
Eikö meidän pitäisi sopia tapaaminen ensin?
Niin tekisimmekin, mutta katsotaanpa, onko nyt aukkoa, ennen kuin tilanne pahenee.
Mitä ikinä sanotkin. Haluan vain päästä kokoukseeni!
Craig, mitä teet työksesi?
Olen vielä opiskelija.
Missä koulussa käyt?
Bostonin yliopisto.
Se on hyvä koulu. Mitä sinä opiskelet?
Opiskelen englantia, matematiikkaa ja historiaa. Pääaineeni on englanti.
Kuinka kauan olet opiskellut englantia?
Yli kuusi vuotta.
Se on pitkä aika.
Joo, aloitin englannin opiskelun lukiossa.
Ei ihme, että englantisi on niin hyvää.
Oikeastaan se ei ole kovin hyvä. Osaan lukea, mutta en puhua kovin hyvin. Minulla ei ole ollut paljon tilaisuuksia harjoitella.
Ymmärrän. Keskustelu muiden ihmisten kanssa on erittäin tärkeää.
Niin, mutta minulla ei vieläkään ole täällä paljon ystäviä.
Pidän tänä iltana juhlat asunnollani. Sinun pitäisi tulla.
Oi kiitos kutsusta. Tulen mielelläni.
Hei Jason, kampuksemme elokuvateatterissa esitetään huomenna Final Destination 3 -elokuva. Aion mennä katsomaan sen.
Onko se kauhuelokuva?
Joo, rakastan kauhuelokuvia. Haluaisitko tulla mukaani huomenna?
Ei missään nimessä. Pelkään ihan kuoliaaksi.
Hassua, en tiennyt, että noin iso kaveri voi olla sisimmässään noin pehmeä ja ujo.
Hei, haluaisitko maistaa nyrkkiäni?
Okei, vitsit sikseen, millaisista liikkeistä pidät?
Öö, katsotaanpa, romantiikkaa, komediaa, dokumenttia, toimintaa, tieteisfiktiota, animaatiota ja niin edelleen.
Eli pidät kaikista genreistä paitsi kauhuelokuvista.
Joo. Vaikuttaa siltä, ettemme puhu samaa kieltä elokuvien suhteen.
Ei aivan. Pidän myös kovasti romantiikasta ja komediasta.
The Notebook on tällainen elokuva.
Oikeastiko? En ole kuullutkaan siitä.
No niin, tämä voisi olla mukava tilaisuus nauttia siitä yhdessä. Veikkaan, että rakastaisit sitä.
Okei. En malta odottaa, että näen sen. Mennään!
Vau, täällä on niin paljon ihailtavia lyhtyjä. Nyt ymmärrän miksi sitä kutsutaan Lyhtyjuhliksi. Se ansaitsee nimensä.
Joo. Ihmiset nauttivat aina sytytetyistä lyhdyistä ja gaalaesityksistä.
Mitä he siellä tekevät? Ihmiset kokoontuvat sinne jatkuvasti.
Huomasitko lyhdyissä olevat hahmot?
Totta kai. Mutta tiedäthän, etten osaa lukea kiinalaisia merkkejä. Mitä niissä lukee?
Ne ovat pulmia. Lyhtyjen pulmien ratkaiseminen on perinne Lyhtyjuhlan aikana.
Todella mielenkiintoista. Mutta pelkäänpä, että meidän on parempi tehdä jotain muuta. Hei, katsokaa! Tuolla on valtava lyhty. Mennään lähelle.
Se on todella katseenvangitsija. Se on suurin lohikäärmelyhty, jonka olen koskaan nähnyt.
Oikeastiko? Sitten olen todella onnekas. Se syöksee ilotulitusta valtavasta suustaan.
Todella vaikuttava. Se on tehty lasista, mikä tekee siitä entistäkin kirkkaamman.
Sen rungossa on myös monia kiinalaisia merkkejä. Mistä ne kertovat? Pulmista?
Katsonpa. Voi ei. Ne ovat kiinalaisia runoja, jotka kuvaavat tätä onnellista näkymää.
Hän on niin kiltti. En voinut uskoa, että hän murhasi vaimonsa.
Ei tietenkään. Uskon hänen olevan syytön.
En ymmärrä.
Hän imetti kyykäärmettä povessaan. Hänen paras ystävänsä Tony vaahdotti hänet. Tony vietteli ensin hänen vaimonsa ja sitten vangitsi hänet.
Olet viime aikoina aina pysytellyt tietokoneellasi. Kiinnostaako sinua edelleen netissä jutteleminen?
Minun osalta nettikeskustelujen aika on ohi.
Mitä helvettiä sinä nyt teet?
Avasin blogini tänään. Saadakseni enemmän kävijöitä minun on mentävä muiden blogeihin ja jätettävä viestejäni heidän blogeihinsa.
Mitä uutta sinulla on?
Muistatko vielä Justinin?
Tietenkin hän oli meidän valvojamme yliopistossa. Miten hän voi nyt?
Vaikutti siltä, että hänen tyttöystävänsä jätti hänet. Hänen bloginsa olivat mielestäni hieman surullisia.
Katsotaanpa. Mikä liikuttava runo!
Pärjäätkö, kun muutat Amerikkaan?
Totta kai, odotan sitä innolla.
Entä vanhempasi?
Alan tottua siihen, etten näe vanhempiani.
No, miten työsi sujuu?
Hyvä. Entä sinä?
Aion irtisanoutua. Muutama uusista työntekijöistä on jo lähtenyt. On selvää, että monissa vastaavissa työpaikoissa maksetaan paljon parempaa palkkaa.
Mutta yrityksesi on valtava. Eivätkö he pysty maksamaan henkilökunnalle kunnollista palkkaa?
Mutta meillä on käytäntönä maksaa yrityksen palvelusajan mukaan, joten uudet työntekijät saavat melko pientä palkkaa riippumatta siitä, kuinka erinomaisia he ovat tehneet.
Se on lyhytnäköistä. Siihen mennessä, kun työntekijät ovat kokeneita ja osallistuvat työhönsä, he todennäköisesti lähtevät.
Siksi aion lähteä.
Mutta olethan työskennellyt siellä jo viisi vuotta.
Olen huolissani tulevaisuudestani. En voi uskoa, että yrityksemme on näin suuri. Yritys voi kasvaa vain pitämällä huolta henkilöstöstään.
No, johto ei näytä ajattelevan niin. Joka tapauksessa, sinun on mietittävä kahdesti ennen kuin toimit.
Kiitos. Teen niin.
Olen niin innoissani, äiti. Voi, uusi vauva!
Ensimmäinen lapsenlapseni.
Ja ensimmäinen veljenpoikani. Hän näyttää paljon sinulta, äiti. Niin näyttääkin.
Niinkö? No, kai niin. Hän näyttää kovasti minulta. Ai niin, hänellä on kyllä Richardin silmät.
Kyllä, hänellä on Richardin silmät. Vauva näyttää jopa sinulta kuin Richardilta.
No, lapset ovat yleensä vanhempiensa kaltaisia.
Se on totta. Michelle on monella tapaa Henryn kaltainen. Ja hän on ujo uusien ihmisten seurassa aivan kuten Henrykin.
Tykkäät usein vertailla lapsia heidän vanhempiinsa.
Olet oikeassa.
Hei.
Hei, voisinko puhua Markille?
Totta kai, hetkinen. Mark, sinua kaivataan puhelimessa.
Hei, täällä puhuu Mark.
Hei! Täällä Jill. Miksi et tullut tänään?
Ai niin, meillä oli eilen illalla Davidin syntymäpäiväjuhlat. Heräsin itse asiassa hirveään krapulaan.
Harmi. Pitää olla varovaisempi pesäaikana.
Onko toimistolla mitään uutta?
Ei, ei mitään erityistä. Ai niin, tiedäthän Billin, sen viiksimiehen. Hänen vaimonsa sai eilen illalla tyttövauvan ja hän jakoi tänään sikareita kaikille. Hän sanoi, että hänen vaimonsa ja tyttärensä voivat hyvin. Vauva on heidän ensimmäinen lapsensa.
Mahtavaa! Meidän täytyy juhlia!
Kyllä, meidän on pakko. Luuletko, että pääset huomenna?
Totta kai. Minun pitäisi olla valmis ottamaan lisää juomia siihen mennessä. Kiitos soitostasi.
Ole hyvä. Heippa.
Millaista musiikkia tykkäät kuunnella?
Pidän nopeasta ja eloisasta musiikista, kuten tanssimusiikista. Käyn diskossa melkein joka viikko. Joskus siellä on kuitenkin liian kovaa. Sinä pidät klassisesta musiikista enemmän, eikö niin?
kyllä, teen niin. Minusta se on hyvin rentouttavaa. Kuuntelen usein Mozartia tai Bachia illalla raskaan työpäivän jälkeen.
Minun on myönnettävä, että pidän useista klassisen musiikin kappaleista. Se on ehdottomasti hienostuneempaa kuin moderni tanssimusiikki.
Klassisen musiikin oletetaan olevan hyväksi aivoille. Tutkimukset viittaavat siihen, että se tekee aivoistasi aktiivisempia. Opiskelijat, jotka kuuntelevat klassista musiikkia opiskellessaan, suoriutuvat paremmin.
Todellako? Ehkä minun pitäisi kuunnella klassista musiikkia usein. Olen kuullut, että klassisen musiikin kuuntelu auttaa vähentämään stressiä.
kyllä. Siksi kuuntelen sitä iltaisin. Yleensä laitan sen taustamusiikkina soimaan, kun laitan ruokaa tai teen muita kotitöitä.
Minulla on pari klassisen musiikin CD-levyä. Minun pitäisi seurata esimerkkiäsi ja parantaa aivokapasiteettiani.
Löydät paljon äänitteitä myös internetistä. Voit kuunnella näytteitä ja ostaa niitä sitten hyvin edullisesti, jos pidät niistä.
Se on hyvä idea. Sinun pitäisi tehdä samoin musiikin kanssa. Saatat löytää jotain, mistä pidät. Klassinen musiikki voi tehdä sinusta älykkään, mutta tanssi voi tehdä sinusta eloisamman ja onnellisemman.
Se on totta. On olemassa selviä todisteita siitä, että ihmiset, jotka kuuntelevat eloisaa musiikkia, ovat eloisia ihmisiä. Musiikki voi vaikuttaa ihmisen tunteisiin ja luonteeseen.
Hei! Wang Mei. Tule katsomaan uutta mekkoani.
Voi, mikä kaunis mekko! Se sopii sinulle niin hyvin. Näytät niin hurmaavalta mekossa.
Kiitos kun sanoit niin.
Mistä ostit sen?
Ostin sen kouluni lähellä olevasta kaupasta.
Paljonko se maksaa?
Se on vain kolmekymmentä juania.
Se on niin halpa. Minäkin ostan sellaisen.
Menen yhdessä kanssasi.
Joo, olen juuri muuttanut tänne ja haluaisin aktivoida matkapuhelimeni, enkä ole varma, pitäisikö minun valita prepaid-liittymä vai kuukausimaksullinen liittymä.
Selvä. Voisinko katsoa puhelintasi? Valitettavasti tätä puhelinta ei voi käyttää Yhdysvalloissa, se ei ole yhteensopiva 3G-verkkomme kanssa.
Mitä? Oikeasti? En oikeasti halua ostaa uutta puhelinta.
No, olet onnekas! Jos tilaat kolmivuotisen tilauksemme, saat kaupan päälle puhelimen.
Oikeasti? Mikä tässä on juju?
Ei mitään jujua! Valitset vain sopimuksen, allekirjoitat kolmivuotisen sopimuksen ja siinä kaikki! Meillä on itse asiassa juuri nyt käynnissä erikoiskampanja, jossa annamme Blackberry Curven, kun ostat Mega Value -neljänkymmenen dollarin sopimuksen.
Mitä tämä suunnitelma sitten sisältää?
Saat yhdeksänsataa minuuttia puheaikaa milloin vain haluat, ja voit myös nauttia ilmaisista mobiilipuheluista muille Tel-Mobilen asiakkaille, tuhannesta tekstiviestistä kuukaudessa ja rajattomista ilta- ja viikonloppuminuuteista. Ai niin, ja tarjoamme myös siirto-option.
Vau, kaikki tämä neljälläkymmenellä dollarilla kuukaudessa?
Aivan oikein, plus aktivointimaksu, hätäpalvelumaksu, kuukausimaksu, ai niin, ja kaikki ylimääräisten minuuttien maksut ja...
Anteeksi professori, minulla on ongelma ja minun täytyy lähteä luokasta aikaisemmin.
Miksi pitää lähteä aikaisin?
En voi hyvin.
Voisitko hyvittää sen osallistumalla toiseen osiooni tällä viikolla?
Kyllä, kaikki on hoidettu.
Lähdetkö heti vai voitko jäädä vielä muutamaksi minuutiksi?
Voin jäädä vielä muutaman minuutin.
Okei, mutta varmistathan, että saat kaikki meikkityösi tehtyä.
Kiitos, professori. Selvä!
Tee mitä sinun on tehtävä, mutta varmista, ettei sama toistu.
Kun hän sanoi, että minun täytyy tehdä ylitöitä, siinä kaikki.
Viimeinen pisara, vai mitä?
Kyllä, hän on todellakin työntänyt minut liian pitkälle.
Tiedän mitä tarkoitat.
Paul lähettää sinulle terveisensä.
Kuinka mukavaa häneltä!
Luuletko, että olen edelleen muodikas tässä mekossa?
Mielestäni niin. Sininen on edelleen erittäin muodikasta tällä hetkellä.
Tämä tyyli tuli kyllä markkinoille viime vuonna. Pidän mekosta, mutta en ole varma, onko viime vuoden muoti samanlaista tänä vuonna.
Mielestäni tällaiset mekot pysyvät muodissa vielä muutaman vuoden. Ihmiset eivät vaihda muotia joka vuosi. Se olisi liian kallista.
Kyllä. Vain huippusuunnittelijat yrittävät käskeä ihmisiä vaihtamaan muotia joka vuosi, mutta vain rikkaat ihmiset pystyvät siihen.
On olemassa todellisia muodin uhreja, joiden on vain pysyttävä täysin ajan tasalla kalliiden vaatteiden suhteen.
Kunpa voisin olla yksi heistä, mutta budjettini ei yksinkertaisesti riitä. Minun on rajoitettava vaatteisiin käyttämieni rahojen määrää, muuten alan shoppailla.
Tiedän mitä tarkoitat. Tilanne pahenee, jos menemme naimisiin poikaystävämme kanssa ja saamme lapsia. Silloin meillä on vielä vähemmän rahaa käytettäväksi muodikkaisiin vaatteisiin!
Hänellä on jo tyttöystävä.
Vitsailetko! Hän juuri erosi Annista.
Hänen uusi tyttöystävänsä on kaukana Annista. Hän on kuin raikas tuulahdus.
Toivon tapaavani hänet pian.
Miksi, Tom? Kello on jo viisi vaille kuusi ja sinä kirjoitat edelleen täällä.
Mitä sitten? Olemmeko menossa jonnekin?
Niin, oletko unohtanut? Olemme sopineet menevämme Maryn luo katsomaan videoita tänä iltana.
Voi anteeksi, unohdin koko jutun. No, voinko ottaa tauon?
Mikä sinua vaivaa? Sinähän sait meidät kaikki menemään sinne.
Olen todella pahoillani, Rose. Mutta minun on saatava tämä essee valmiiksi huomiseen mennessä tai professori Martin tappaa minut.
Voi... Olen todella huolissani kokeesta. Minulla ei ole aavistustakaan, mitä siinä on.
Miksi? Lue vain muistiinpanosi. Näet niistä, mitä professori korosti luennoilla. Todennäköisesti kokeessa kysytään asioista, joita hän korosti.
Niin, mutta muistiinpanoni ovat kaikki hölynpölyä. En saa selville, mikä on tärkeää.
Näytä minulle ne. Ovatko nämä kaikki muistiinpanot, jotka sinulla on?
Kyllä.
Mutta Laurie, miten voit menestyä koulussa, jos et tee enemmän muistiinpanoja?
Mitä tarkoitat? Luulet, etten kirjoita tarpeeksi.
Olen varma, ettet kirjoita tarpeeksi. Katso tätä. Tässä kirjoitit: Venäjän vallankumous. 1917. Bolshevikit. Oikea vallankumous vai vallankaappaus? Ja siinä kaikki? Muistan, että hän luennoi puoli tuntia tästä kysymyksestä. Ja sinä et kirjoittanut siitä yhtään mitään!
Tiedän kyllä, mutta kuuntelin.
Kyllä, mutta muistitko? Tarvitset hyviä muistiinpanoja auttamaan sinua muistamisessa.
Olet kai oikeassa. Mutta mitä voin tehdä? En tiedä, mitä kirjoittaisin muistiin.
Voit tehdä erilaisia asioita. Ensinnäkin yliopisto tarjoaa ilmaisen muistiinpanojen tekemiskurssin. Sinun kannattaa osallistua kurssille. Olen myös melko hyvä muistiinpanojen tekemisessä. Voin auttaa sinua tässä kokeessa. Kopioin kaikki muistiinpanoni, ja voit verrata niitä omiin muistiinpanoihisi. Ehkä silloin näet, millaisia asioita kannattaa kirjoittaa muistiin.
Se auttaisi minua todella paljon, Sue. Arvostan sitä. Kaikki tämä saa minut tuntemaan itseni idiootiksi.
Älä ajattele noin. Tiedän, että olet erittäin fiksu. Muistiinpanojen tekeminen on erityistaito. Kaikkien oppilaiden täytyy oppia se. Jotkut ihmiset ovat erittäin fiksuja, mutta he eivät ole vielä oppineet tekemään muistiinpanoja. Olen onnekas, koska minulla oli hyvä englanninopettaja lukiossa. Hän opetti minulle, miten tehdä hyviä muistiinpanoja. Se ei ole vaikeaa.
Okei. Yliopisto ja lukio tuntuvat minusta hyvin erilaisilta. Minun täytyy kai vain oppia hallitsemaan luentotunnit. Silloin pärjään paremmin.
Mille sinä hymyilet?
Stephany sanoi, että hän menisi ulos kanssani.
Luulin, että äitini sanoi, ettei voi seurustella ennen kuin on 16-vuotias.
Se on kuukauden päästä, ja lisäksi nämä ovat yhteistreffit kaikkien ystäviemme kanssa.
Kaikki ystävänne, mitä te aiotte tehdä?
Me menemme kalaan.
Oi, mitkä juhlat! Toivottavasti ette odota tyttöjen kalastavan.
Nämä tytöt ovat erilaisia, he eivät ole nössöjä.
Tämä on ystäväni Jenni.
Mikä hänen sukunimensä on?
Se on lunta.
Minkä väriset hänen silmänsä ovat?
Ne ovat sinisiä.
Minkä väriset hänen hiuksensa ovat?
Se on ruskea.
Kuinka vanha hän on?
Hän on 42-vuotias.
Oletko kunnossa? Vaikutat hieman hermostuneelta.
Joo, olen ihan ok, mielialani on vaihdellut paljon viime aikoina. Luulen, että se johtuu lääkärini määräämistä pillereistä, jotka aiheuttavat hormonitoimintani sekaannusta.
Eli tarkoitatko, että olet ekstaattisessa tilassa yhtenä hetkenä ja sitten sininen seuraavaksi?
Joo, se on outoa. Esimerkiksi juuri tänä aamuna tunsin oloni etäiseksi ja yksinäiseksi, vaikka ei oikeastaan ollut mitään syytä tuntea niin.
No, ehkä mielialaasi kääntyy positiivisesti ja tunnet olosi itsevarmaksi, rohkeaksi ja toiveikkaaksi!
Toivottavasti olet oikeassa.
Katso! Tämä kuva äidistä lippis ja iltapuku päällä.
Eikö olekin ihanaa! Silloin hän sai maisterin tutkintonsa Miamin yliopistosta.
Kyllä, olemme hänestä erittäin ylpeitä.
Hienoa, että te kaikki yhdessä. Onko teillä negatiivi? Saisinko kopion?
Totta kai teen sinulle sellaisen. Haluatko vedoksen?
Ei. Haluaisin dian, minulla on uusi projektori.
Haluaisin itsekin nähdä tuon.
Teetä minullekin lompakkokokoinen vedos.
Varmasti.
Michael Jackson tulee kaupunkiin.
En voisi välittää vähempää.
Mitä tykkäät tehdä vapaa-ajallasi?
Opiskele englantia.
Tarkoitatko, että pidät englannin opiskelusta? Miksi?
Se antaa minulle suurta tyydytystä.
Englannin opiskelu ei antaisi minulle mitään tyydytystä. Se on kovaa työtä.
Työ ei haittaa. Mielestäni se on vaivan arvoista.
David, haluaisitko jotain syötävää?
Ei, olen täynnä.
Haluatko jotain juotavaa?
Kyllä, haluaisin kahvia.
Anteeksi, minulla ei ole kahvia.
Ei hätää. Otan lasin vettä.
Pieni lasi vai iso?
Pieni, kiitos.
Tässä sinä olet.
Kiitos.
Ole hyvä.
Kuinka kauan olet ollut tässä yrityksessä?
Tulin kaksi vuotta sitten valmistuttuani yliopistosta. Tämä on ensimmäinen työni.
Olet varmasti huomannut paljon eroa yrityksessä työskentelyn ja yliopistossa opiskelun välillä.
Totta kai! Joka päivä on määräaika, jonka on täytettävä. Pomot tarkkailevat ja testaavat minua koko ajan, eivät pidä yliopistossa, palauttavat paperit kuukausia myöhemmin ja testaavat aikataulussa. On niin kiireistä. Mutta joka tapauksessa olen yrittänyt parhaani ollakseni hyvä työntekijä.
No, olet sopeutunut erittäin hyvin. Kaikki toimistossamme ajattelevat, että olet edistynyt huomattavasti viimeisten kahden vuoden aikana. Mikä on salaisuutesi?
On todella rohkaisevaa kuulla tämä huomautus. Salaisuus piilee suunnitelmien tekemisessä. Kirjoita ylös tavoitteesi, lyhyen ja pitkän aikavälin, ja tee yksityiskohtaiset suunnitelmat viikoksi tai kuukaudeksi. Sitten vain työskentele ahkerasti.
Oletko siellä, Maria?
Olen palannut. Tarjoukseni Buddhasta on edelleen korkein!
Paljonko postimerkkini maksaa?
Etkö halua kuulla lisää patsaastani?
Älä kiirehdi. Fat Boy ei ole vielä sinun.
Hänen nimensä ei ole lihava poika! Osaat olla niin töykeä joskus.
Mitä sanoit?
Sanoin, että hän on vain pelkkä talimies.
Sitten hän suuttuu sinulle?
Kyllä.
Professori Wang näyttää tänään todella komealta. Hänellä on yllään vaaleanruskea puku ja vaaleanpunainen solmio.
Hän käyttää aina erittäin sopivaa pukua ja solmiota.
Hän on aika tarkka siitä, mitä hän käyttää, etenkin solmioistaan. Hän saa joka päivä erilaisen solmion.
Vaaleanruskea puku ja pinkki solmio tänään ja vaaleansininen paita ja sininen solmio eilen. Täydellinen pari!
Solmio on miehelle välttämätön. Se saa sinut näyttämään niin viehättävältä supersolmiossa.
Ottelu on tärkeä; no, myös sidontatapa on tärkeä.
Isäni ei osaa sitoa solmiota, sillä hän käyttää usein kaulaliinaa.
Isäni käyttää solmiota joka päivä, mutta hän ei osaa tehdä sitä itse. Äitini auttaa häntä solmion kanssa joka aamu.
Äitisi ei ole vain kärsivällinen äiti, vaan myös lempeä vaimo.
Tornadovaroitus on voimassa. Äitini juuri kertoi kuulleensa sen radiosta.
Mikä on tornadovaroitus?
Se tarkoittaa, että alueella on nähty tornado.
Todellako? Uudessa-Berliinissä?
Ei. Ei välttämättä kaupungissa. Mutta jossain Etelä-Wisconsinissa. Tornado on havaittu. Heillä on täällä kaksi vaihetta. Tätä kutsutaan "tornadovartioksi". Se tarkoittaa, että sääolosuhteet ovat täydelliset tornadolle.
Ymmärrän. He luulevat, että tornado saattaa tulla.
Kyllä. Ihmisten tulisi olla varuillaan, koska tornadoja voi olla tulossa. Siksi sitä kutsutaan "vartiotilaksi".
Ja toista vaihetta kutsutaan "tornadovaroitukseksi".
Kyllä. Jos tornado on havaittu, he antavat "tornadovaroituksen". Joten jos tornadovaroitus on päällä, se tarkoittaa, että tornado on siellä jossain.
Se on pelottavaa.
No, tornadot voivat olla vaarallisia, se on totta. Jos kuulemme jotain kovaäänisen junan lähestyvän, meidän on mentävä kellariin.
Mitä tarkoitat "kovalla junalla"?
Siltä tornadot kuulostavat. Ne kuulostavat junilta. Ne ovat hyvin äänekkäitä.
Mutta jos kuulet heidän tulevan, eikö ole jo liian myöhäistä?
Ehkä. Se riippuu tornadosta. Jotkut voivat liikkua maanpinnan yli 320 kilometriä tunnissa. Se on erittäin nopeaa. Toiset eivät ole niin nopeita.
Oletko nähnyt niitä paljon?
Olen nähnyt vain yhden elämässäni. Katselin ulos ikkunasta. Se oli noin kolmen kilometrin päässä. Se oli erittäin mielenkiintoista katsella. Mutta se oli matkalla ystäväni taloa kohti. Joten soitin heille nopeasti.
Osuiko se heidän taloonsa?
Ei se tehnyt niin. Mutta he ovat iloisia, että soitin heille.
Mitä he tekivät, kun soitit?
He kaikki istuivat olohuoneessa katsomassa televisiota. Heillä ei ollut aavistustakaan, että tornado oli tulossa heidän taloaan kohti. Jos se olisi iskenyt heihin, he kaikki olisivat voineet kuolla.
Tuo on kamalaa. Kuoleeko paljon ihmisiä tornadoissa?
Ei oikeastaan niin montaa. Mutta paljon taloja tuhoutuu joskus.
Itse asiassa toimitusjohtajaa pidetään kuin vauvanukkena. Hän tuntee paljon myötätuntoa.
Aivan oikein. Ja hänen vaimonsakin on kuin vauvanukke. Hänellä oli ennen paljon seuraajia.
Olitko sinä yksi heistä?
Ei mitään sellaista. En voi pitää kynttilää hänen edessään.
Tiedäthän, että iltapäivän kokous on peruttu?
Miksi minä olen aina viimeinen tietämään näistä asioista?
Lähetin ilmoituksen. Oletko lopettanut sähköpostisi tarkistamisen?
Ei, mutta Bean lähetti minulle varmaan sata viestiä eteenpäin tänään. Postilaatikkoni on täytynyt olla pursuamassa.
Kuinka vastenmielistä! Kuulin, että hän lähetteli sinulle tuhmia vitsejä.
Hän ei ainoastaan lähettänyt minulle ilkeitä sähköposteja, vaan hän on niin tylsistynyt, että hän jopa pyysi minua etsimään netistä lisää eteenpäin suuntautuvia viestejä hänelle!
Lopeta jo television ääressä juokseminen? Mikset vain istu ja katso?
Olen yrittänyt, mutta en voi sietää sitä, että kalju mies puhuu niin kovaa ohjelmassa.
Pysy sitten poissa. Kukaan ei estä sinua tekemästä sitä.
Älä ole noin ärtyisä. En vain ymmärrä ohjelmaa, siinä kaikki.
Selvä, selitän sen sinulle myöhemmin. Nyt kiirehdi.
Okei. Odotan kunnes olet pitänyt hauskaa, jos sitä haluat.
Juuri sitä haluankin, kiitos.
Miten haastattelusi meni?
Melko hyvin. En tiedä, saanko ylennyksen vai en, mutta olen tyytyväinen.
Jos saat ylennyksen, mikä on uusi tittelisi?
Jos saan ylennyksen, minusta tulee vanhempi insinööri apuinsinöörin sijaan.
Saatko sinäkin palkankorotuksen?
Aina kun saat lisää vastuuta, sinun pitäisi saada ylennys.
Se on järkevää. Kuka sinua haastatteli?
Pomoni.
Millaisia kysymyksiä hän kysyi sinulta?
Hän kysyi minulta kyvystäni työskennellä tiimissä ja millainen mielestäni hyvän pomon tulisi olla.
Jälkimmäiseen kysymykseen on aika vaikea vastata. Mitä sanoit hänelle?
Sanoin hänelle, että olen erinomainen tiimipelaaja ja että hyvän pomon tulisi kohdella mies- ja naispuolisia työntekijöitä tasapuolisesti.
Nuo ovat hyviä vastauksia. Miten hän reagoi?
Hän kertoi minulle, että vaikka minusta tulisikin vanhempi insinööri, minun on työskenneltävä apuinsinöörien kanssa tiiminä.
Mitä mieltä olet hänestä esimiehenä?
Hänen kanssaan on melko helppo tulla toimeen. Hän kuuntelee työntekijöitään ja kohtelee kaikkia tasapuolisesti.
Olet onnekas. Kaikilla ei ole näin mahtavaa pomoa!
Se on totta. Häntä arvostetaan suuresti kaikkien yrityksessäni.
Kun saat selville, saatko ylennyksen vai et, kerrothan minulle.
Teen kyllä.
Mitä tämä sitten on?
Se on minun maantiedettäni, herra. Afrikan kartan te meille asetitte.
Mutta tämä olisi pitänyt toimittaa jo viime torstaina.
Kyllä, tiedän, herra. Olen pahoillani.
No mikä on sitten sinun tekosyysi?
Äitini on ollut sairas ja minun piti jäädä kotiin.
Ai niin?
Se on totta, herra.
Yksikkömme osallistuu varainkeruutapahtumaan tänä viikonloppuna ja haluaisi lainata pakettiautoa, jos mahdollista.
Minun pitäisi tarkistaa asia. Missä on varainkeruupaikka?
Se on rannalla laiturin vieressä.
Minä päivänä sitä tarvitsisit?
Tarvitsemme sitä vain sunnuntaina.
Ehkä se voisi toimia. Minun täytyy tietää, kuka sitä ajaa.
Vain kaksi kuljettajaa olemme minä ja Mary.
Jos annan sinulle autotallin avaimet, voisitko tuoda sen takaisin sunnuntai-iltana?
Totta kai. Haluaisimme myös käyttää ruokalan tuoleja. Sopiiko se?
Okei, mutta varmista, että kaikki on takaisin viimeistään sunnuntai-iltaan mennessä.
Hei, mitä luet?
Oi, se on Kuolema Niilillä. Oletko lukenut sen?
Ei, en sitä. Mutta näin elokuvan. Voisinko lainata sitä, kun olet lopettanut?
Totta kai. En tiennytkään, että pidät dekkareista.
Voi, olen hulluna niihin.
Keitä nuo kaverit ovat?
Kobi Bryant ja Shaquille O'Neal ovat Los Angeles Lakersin tähtipelaajia.
Voi.
Odota hetki. Hän ampuu, hän tekee maalin!
Kunnossa!
Mutta tässä tulee Jordan.
Vau, Michael Jordanin donkkaukset ovat kaunista katseltavaa.
Joo. Hän on vanhempi, joten hän ei enää slaamaan niin paljon kuin nuorempana, mutta kun hän tekee niin, se on silti mahtavaa.
Kumman joukkueen luulet voittavan?
Lakers. Jordan on ainoa hyvä pelaaja, joka Washingtonilla on.
Miten vanhempasi voivat nykyään?
Voi, heillä menee hyvin, he ovat edelleen aktiivisia ja nauttivat eläkkeestään.
Voi hyvä. Mukava kuulla. Kerrothan heille parhaat terveiseni, kun olet kotona.
Totta kai, kiitos.
Nämä ovat tämän päivän otsikot, ja nyt on vuorossa Mike Sandersonin kansainvälinen sääraportti.
Kiitos, Bob! Viime viikko on ollut monille maailmanlopun alku, sillä ympäri maailmaa on sattunut ennennäkemättömiä meteorologisia tapahtumia. Sveitsissä Alpeilla raportoitiin suuri lumivyöry. Onneksi kukaan ei loukkaantunut. Äärimmäisen kylmyyden vuoksi lumimyrsky on iskenyt Yhdysvaltojen Keskilänteen, minkä vuoksi koulujen ja yliopistojen tunnit on tilapäisesti peruttu. Latinalaiseen Amerikkaan siirtyen Ecuador on kärsinyt kuuden kuukauden kuivuudesta, joka on vaikuttanut paitsi maatalouteen, myös pakottanut sulkemaan koko maata sähköä tuottavan vesivoimalaitoksen. Chilessä eteläistä aluetta iski voimakas maanjäristys, jonka voimakkuus oli seitsemän pistettä viisi Richterin asteikolla. Vahinkojen raportoidaan olevan miljardeissa. Viranomaiset eivät ole vielä julkaisseet virallista lausuntoa.
Ei mikään kovin hyvä viikko maailmalle! Onko hyviä uutisia?
Pelkäänpä, etten ole, Bob. Yksi Meksikon suurimmista tulivuorista on purkautunut aiheuttaen alueella suuria tulvia ja maanvyörymiä. Samaan aikaan Meksikon rannikkoa on iskenyt hurrikaani Liliana, ja viranomaiset sanovat, että kaikki seisminen toiminta antaa aiheen uskoa, että tsunami saattaa iskeä Keski-Amerikkaan ja vaikuttaa Hondurasiin, Guatemalaan ja Panamaan. Siinä kaikki uutiset tältä päivältä, mutta pysy kuulolla kuuden uutisen päivityksistä. Palataan asiaan, Bob.
Hyvää vuosipäivää, kulta.
Luulin, että olit unohtanut.
Viime vuonna niihin ongelmiini ei mitenkään.
Kiitos kulta, se merkitsee minulle paljon.
Olen kyllästynyt Jackiin. Hän on niin heikko tulemaan toimeen muiden ihmisten kanssa ja syö aina likaa.
Niin hän onkin. Mutta miksi et yrittäisi auttaa häntä tulemaan vahvemmaksi?
Mistä tiedät, etten yrittänyt? En vain pystynyt siihen.
Ystäväni Jane on todella kaunis.
Millainen hänen figuurinsa on?
Täydellinen. Ja pidän myös hänen hurmaavista silmistään.
Minkä väriset hänen silmänsä ovat?
Tummansininen.
Kuinka vanha hän on?
Kaksikymmentä.
Anteeksi. Onko ketään vieressäsi olevalla paikalla?
Ei, en usko niin.
Haittaako, jos laitan takkini sinne?
Ei. Ei se ole ongelma. Oletko amerikkalainen?
Kyllä. Entä sinä?
En. Olen kotoisin Taiwanista. Etkö näe?
No, tiedäthän, että kiinalaisamerikkalaisia on paljon. Ja englantisi on erittäin hyvää. Kuulostat amerikkalaiselta.
En usko. Imartelet minua.
Ei, oikeasti. Kuulen vain pienen aksentin.
Lennätkö kotiin?
No joo. Itse asiassa menen takaisin käymään.
Olitko käymässä Taiwanissa?
En, olen menossa takaisin Amerikkaan käymään. Olen kotoisin Amerikasta, mutta en asu siellä nyt. Asun Taichungissa.
Todellako! Asut Taiwanissa!
Kyllä. Miksipä ei?
Saanko kysyä, mitä teet Taiwanissa?
Totta kai. Opetan historiaa yliopistossa. Oletko kuullut Dong-Hain yliopistosta?
Totta kai. Se on hyvä koulu. Kuinka kauan olet asunut Taichungissa?
Olen asunut Taichungissa nyt kaksi vuotta. Tämä on siis toinen kerta, kun palaan Yhdysvaltoihin. Käyn siellä kerran vuodessa tapaamassa perhettäni.
Sinulle on varmasti outoa asua Taiwanissa.
Ei, se ei ole ollenkaan outoa. Monet taiwanilaiset muuttavat myös Amerikkaan. Pidätkö sitä heille outona?
Ei. No, en tiedä. Mutta Taiwanissa on niin paljon väkeä. Etkö kaipaa elämää Amerikassa?
Oletko uusi täällä?
Tämä on ensimmäinen päiväni täällä.
Oletko ensimmäisen vuoden opiskelija yliopistossa?
Aloitin koulun jossain muualla.
Mistä koulusta siirryit?
Aloitin PCC:llä.
Mikä sai sinut siirtymään?
Arvosanani eivät olleet tarpeeksi hyvät päästäkseni tänne.
Pititkö PCC:stä?
Rakastin PCC:tä.
Onnea matkaan.
Olen innoissani voidessani olla täällä.
Bändi on aika hyvä. Mitä mieltä olet musiikista?
Se on tosi mukavaa. En ole kuullut livemusiikkia vähään aikaan. Tämä on hauskaa.
No, saanko kutsua sinut sitten seuraaviin tansseihin?
Totta kai. Mutta pelkäänpä, etten ole kovin hyvä tanssija...
Älä huoli, en itse ole mikään tanssija.
Tanssit niin hyvin.
Sinäkin tanssit kauniisti.
Milloin opit tanssimaan?
Yliopistossa. Mutta en tanssi kovin usein. Mikä on suosikkitanssisi?
Vaikea sanoa. Se riippuu tilanteesta. Mutta minä rakastan valssia.
Li Lei, voisitko kertoa minulle pääsiäisen alkuperän?
Raamattu sanoo, että Jeesus Kristus nousi kuolleista kolme päivää ristiinnaulitsemisensa jälkeen. Ihmiset muistelevat tätä juhlaa nimeltä pääsiäinen.
Ai niin, milloin te sitten vietätte pääsiäistä?
Juhlimme sitä ensimmäisenä sunnuntaina täysikuun jälkeen, joka on 21. maaliskuuta tai sen jälkeen.
Miten juhlistat sitä?
Teemme paljon pääsiäismunia ja maalaamme niihin sitten kuvioita. Käymme myös kirkossa rukoilemassa.
Kuulostaa mielenkiintoiselta.
Huomenta, Bob. Olisipa kiva tavata sinut täällä!
Huomenta, Jenny. En ole nähnyt sinua aikoihin!
No, ajattelin tulla käymään, joten tässä minä nyt olen.
Annoit minulle yllätyksen. Mitä kuuluu?
Hienoa, ihan hyvin. Entä sinä?
Ei ihan hyvin. Olen flunssassa.
Olen pahoillani kuullessani tuon. Pidä huolta itsestäsi.
Onpa mukava nähdä taas. Mitäpä jos ottaisit drinkin tänä iltana?
Kuulostaa ihanalta. Milloin me ehdimme?
Entä seitsemän?
Okei.
Minä noudan sinut.
Kiitos.
Poikani palasi kotiin kolmen vuoden palveluksesta laivastossa.
Se oli sinulle todella punaisen kirjaimen päivä.
Joo. Levitimme punaisen maton tervetulleeksi kotiin.
Mitä harrastuksia sinulla on?
Urheilu.
Kuten mitä?
Koripallo ja uinti.
on ihana päivä, eikö olekin?
Joo, ja mikä jännittävintä, tapasin tänään tytön, joka asuu alapuolellani. Hän on todella mukava.
Onko hän amerikkalainen?
Joo, ja mikä tärkeintä, hän on sinkku! Voi luoja, tiesin heti ensi silmäyksellä, että hän on unelmieni tyttö!
Joten oletan, että teillä on kaikki hyvin hyvin? Tiedän, että on kätevää olla suhteessa naapurin kanssa, mutta entä jos eroatte?
En tiedä. En ole siitä oikeastaan huolissani. En halua hävitä ennen kuin edes aloitan. Sitä paitsi luulen, että kaksi muuta amerikkalaista miestä ovat myös rakastuneet häneen.
Kuulostaa siltä, että sinulla on kilpailijoita. Oletko jo tehnyt aloitteen?
Ei vielä. Mutta ajattelin kutsua hänet joskus illalliselle. Tiedän lähistöllä muutamia hyviä ravintoloita.
Se on mukavaa. Jonkin aikaa täällä oleminen antaa varmasti etulyöntiaseman, eikö niin?
veikkaan. Nyt kun mainitsit, taidan soittaa hänelle nyt ja kysyä, onko hän vapaa tänä iltana.
Onnea!
Kiitos!
Hei! Olen Hong lei. Mikä sinun nimesi on?
Hei Hong Lei. Nimeni on Ricky.
Hei Ricky. Oletko uusi oppilas täällä?
Kyllä, minulla oli ensimmäinen oppitunti tänä aamuna. Oletko sinäkin uusi oppilas?
En, olen ollut täällä kuusi kuukautta.
Kuusi kuukautta. Se on pitkä aika.
Ei se oikeastaan ole pitkä aika. Millä luokalla olet? Keskitason vai...?
Kolmas keskitason opiskelija. Entä sinä?
Olen jatko-opiskelijalla. Kuka on opettajasi?
En muista hänen nimeään, mutta hänellä on kiharat punaiset hiukset.
Ai! Käyttääkö hän silmälaseja?
Kyllä, mielestäni niin.
Se on luultavasti Anne Wallis.
Kyllä, aivan oikein. Tunnetko hänet? Onko hän myös opettajasi?
Ei. Mutta hän opetti minua viime lukukaudella. Kuinka kauan olet ollut täällä?
Vain viikko.
Vau, ei kauaa. Missä asut? Perheen kanssa?
No, asun tällä hetkellä YMCA:ssa. Etsin pysyvämpää paikkaa. Tiedätkö mitään hyviä paikkoja?
Kyllä. Itse asiassa ystävälläni on ylimääräinen huone tässä asunnossa ja hän etsii kämppistä. Haluaisitko hänen puhelinnumeronsa?
Se olisi hienoa! Kiitos avustasi. Voinko tarjota sinulle kahvia?
Arvaa mitä? Minulla on upeita uutisia!
Mikä se on?
Tiedäthän, miten olen työskennellyt Economistissa oikolukijana?
Kyllä.
No, päätoimittaja kuuli, että minulla oli kokemusta toimittajana toisessa lehdessä, ja kysyi, olisinko kiinnostunut tulemaan hänelle apulaispäätoimittajaksi.
Todellako? Se on mahtavaa! Saatko mahdollisuuden kirjoittaa jotain?
Hän sanoi, että kirjallisuuskritiikkipalstan kolumnisti jäisi pian äitiyslomalle ja että voisin olla vastuussa palstasta, kunnes hän palaisi.
Vau! Todella hienoja uutisia. Kuinka usein lehti ilmestyy?
Se on kuukausittain ilmestyvä lehti, mutta kolumnini jaetaan toisen kolumnistin kanssa, joten artikkelini ilmestyvät kahden viikon välein.
Odotatko innolla lisää editointitöitä?
Kyllä, mutta olen vieläkin innoissani siitä, että saan ajatukseni taas julkaistua!
Onko täällä tilauslomakkeita, joilla voisin tilata lehden?
Minulla ei ole yhtään mukanani, mutta luulen, että voisin tuoda sinulle ilmaisen kappaleen kotiin.
Odotan todella innolla kolumnisi lukemista.
Minä myös. Haluatko lähteä juhlimaan hyviä uutisiani?
Totta kai, minne haluaisit mennä?
Ehkä voisimme mennä kirjastofestivaaleille, jotka ovat käynnissä paikallisessa kirjakaupassa.
En usko, että opettajalla oli oikeutta sanoa noin. Opettaja oli väärässä syyttäessään häntä koko luokan edessä.
Sinun täytyy vitsailla! Opettajalla on oikeus sanoa mitä haluaa, ja jos hän näki Myran huijaavan, hänellä oli ehdottomasti oikeus sanoa niin.
Olen samaa mieltä, että hänellä oli oikeus sanoa jotain, mutta mielestäni hänen olisi pitänyt tehdä se yksityisesti.
Olet oikeassa, jos olisin opettaja, en olisi tehnyt noin.
Tervetuloa! Sophia kertoi meille, että olit tulossa!
Öö... On ihanaa olla täällä. Öö... tämä paikka näyttää todella viihtyisältä.
Kiitos! Posket ovat punaiset kuin tomaatti! Oletko ujo?
Ehkä...
Osa grappastani parantaa ujoutesi.
Onko se jonkinlaista alkoholia?
Se on kirkas väkevä alkoholijuoma, jota juomme mihin aikaan päivästä tahansa. Tulet rakastamaan sitä!
Hienoa. Naamani punoittaa vielä enemmän!
Kuka haluaa mennä ensin? Allen?
Öö... Tykkään enimmäkseen vain kuunnella. Sinä olet sulhanen. Mikset sinä mene ensin?
Okei. Laita soimaan jotain Backstreet Boysilta!
Entäpä "As long as You Love Me!"! Voit teeskennellä laulavasi sitä kihlatullesi Brookelle!
Parempi olla menemättä. Brooke vihaa Backstreet Boysia!
Oletko vapaa tänä iltana?
Kyllä olen. Mikä on vialla?
Voisitko lähteä kanssani tanssiaisiin?
Okei. Ei ongelmaa.
Itse asiassa en ole tanssinut pitkään aikaan.
Mutta sanotaan, että tanssit todella hyvin.
Kiitos imartelusta. Taidat tanssia paljon, eikö niin?
Ei. Vain silloin tällöin.
Mitkä ovat suosikkitanssejasi?
Rakastan rumbaa ja valssia.
Entä samba?
Rehellisesti sanottuna en pidä siitä. Se on liian nopea.
Nähdään sitten kuudelta. Sopiiko se?
Okei. Nähdään sitten.
Nähdään sitten.
Haluaisin katsoa Oscarit televisiosta tänä iltana. Entä sinä?
Kyllä, haluaisin. On mielenkiintoista nähdä, ketä pidetään parhaimpina omalla alallaan ja mitä elokuvia pidetään erityisen hyvinä.
Tykkään katsoa sitä muodin takia. Tykkään nähdä, mitä naiset käyttävät. Miehet tietysti melkein aina käyttävät perinteistä smokkia.
Joskus miehet pukeutuvat räikeisiin väreihin. Mitkä elokuvat mielestäsi voittavat palkintoja tänä vuonna?
En ole oikeastaan varma. Yleensä vain yksi tai kaksi elokuvaa näyttää voittavan palkintoseremonian, mutta tänä vuonna ehdokkaita on useita.
Olet oikeassa. Tämän vuoden pitäisi olla paljon jännittävämpi kuin tavallisesti. Mikä on suosikkipalkintokategoriasi?
Saatat pitää tätä oudolta, mutta minä pidän kategoriasta "paras vieraskielinen elokuva".
On mukava nähdä ulkomaisten kielten elokuvien tekevän vähän vaikutusta Hollywoodiin. Pidän "parhaasta näyttelijästä ja naisnäyttelijättärestä".
Et usko, kuka on valittu tekemään jatkoaikaa Baker-tilillä! Minä! Olen jo tehnyt 20 tuntia jatkoaikaa!
Vau! Miksi noin paljon? Luulin, että he hankkivat sinulle avustajan.
Heidän piti tulla, mutta toistaiseksi kukaan ei ole ilmestynyt, ja olen jäänyt yksin tekemään töitä. Tämä on ensimmäinen tauko koko päivänä.
Ne ajavat sinut ihan umpikujaan. Mikset pyytäisi vähän lomaa? Voisit pitää pitkän viikonlopun ja lähteä jonnekin.
Et usko, kuka on valittu tekemään jatkoaikaa Baker-tilillä! Minä! Olen jo tehnyt 20 tuntia jatkoaikaa!
Vau! Miksi noin paljon? Luulin, että he hankkivat sinulle avustajan.
Heidän piti tulla, mutta toistaiseksi kukaan ei ole ilmestynyt, ja olen jäänyt yksin tekemään töitä. Tämä on ensimmäinen tauko koko päivänä.
Ne ajavat sinut ihan umpikujaan. Mikset pyytäisi vähän lomaa? Voisit pitää pitkän viikonlopun ja lähteä jonnekin.
Et usko, kuka on valittu tekemään jatkoaikaa Baker-tilillä! Minä! Olen jo tehnyt 20 tuntia jatkoaikaa!
Vau! Miksi noin paljon? Luulin, että he hankkivat sinulle avustajan.
Heidän piti tulla, mutta toistaiseksi kukaan ei ole ilmestynyt, ja olen jäänyt yksin tekemään töitä. Tämä on ensimmäinen tauko koko päivänä.
Ne ajavat sinut ihan umpikujaan. Mikset pyytäisi vähän lomaa? Voisit pitää pitkän viikonlopun ja lähteä jonnekin.
Jimmy, haluaisin pukea tämän aamutakin päälleni tänä iltana cocktail-kutsuissa. Mitä mieltä olet siitä?
Älä pukeudu noin. Teet itsestäsi pellen. Näytät tyhmältä tuossa kaavussa.
Mitä? Mutta se on lempivaatteeni.
Ehkä se onkin. Mutta se on mennyt pois muodista.
Mitä aion tehdä?
Mennään keskustaan ja haetaan sinulle muodikkaita vaatteita.
Haluaisitko tulla ulos kanssani tänä iltana?
Anteeksi, en voi.
Huomenillalla siis?
Haluaisin. Mutta pelkään, etten pysty.
Mietin, että tykkäätkö käydä teatterissa.
Kuulostaa mahtavalta.
Okei. Mitä jos soittaisit minulle sitten?
Ei. Parempi, etten.
Miksi ei?
Koska en usko, että mieheni pitäisi siitä. Kiitos joka tapauksessa kutsusta.
En tiedä mitä tehdä, jos en löydä rahaa.
Älä huolehdi itsestäsi liikaa.
Se on iso summa rahaa. Minulla ei ole varaa menettää sitä.
Myös... kasvosi ovat todella rasvaiset... täydellisiä!
Miksi? Aiotko wokata naamani?
Ei. Minäpä kerron sinulle tulevaisuuden. Eli... mitä öljyisempi, sen parempi.
Olet tullut ihan sekaisin, Jen.
Se on kasvopaperia, ja se sopii kansioni renkaisiin! Se on taianomaista.
Okei. Katsotaanpa. Anna minulle lakana.
Oletko saanut työsi valmiiksi?
Ei siksi, että pitäisin vauvaa silmällä.
Missä vauvan äiti on?
Hän on alakerran supermarketissa. Hän sanoi olevansa takaisin noin puolen tunnin kuluttua.
Bob, mitä jos liittyisit nyrkkeilykerhoon tänä kesälomalla?
Mikä hyvä idea!
Eli ilmoittaudutaan huomenna.
Okei.
Olen varma, että hän oli paitsiossa.
Mutta tuomari ei viheltänyt.
Mielestäni hän suosii isäntäjoukkuetta.
Joka tapauksessa isäntäjoukkue näyttää taistelevan kullasta.
Mitä mieltä olet entisestä mestarista?
Hänen puolustuksessaan oli muutamia huonoja ohilaukauksia, joten hän hävisi pelin.
Yksikään mestari ei voi pysyä huipulla ikuisesti.
Oletan, ettei hän ole huippukunnossa.
Haluan sanoa hyvästit kaikille.
Lähdet niin pian. Milloin olet lähdössä?
Menen huomenna aamulla junaan numeroon 9/15.
Mitä jos tulisin ja näkisin sinut?
Sinun ei todellakaan tarvitse.
Okei. Tulen ikävöimään sinua. Toivottavasti näemme pian taas.
Minäkin toivon niin. Kiitos, Lily. Kiitos kaikesta.
Ole hyvä.
Ole hyvä ja sano hyvästit muulle perheelle puolestani.
Okei. Pysy terveenä. Toivottavasti sinulla on hyvä matka.
Kiitos. Muista etsiä minut, jos joskus olet Washingtonissa.
Totta kai. Teen niin.
Näkemiin sitten. Kiitos vielä kerran kaikesta.
Miten isäsi voi?
Hän voi hyvin. Hän jäi eläkkeelle viime viikolla. Se on käännekohta hänen elämässään. Nyt hän voi rentoutua ja nauttia eläkkeestä.
Hän voi viettää enemmän aikaa lastenlastensa kanssa.
Voi ei, en usko hänen haluavan. Hän haluaa matkustaa useisiin eri maihin ympäri maailmaa.
Joten hän haluaa viettää aktiivisemmat eläkkeellä olevat vuodet. Hyvä idea!
Miten haluat viettää vanhuuttasi?
Samalla tavalla, luultavasti.
Et näytä onnelliselta. Mikä hätänä?
No, ei mitään erikoista, olen vain vähän väsynyt.
Työn kanssa?
Kaiken kanssa, kaikkien kanssa, kaiken tämän kanssa!
Hyvä ehdotus sinulle. Tarvitset lomaa.
Ei se aina ollut näin, tiedäthän.
Mitä tarkoitat?
No, tarkoitan. Me teemme aina samaa asiaa. Elämässämme ei ole vaihtelua.
Tarvitset lomaa, siinäpä se ongelma onkin.
Totta kai, kenties.
Herkullista! Teitkö tämän suklaakakun itse, Fred?
Kyllä. Tein niin.
Se on todella hyvä.
Pidetään kahvitauko.
Miksi ei?
Kanadan päivää vietetään 1. heinäkuuta.
Mikä on sen kansallislaulu?
Kanadan kansallislaulu on 'O Canada'.
Voitko laulaa laulun?
Kyllä, osasin laulaa sitä hyvin nuorena.
Kaunis päivä, eikö olekin?
Joo, ei se ole ollenkaan niin kuin radiossa sanottiin.
Kunpa se pysyisi näin viikonlopun yli.
Kunhan ei sada lunta!
Olet varmasti aika innoissasi Euroopan-matkastasi. Milloin oikein lähdet?
Vain kolmen viikon päästä, ja olen innoissani. Mutta on vielä muutamia asioita, jotka minun täytyy tehdä ennen lähtöä.
Kuten mitä?
Kuten passin uusiminen, lentolipun ostaminen matkatoimistosta ja asunnon kanssa työskentelyn miettiminen poissa ollessani.
Et kai aio luopua siitä?
Ei todellakaan. En löydä täältä koskaan toista asuntoa. Mutta en pidä ajatuksestakaan maksaa kolmen kuukauden vuokraa tyhjästä asunnosta.
En syytä sinua. Ehkä voisit alivuokrata sen.
Niin, mutta kenelle?
Mmm... anna kun mietin. Tiedänpä vain yhden ihmisen. Vanha kollegani, Jim Thomas, tulee tänne tekemään tutkimusta tänä kesänä, kesäkuusta elokuuhun.
Juuri silloin olen poissa. Se kuulostaa ihanteelliselta, kunhan vuokranantaja vain suostuu.
Tiedätkö mitä, soitan Jimille joka tapauksessa loppuviikosta, joten mainitsen siitä hänelle sitten.
No kiitos Bill. Kerrothan, mitä tapahtuu. Ylimääräisestä rahasta on todella hyötyä.
Miten uusi autosi voi?
Täydellinen. Ei voisi olla paremmin.
Miksi sanot niin? Voinko nähdä uuden autosi?
Tietenkin voit.
Vau, tämä uusi auto on dynamiittia! Se on kiiltävä, kaunis auto.
Autoni on kuin päivänkakkara. Se ajaa sujuvasti.
Autossa on todella tyylikkäät linjat. Rakastan sitä.
Olen iloinen kuullessani tuon. Olen todella tyytyväinen siihen.
Teit hyvän valinnan.
Voisitko kertoa minulle oikean ajankohdan, kiitos?
No, kelloni näyttää viittä yli kaksi, mutta siihen on turha luottaa, koska se on viime päivinä ollut nousu- ja laskuvaiheessa.
Sinun täytyy korjata se.
Kyllä, teen niin.
Miten yrityksesi voi?
Kaikki tuntuu pahenevan. En tiedä mitä sille tekisin.
Kaikkialla on vaikeaa. Ei kannata koskaan luovuttaa!
Mutta miten voin estää alijäämän?
Mielestäni sinun pitäisi tehdä perusteellinen markkinatutkimus nyt.
Okei, okei. Teen parhaani.
Olen aina pitänyt sinua sellaisena tyyppinä, joka ei koskaan luovuta.
Tiedän, ettei elämä ole pelkkää ruusuilla tanssimista, ja uskon, että selviän tästä.
Kyllä, sinä pystyt siihen.
Mitä kuuluu, Sue?
Melko hyvä. Julkaisin juuri uudet runoni.
Onnittelut menestyksestäsi.
Kiitos.
Ja miten veljesi voi?
Hän on kunnossa.
Lähetetäänkö hänet Britanniaan opiskelemaan, eikö niin?
Kyllä, hänellä on jo passi ja viisumi.
Mahtavaa! Lähettäkää hänelle onnitteluni.
Kiitos. Hän on todella onnekas.
Mike, en saa kovin hyvin kiinni kiinan kielen opettajaamme.
Suosittelen sinua ottamaan lisäkurssin joissakin kiinalaisissa kouluissa.
Mikä tuo on?
Tällainen koulu on hyvä auttamaan ihmisiä parantamaan kiinan kielen taitoaan.
Suosittelevatko he minulle sopivaa kurssia?
Totta kai. Voit kerrata koulussa oppimiasi asioita ja oppia siellä jotain uutta.
Hienoa. Kerron siitä äidilleni.
Ulkona sataa, Catherine, onpa kurjaa. Millainen sää on kotikaupungissasi?
On todella kuuma, lämpötila on usein yli 40 astetta.
Pidätkö Seattlen säästä?
Ei oikeastaan. Mutta pidän siitä keväällä ja syksyllä. En pidä siitä talvella.
Miksi?
Talvi on hyvin sateinen, enkä pidä sateisesta päivästä.
Entäpä Bostonin sää?
Asuin siellä kolme vuotta. Pidän kesästä, mutta en talvesta.
Onko talvella kovin kylmä?
Niin, mutta keväällä ja syksyllä se on kaunista.
Voi luoja, en tajunnut. En tiennyt, en tiennyt...
... Kenen kanssa olit? En tiennyt kenen kanssa olit.
Anteeksi?
Anteeksi, se on Kummisetä-elokuvasta. Se on se hetki, kun elokuvatuottaja tajuaa, että Tom Higginsillä oli Vito Corleonen lähettiläs, juuri ennen kuin hevosen päätyy sänkyyn kaikkine verisine lakanoineen, tiedäthän, herää, ja AAAL! Ei se mitään.
Vakoilit minua, eikö niin? Todennäköisesti vuokrasit ne lapset.
Miksi vakoilisin sinua?
Koska olen kilpailijasi, minkä tiedät oikein hyvin, tai et laittaisi tuota kylttiä ihan nurkan taakse.
Myymälämme sisäänkäynti on kulman takana. Eikä sitä voi toisin sanoa. Se ei ole myymälämme nimi. Se on paikka, jossa se on. Etkä omista ilmaisua "nurkan takana".
Mikä tuo on? Mitä sinä teet? Viet kaiken kaviaarin! Tuo kaviaari on lisuke?
Kuule, syy miksi tulin kauppaasi, oli se, että vietin päivän Annabellin ja Matin kanssa. Ja ostin heille lahjoja. Olen sellainen tyyppi, joka haluaa valloittaa lasten sydämet, jotka ovat hänen sukulaisiaan. Ja naapurustossa on vain yksi paikka löytää lastenkirja. Näin ei aina ole. Ja se oli sinun. Ja se on viehättävä pieni kirjakauppa. Myyt luultavasti noin 350 000 kirjan arvosta kirjoja vuodessa.
Hei, tiedätkö mitä on päivälliseksi? Minulla on nälkä.
Olemme tänä iltana kahdestaan, isä vie äidin ulos.
Ulos? Mitä tarkoitat ulos?
Tiedäthän, että treffeillä he menevät illalliselle.
Isä ja äiti?
Kyllä, he sanoivat elvyttävänsä vanhaa perinnettä.
Meinaatko, että tästä tulee ihan säännöllistä?
Aivan oikein, kerran viikossa. Haluatko tilata pizzaa?
Oletko ollut kauan Amerikassa, Hellen?
Ei. Vain pariksi viikoksi.
Minne aiot opiskella?
Aion ilmoittautua Harvardiin ensi kuussa.
Mitä aiot opiskella pääaineena?
Aion opiskella matkailua pääaineena. Entä sinä? Kuinka kauan olet ollut täällä?
Lähes neljän vuoden ajan.
No, sinun pitäisi pystyä antamaan minulle neuvoja majoituksesta. Tällä hetkellä asun hotellissa, joka on kaukana koulusta.
Aivan oikein. Ja minusta tulee markkinointijohtaja.
Hienoa, Mary. Paljon on tapahtunut viime kuukausina, eikö vain?
Voit sanoa sen uudestaan!
Mitä kuuluu Vincelle ja Elvinille?
He työskentelevät nyt Zinalle.
Ja ovatko he tyytyväisiä siihen?
He ovat syvästi ihailemassa häntä. Nähtyään, kuinka hän murskasi WebTrackerin... mutta kai sinä tiedät siitä kaiken.
Mikset söisi kanssani illallista tänä iltana?
Haluaisin niin.
Sanotaan vaikka noin kello 6?
Se sopii minulle.
Täyttivätkö kaikki maahantulolupansa?
Kyllä. Videokuvaaja on jo alkanut kuvata vanhempiani, jotka yrittävät puhua englantia lentoemäntien kanssa.
Lentoemännistä puheen ollen, he hymyilevät minulle jatkuvasti. Mietin miksi...
On vuosi 2000! Lentoemännät tulevat tänne. He kantavat samppanjapulloja!
Se johtuu siitä, että on aika.
Aikaa mihin?
On aika toteuttaa häätoiveemme...
Tarkoitatko, että mennään naimisiin nyt? Lentokoneessa?
Miksipä ei? Minulla on sormukset valmiina.
En tiedä mitä sanoa, Jaakko!
Toivottavasti sanot "kyllä"...
Voinko auttaa?
Haluaisin palauttaa tämän kirjan.
Voinko tehdä jotain muuta hyväksesi?
Haluaisin myös tutustua näihin kirjoihin.
Olisiko siinä kaikki?
Siinä kaikki.
Onko sinulla kirjastokorttisi?
Ai niin. Tässä se on.
Olisiko siinä kaikki tältä päivältä?
Siinä kaikki.
Nämä kirjat tulevat takaisin kahden viikon kuluttua.
Kiitos. Hyvää jatkoa.
Suku kirjoitti minulle kirjeen.
Mitä hän sanoi?
Hän suoritti maisterin tutkinnon ja on nyt menossa lääkäriin.
Todellako? En voi uskoa sitä.
Eihän se ole yllätys? Hän on aina ollut ahkera opiskelija.
Mutta mielestäni maisterin tutkinto riittää tytölle.
Olen pahoillani. Unohdin levykkeeni kotiin.
Kiitos kaikille samasta syystä.
Mennäänpä lauantaina meren rannalle.
Kyllä! Mennään purjehtimaan ja vesihiihtämään. Se on niin jännittävää.
Se on kallistakin. Istutaanpa vain auringossa ja mennään uimaan sen sijaan.
Kyllä. Nukutaan hiekalla. Se on todella jännittävää!
Pitäisikö minun liittyä koripallojoukkueeseen, Mary?
Miksipä ei. Jos olisin sinä, tekisin varmasti.
Mutta pelkään, että se vie liikaa aikaani.
Kuten sanonta kuuluu, työ arvostaa työtä, leikki arvostaa leikkiä. Pelkkä työ ja ei leikkiä tekee pojasta tylsän.
Em, olet oikeassa.
Titanic teki hitin! Se oli niin koskettava.
Mutta minä näen asiat aivan eri tavalla. Sankaritar ei ole viehättävä ja hänen näyttelijäsuorituksensa on niin ja näin.
Sankari ei ehkä ole viehättävää. Pidän kuitenkin tarinasta.
Onnittelut! Voitit juuri auton!
Se on liian hyvää ollakseen totta.
Miten hääsuunnitelmasi sujuvat?
Hyvin. Aloimme järjestää kaiken ajoissa, jotta vältyisimme viime hetken kiireeltä asioiden tekemisessä.
Milloin häät pidetään?
Kello kymmenen ensi sunnuntaina aamulla. Olemme kutsuneet kaikki sukulaisemme häihin.
Se tulee olemaan suuri kirkkohää. Onko hääpukusi valmis?
Kyllä, sen suunnittelu on erittäin monimutkainen ja suunnittelijalta kesti useita viikkoja sen tekemiseen.
Tulet olemaan erittäin kaunis hääpäivänäsi.
Kiitos!
Missä hotellissa vastaanotto pidetään?
Palace-hotelli.
Se on erinomainen. Ystäväni piti häävastaanottonsa siellä ja sanoi, että se oli täydellinen, vaikkakin erittäin kallis.
Se tulee olemaan kallista, mutta mielestämme se on hintansa arvoista.
Mielestäni teit oikean päätöksen.
Tule sisään!
Hei Steven. Tulen vain käymään ja haluan jutella kanssasi.
Voi, kuinka mukavaa, että tulit tänne. Istu alas. Ole hyvä ja tee olosi kotoisaksi.
Vau! Talosi oli sisustettu niin kauniisti.
Kiitos. Vaimoni ilahtuisi tästä kuullessaan.
Hän on varmasti tehnyt paljon töitä sen eteen.
Lyön vetoa.
Hei! Mitä kuuluu?
Hei John! En ole nähnyt sinua aikoihin.
Joo, olen ollut poissa kaupungista.
Miten sinulla on mennyt?
Hienoa! Työ on nyt todella kiireistä, mutta hauskaa on.
Meidän on laitettava sivuun 1000 dollaria kuukaudessa.
Miksi?
Aiomme ostaa oman talon.
Todellako? Onnittelut.
Hei Jeff, missä stereosi on?
Tarvitsin rahaa, joten lainasin sitä viime viikolla.
Sinun on täytynyt kärsiä rahasta tehdessäsi noin.
Minulla oli juuri ja juuri tarpeeksi rahaa selvitäkseni rahat palkkapäivään asti. Sitten viime keskiviikkona sain 195 dollarin puhelinlaskun. Se tuntui aivan uskomattomalta.
Kuulostaa siltä, ettet odottanut sitä.
Olin unohtanut, että veljeni oli soittanut tyttöystävälleen minun puhelimellani aiemmin tässä kuussa. Hän unohti mainita, että tyttöystävä sattui olemaan tuolloin New Yorkissa 5 000 kilometrin päässä.
No, jos tarvitset rahaa selvitäksesi palkkapäivään asti, voin lainata sinulle.
Kiitos, mutta huomisen palkkapäivän voin tehdä siihen asti. Kiitos joka tapauksessa.
Mitä siis teet kiitospäivänä?
Ei oikeastaan paljoa. Se on enemmänkin amerikkalainen perinne, joten kotona emme oikeastaan juhli sitä. Itse asiassa en ole edes varma, mitä tarkalleen ottaen juhlitaan!
No tiedäthän, nyt on aika kokoontua yhteen koko perheen kanssa ja olla kiitollinen kaikesta!
Niin, mutta miten tämä loma oikein syntyi?
Massachusettsin ensimmäiset uudisasukkaat saapuivat sinne Englannin ja kuningas Jaakon uskonnollisen vainon vuoksi. Uuteen maailmaan päästyään he ystävystyivät Squanton kanssa, joka opetti heille, miten korjata alueelta ruokaa, kuten maissia.
Ja mitä sitten tapahtui?
No, heillä oli tarpeeksi satoa seuraavaksi talveksi ja juhlintaan. He päättivät järjestää suuret juhlat alkuasukkaille kiittäen maata ja kaikkia ruoasta, terveydestä ja uudesta elämästä.
Mielenkiintoista! Olen hämmästynyt siitä, kuinka suuria ja herkullisia kiitospäivän illalliset ovat!
Tule luokseni kiitospäiväksi! Meillä on kalkkunaa, kurpitsapiirakkaa, perunamuusia kastikkeen kera ja paljon täytettä!
Laske minut mukaan!
Kippis! Ensimmäiselle yöllemme uudessa asunnossamme.
On niin hiljaista. En ole oikein tottunut siihen.
Kuulet vain sirkat ja tuulen huminaa.
Se on vähän aavemaista. Olen varma, että hiljaisuus alkaa vielä hiipiä käsiini.
No, mielestäni se on upeaa. Ja naapureita ei edes näytä olevan olemassa.
Se on helpotus. On hyvä, että muutimme.
Rouva: Onko sinulla kysyttävää, Mary?
Ei. En nostanut kättäni siksi. Minun täytyy mennä naistenhuoneeseen.
Rouva: Annan teille siihen pääsylipun.
Mikä on salilippu?
Neiti: Eteislipulla pääset naistenhuoneeseen tai minne ikinä sinun täytyy mennä oppitunnin aikana.
Näen.
Rouva: Jos opettaja pysäyttää sinut käytävällä, näytä hänelle vain kulkulupa.
Tai muuten joudun vaikeuksiin.
Rouva: Aivan oikein.
Mitä mieltä olet miehen juuri pitämästä puheesta?
Älä usko häntä. Hän on valehtelija.
Emme voi odottaa politiikan olevan totta joka tapauksessa.
Täsmälleen.
Ystäväsi menee naimisiin lauantaina. Mitä olet ostanut hänelle häälahjaksi? Minusta on todella vaikea valita oikeaa lahjaa.
Ystävälläni ja hänen kihlatullaan oli todella hyvä idea. He leikkasivat kuvia luetteloista ja liimasivat ne muistikirjaan. Kuvat esittävät haluamiaan asioita. Ihmiset allekirjoittavat nimensä ostamansa tuotteen viereen.
Todella nerokasta! Silloin kaikki tietävät ostavansa jotain, mitä pari todella haluaa, eikä ole mahdollista, että kaksi ihmistä ostaisi saman lahjan. Mitä muistikirjassa oli?
Suurin osa tavaroista oli kodinkoneita. Tiedäthän, kaikkea silitysraudasta pölynimuriin ja lieteen. Mielestäni se on erinomainen tapa kaikille, jotka tuntevat pariskunnan, auttaa heitä kodin perustamisessa.
No mitä sinä niille sait?
Ostin ompelukoneen. Tiedän, että ystäväni tykkää tehdä itse vaatteitaan, mutta hänen nykyinen ompelukoneensa on aika vanha ja siinä on joitakin ongelmia.
Mikä siinä on vikana?
Hän sanoo, että useiden vuosien käytön jälkeen se ei toimi kunnolla. Käyttäessään sitä siitä kuuluu outo ääni.
Kodinkoneet eivät tunnu kestävän kauaa nykyään.
Mielestäni se johtuu siitä, että valmistajat tuovat jatkuvasti markkinoille uusia malleja. Koska he tietävät, että ostamme uusia malleja, laitteiden ei tarvitse kestää yli viittä tai korkeintaan kymmentä vuotta.
Hei Jimmy, olet istunut koko päivän television ääressä. Onko televisiossa mitään mielenkiintoista?
Ei oikeastaan. Melko tylsää juuri nyt, oikeastaan. Enimmäkseen mainoksia ja julkisen palvelun ilmoituksia.
Mikset sammuta televisiota ja mene ulos? Sinun täytyy saada raitista ilmaa.
Tiedän, tiedän. Mutta suosikkiohjelmani alkaa parin minuutin kuluttua. Se on sarjan finaali, enkä missaa sitä mistään hinnasta!
Oikeasti? Mistä sarjassa on kyse?
No, se kertoo siitä, kuinka maahanmuuttajatyttö saavuttaa unelmansa Amerikassa. Se on tilannekomedia, mutta todella fiksu ja hauska. Luulen, että pitäisit siitä.
Kuulostaa mielenkiintoiselta, mutta en ole TV-ohjelmien suuri fani. Ne ovat aikaa vieviä eivätkä sisällä paljon syvyyttä.
Mielestäni jotkut ohjelmat ovat varsin informatiivisia ja mielenkiintoisia. Otetaan esimerkiksi tämä ohjelma, joka tarkastelee amerikkalaista muukalaisvihaa ja sitä, miten se saattaa olla ristiriidassa amerikkalaisen unelman kanssa, ja tulokset ovat hulvattomia.
oikeasti? Onpa mielenkiintoista!
Jep. Ai niin, tässä se tulee! Katsotaanpa sitä yhdessä! Tässä jaksossa on luvassa oikeusväittely. Sen pitäisi olla hyvä.
Okei, kokeilen sitä.
Se on kyllästynyt! Olen kyllästynyt työskentelemään yrityksessä, joka ei vie minua mihinkään!
Mitä aiot tehdä? Lopetatko vain?
Juuri niin aion tehdä! Olen päättänyt perustaa oman yrityksen! Aion kirjoittaa liiketoimintasuunnitelman, hankkia sijoittajia ja alkaa työskennellä itselleni!
Oletko koskaan aiemmin kirjoittanut liiketoimintasuunnitelmaa?
No ei, ei se voi olla niin vaikeaa! Tarkoitan, että sinun tarvitsee vain selittää yrityksesi, miten aiot tehdä asiat, ja siinä kaikki, eikö niin?
Et voisi olla enempää väärässä! Hyvin kirjoitettu liiketoimintasuunnitelma sisältää tiivistelmän, joka korostaa liiketoiminnan ideaa enintään kahdella sivulla. Sen jälkeen sinun on kuvailtava yritystäsi tiedoilla, kuten sen oikeudellisesta rakenteesta, historiasta jne.
No, se näyttää ihan helpolta.
Odota, tässä on lisää! Sitten sinun on esiteltävä ja kuvailtava tuotteesi tai palvelusi. Mitä ne ovat ja miten ne eroavat kilpailijoista? Sitten tulee vaikea osuus, markkina-analyysi. Sinun on tutkittava ja analysoitava satoja muuttujia! Sinun on otettava huomioon sosioekonomiset tekijät, kuten BKT henkeä kohti, siihen, kuinka monta lasta väestöllä keskimäärin on! Kaikki nämä tiedot ovat hyödyllisiä, jotta voit siirtyä strategia- ja toteutusvaiheeseen, jossa kuvailet yksityiskohtaisesti, miten aiot ideasi käytännössä toteuttaa.
Voi luoja. Siinäkö kaikki?
Lähes tärkein tieto sijoittajillesi on taloudellinen analyysi. Siinä lasket ja arvioit myyntiä, kassavirtaa ja voittoja. Loppujen lopuksi ihmiset haluavat tietää, milloin he alkavat nähdä sijoituksensa tuottoa!
Ööö. Taidanpa pysyä vanhassa työssäni ja säästää itseltäni kaiken yrityksen perustamisen vaivan!
Oletko bloggaaja?
Totta kai olen. Olen kirjoittanut blogia lähes kolme vuotta.
Voi ei, taidanpa olla ainoa, joka ei koskaan bloggaa. Milloin aloitit?
Aloitin bloggaamisen, kun menin ensimmäistä kertaa Yhdysvaltoihin opiskelemaan jatko-opintojani varten.
Mistä yleensä kirjoitat?
Aluksi kirjoitan elämästäni siellä. Kuten mielenkiintoisista asioista kampuksella, matkakertomuksista, erikoisista englanninkielisistä sanoista, joihin törmään. Joskus julkaisen kuviani blogissani, jotta ystäväni ja perheeni voivat tietää, miten kaikki menee.
Mielenkiintoista. Kuinka usein kirjoitat blogia?
Se on satunnaista. Jos sattuu olemaan paljon meneillään, saatan lisätä useita uusia merkintöjä viikossa, ja jos minulla ei ole mitään jaettavaa, saatan pitää blogini koskemattomana viikoiksi.
Selvä. Päivitätkö vielä blogiasi?
Toki, palattuani Yhdysvalloista olen pitänyt tapana blogata, yksinkertaisesti jakaakseni henkilökohtaisia näkemyksiäni mistä tahansa aiheesta.
Hyvä sinulle. Tiedän, että monet ihmiset jättävät bloginsa rauhaan muutaman ensimmäisen kuukauden jälkeen.
Mitä teet tänä lauantaina?
Ei paljoa.
Haluatko mennä katsomaan elokuvaa?
Kuulostaa hyvältä.
Mitä Century Foxilla esitetään?
Kynttilänvalo ikkunassa
Pitäisikö meidän mennä katsomaan sitä?
En mieluummin. En pidä kauhuelokuvista.
Entäpä "Run of the Mill"?
Ei. Kuulin, että se on todella tylsää.
Miksi emme menisi sen sijaan konserttiin?
Hieno idea!
Hei, nimeni on Candy Brown. Saisinko sinun nimesi?
Hei Candy. Nimeni on Jim White. Hauska tavata.
Hauska tavata sinutkin. Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin New Orleansista. Entä sinä?
Synnyin täällä.
Todellako? Tämä on kaunis kaupunki.
On mukava jutella kanssasi. Mutta minun on mentävä.
Okei. Saisinko puhelinnumerosi?
Okei. Se on 15066688866. Soita minulle! Hei hei sitten.
Nähdään.
On ihana päivä, eikö olekin?
Kyllä, tänään on varmasti mukava sää.
Rakastan tällaista säätä. Miksi emme istuisi ulkona ja söisi lounasta?
Kuulostaa hyvältä idealta. Taivas on kirkas, aurinko paistaa ja tuulee mukavan viileästi, joten ei ole liian kuuma.
Kaipaan todella sitä vuodenaikojen vaihtumista, mitä meillä Coloradossa on; mutta täytyy myöntää, että tämä on kyllä kaunis kevätpäivä.
Hei, tämä varjoisa paikka näyttää todella mukavalta.
Okei. Hei, onko tuolla tumma pilvi? Luuletko, että sataa sittenkin?
En usko. Sanoin, että eilisillan säätiedotus sanoi, että sään pitäisi olla hyvä koko päivän.
Jos sää pysyy hyvänä, ehkä voimme mennä rannalle tänä viikonloppuna. On kulunut jonkin aikaa siitä, kun en ole oikein saanut aurinkoa.
Kuulin, että sinut on ylennetty. Onnittelut ylennyksestäsi!
Kiitos, mutta vihaan sitä, että joudun muuttamaan täältä ja työskentelemään ulkomailla.
Milloin olet menossa?
Joskus ensi kuussa.
Tarvitsen apuasi, Bob.
Mikä hätänä?
Olen todella hämmentynyt näistä ärsyttävistä lyhenteistä.
Rentoudu. Se johtuu siitä, että olet uusi keskustelun parissa. Katsotaanpa.
A / S / L, IGP, H & K ja ZZZ. Mitä ihmettä ne tarkoittavat?
ZZZ tarkoittaa "unelias, väsynyt tai tylsistynyt". A/S/L on hankala, ja sitä käytetään usein ensimmäisellä kohtaamisella. Se on kolmen sanan kysymys: "ikä, sukupuoli, sijainti?".
Mielenkiintoista. Mihin H & K sitten viittaa? Hongkongin kaupunkiin?
Väärin. Se ei ole paikannimi, vaan intohimoinen teko.
Oikeasti? Millainen? Eräs tyttö jätti tämän sanan minulle, ja luulin hänen olevan Hongkongissa.
Ahaa... et todellakaan ymmärtänyt hänen pointtiaan. H & K on itse asiassa lyhenne sanoista 'hug and puss' (halaus ja suudelma).
Halata ja suudelma?! Miten se on mahdollista? Voi, se on todella paha Miunille - Ymmärrätkö hänen tarkoituksensa?
Joo, näyttää siltä, että sinulla on paljon opittavaa ja muistettavaa.
miks sulla on tänään niin hyvä mieli?
No, eilen päätin kohdata korkean paikan kammoni.
En tiennyt, että pelkäät korkeita paikkoja! Oliko se todella pahaa?
Sanotaanpa näin. En ole koskaan nähnyt ammattilaisten välistä peliä stadionilla, koska en koskaan saanut itseäni kävelemään portaiden yläpäähän istumaan.
niin mitä teit asialle eilen?
Kävin laskuvarjohyppyssä!
Vitsailetko! Kuulostaa todella pelottavalta!
Se oli pelottavaa, mutta tuntui myös mahtavalta.
etkö pelännyt?
tietenkin minua pelotti. Mutta minulla oli ohjaaja, joka kulki mukanani ja hän auttoi.
Oletko siis parantanut korkean paikan kammosi?
Niin minä luulen. Hypättyäni ulos koneesta tajusin, että minun pitäisi vain nauttia elämästä. Siitä murehtiminen tai asioiden tekemättä jättäminen pelon takia on yksinkertaisesti typerää.
Olen vaikuttunut.
pelkäätkö mitään?
No, joskus minua pelottaa, kun olen yksin asunnossani.
Mitä luulet tapahtuvan?
Olen aina huolissani siitä, että ovi on lukitsematta tai ikkuna on auki ja että joku vieras tulee sisään ja varastaa tavarani.
kuulostaa siltä, että sinun täytyy vain olla varovaisempi.
Varoa!
Mikä hätänä?
Olet varmaankin kaatanut jonkin yli juuri nyt.
Tuo mitä sanoit, saa minut kylmille väreille!
Herra Green, haluaisin esitellä teille herra Brownin.
Mitä kuuluu, herra Brown? On ilo tutustua teihin.
Iloitsen, herra Green. Odotan innolla erinomaista yhteistyötä yrityksenne kanssa.
Kohotan maljan kaikkien täällä olevien terveydelle ja neuvottelujemme onnistumiselle.
Okei, nostetaan malja.
Joten kuka hän oikein luulee olevansa? En voi uskoa, miten pomoni on viime aikoina komennellut kaikkia. Tarkoitan, että hän on nyt kuin toimitusjohtaja tai jotain.
Öö... Itse asiassa arvaan, ettet saanut muistiota. Pomosi valittiin täyttämään toimitusjohtajan paikka. Hän on itse asiassa toimitusjohtaja nyt, tai tulee olemaan heti, kun viralliset lehdistötiedotteet ja kohu ovat ohi.
Hupsistas nyt vaan! Vitsailetko? En voi uskoa sitä. Ei ihme, että hän on ollut niin stressaantunut ja määräilevä viime aikoina. Luulin, että hän vain pröystäili antamalla käskyjä ihmisille ja kaikille eri osastoille. Miten isoja saappaita hänellä onkaan täytettävänä!
Ei vitsi! Kun edellinen toimitusjohtaja lähti, olimme huolissamme yrityksen tulevaisuudesta.
Mitä toimitusjohtaja oikein tekee? Tiedän, että toimitusjohtaja tienaa yrityksessä eniten rahaa, mutta mitä hän oikeastaan tekee?
Hän on vastuussa hallitukselle kaikesta, mitä yrityksessä tapahtuu. Hänen on johdettava kaikkia yrityksen toimihenkilöitä, sillä toimitusjohtaja on myös vastuussa yrityksen filosofian ohjaamisesta ja toimii yrityksen virallisena edustajana tai kasvona.
Täytyy olla fiksu kaveri.
Okei, saanko kysyä jotain suoraan?
Ha! Et kai ole koskaan kierrellyt.
Selvä. Sano suoraan. Kiusasiko hän sinut tähän?
Ei, ihan oikeasti... Minä todella haluan tämän.
Voin kertoa, että kun sain kutsun, se todellakin säikäytti minut. Olet tehnyt täyden käännöksen.
Tiedän. Mutta asiat ovat muuttuneet. Kai olen rauhoittunut.
Kai niin.
Oletko koskaan ollut maanjäristyksessä?
Kyllä, koin sellaisen kerran ollessani Tokiossa. Järistys kesti kuitenkin vain muutaman sekunnin ja sitten se oli ohi.
Tiedätkö missä kohtaa Richterin asteikolla se mitattiin?
En muista, mutta se ei ollut kovin vakavaa. Oletko koskaan ollut maanjäristyksessä?
En, mutta olin nuorempana useissa tornadoissa.
Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Keskilännen tasangoilta. Se on ensisijainen paikka tornadoille.
Onko talosi koskaan vaurioitunut tuulien takia?
Useimmiten meillä oli onnea, mutta kerran etupihaltamme kaatunut puu repäistiin juurineen irti olohuoneeseemme.
Vau, sen on täytynyt olla todella pelottavaa.
Itse asiassa jotkut parhaista lapsuusmuistoistani liittyvät aikaan, jolloin vietin aikaa perheeni kanssa kellarissa odottaen tornadojen laantumista.
Oletko koskaan kokenut tulvaa?
Ei, mutta isäni auto tuhoutui kerran tulvassa. Se tapahtui itse asiassa päivää sen jälkeen, kun hän osti auton!
Tuo ei varmasti kauaa kestänyt!
Tornadovaroitus on voimassa. Äitini juuri kertoi kuulleensa sen radiosta.
Mikä on tornadovaroitus?
Se tarkoittaa, että alueella on nähty tornado.
Todellako? Uudessa-Berliinissä?
Ei. Ei välttämättä kaupungissa. Mutta jossain Etelä-Wisconsinissa. Tornado on havaittu. Heillä on täällä kaksi vaihetta. Tätä kutsutaan tornadovaroitukseksi. Se tarkoittaa, että sääolosuhteet ovat täydelliset tornadolle.
Ymmärrän. He luulevat, että tornado saattaa tulla.
Kyllä. Ihmisten tulisi olla varuillaan, koska tornadoja saattaa olla tulossa. Siksi sitä kutsutaan varoitustilaksi.
Ja toista vaihetta kutsutaan tornadovaroitukseksi.
Kyllä. Jos tornado on havaittu, he antavat tornadovaroituksen. Joten jos tornadovaroitus on päällä, se tarkoittaa, että tornado on siellä jossain.
Se on pelottavaa.
No, tornadot voivat olla vaarallisia, se on totta. Jos kuulemme jotain kovaäänisen junan lähestyvän, meidän on mentävä kellariin.
Mitä tarkoitat äänekkäällä junalla?
Siltä tornadot kuulostavat. Ne kuulostavat junilta. Ne ovat hyvin äänekkäitä.
Mutta jos kuulet heidän tulevan, eikö ole jo liian myöhäistä?
Ehkä. Se riippuu tornadosta. Jotkut voivat liikkua maanpinnan yli 320 kilometriä tunnissa. Se on erittäin nopeaa. Toiset eivät ole niin nopeita.
Oletko nähnyt niitä paljon?
Olen nähnyt vain yhden elämässäni. Katselin ulos ikkunasta. Se oli noin kolmen kilometrin päässä. Se oli erittäin mielenkiintoista katsella. Mutta se oli matkalla ystäväni taloa kohti. Joten soitin heille nopeasti.
Osuiko se heidän taloonsa?
Ei se tehnyt niin. Mutta he ovat iloisia, että soitin heille.
Mitä he tekivät, kun soitit?
He kaikki istuivat olohuoneessa katsomassa televisiota. Heillä ei ollut aavistustakaan, että tornado oli tulossa heidän taloaan kohti. Jos se olisi iskenyt heihin, he kaikki olisivat voineet kuolla.
Tuo on kamalaa. Kuoleeko paljon ihmisiä tornadoissa?
Ei oikeastaan niin montaa. Mutta paljon taloja tuhoutuu joskus.
Onko tämä lankosi?
Kyllä, hän meni naimisiin siskoni kanssa kymmenen vuotta sitten.
Ulkonäöstä päätellen sanoisin, että hän on luonteeltaan vahva mies.
Kyllä, siskoni rakastaa hänen persoonallisuuttaan.
Entä sinä, Ernie? Miten päädyit popmusiikin pariin?
Kuulen sen aina radiosta, joten aloin innostua siitä.
Joo, jos radiossa soi jotain, sen täytyy olla todella hyvää.
Olen täysin samaa mieltä!
Hei Mary. Miksi seisot täällä kylmässä tuulessa?
Odotan bussia ja menen kävelylle puistoon.
Lähtisitkö kävelylle noin kylmällä säällä?
Tykkään aina käydä kävelyllä ennen iltapalaa.
Näen.
Erotatko Bobin Tomista?
Kuinka voisinkaan? Ne ovat yhtä samanlaisia kuin kaksi hernettä palkossa.
Etkö huomaa, että Bobilla on luomi kasvoissaan, mutta Tomilla ei.
Sulla on todella tarkkasilmäiset silmät.
Minulla on ongelma.
Mikä on ongelma?
Patjani piti toimittaa tänään.
Onko ongelma?
Lähetit saapuivat paikalle neljä tuntia myöhässä.
Pyydän anteeksi heidän myöhästymistään.
Myöhästyin töistä heidän takiaan.
Jälleen kerran, pahoittelen häiriötä.
Haluan rahani takaisin toimituksesta.
Koska he olivat myöhässä, se ei liene ongelma.
Sen ei pitäisi olla ongelma.
Aion palauttaa rahasi heti.
Hei, nimeni on Pete. Sinä olet Ann. Eikö niin?
Hei Pete, mistä tiedät nimeni?
Näetkö tuon tytön punaisessa paidassa? Hän kertoi minulle kuka sinä olet.
Voi Andrea, se espanjalainen tyttö?
Kyllä, se on hän.
Tapasin hänet viime viikolla juhlissa. Joka tapauksessa, sinun täytyy olla Yhdysvalloista?
Itse asiassa asun Lontoossa, mutta perheeni asuu Seattlessa.
Ai, minäkin olen kotoisin Lontoosta.
Missä päin Lontoota asut?
Wimbledonissa - itse asiassa aika lähellä tenniskenttiä. Mikä on erittäin mukavaa, koska rakastan tennistä.
Pelaan siellä tennistä joka viikko. Pelaisimmeko peliä jonain päivänä?
Se olisi ihanaa. Mutta nyt mennään hakemaan juotavaa.
Etelässä on tulvia joka vuosi. Se on Jumalan teko.
Oletko todella sitä mieltä?
Niin, onko sinulla muita ideoita?
Ajattele, tavallaan se on Jumalan teko, mutta toisella tavalla se on vain meidän aiheuttamamme.
Esimerkiksi?
Emme kiinnittäneet huomiota ympäristöön, kaatoimme puita ja saastutimme ilmaa.
Ai niin. Onneksi hallitus on ryhtynyt toimiin tällaisten asioiden estämiseksi.
John sai eilen illalla sydänkohtauksen.
Ai todellako? Onko hän kunnossa?
Ei niin hyvä, vaikka hänen veljenpoikansa vei hänet ajoissa sairaalaan.
Voi raukkaa Johnia! Olen todella pahoillani.
Varo! Olet liian lähellä takkaa.
Älä huoli, mutta vaatteeni ovat nahkaa.
Todellako? Se on ihanaa!
Kiitos varoituksestasi.
Ei ollenkaan.
Ole varovainen itsesi suhteen.
Puhuit kuin Terminaattorista kaksi kuukautta? Vau, luulen, että pidit siitä elokuvasta jopa enemmän kuin minä Titanicista. Miksi pidit Terminaattorista niin paljon?
No, Terminator on todella loistava toimintaelokuva, ja pidän toimintaelokuvista, koska ne ovat jännittäviä.
Eikö Terminator ole oikeasti väkivaltainen? En yleensä pidä verisistä elokuvista, koska ne inhottavat minua.
Se on melko väkivaltainen, mutta koska kyseessä ovat vain robotit, jotka taistelevat keskenään, se ei ole kovin verinen eikä siksi inhota sinua.
Hmm... En tiedä. Vaikka se ei ehkä olisikaan veristä, luulen, että se silti pelottaisi minua täysin.
Uskotko siis kädestäennustamiseen?
Kädestäennustaminen? Mikä se on?
Se on sitä, kun joku katsoo toisen ihmisen kämmentä ennustaakseen tulevaisuutta.
Tarkoitatko kädestä lukemista tasoa 5? Olen nähnyt sen ennenkin, mutta en usko siihen.
Oletko varma? Olen lukenut paljon kädestäennusta ja pystynyt päättelemään paljon tarkkoja asioita ihmisestä hänen kämmenestään. Haluatko minun katsovan kättäsi?
Oikeasti? Oletko lukenut siitä kirjoja? Okei, sitten. Mutta vain jos haluat.
Okei, katsotaanpa, no, sinulla on pitkä elämänlinja, mikä on hyvä, ja rakkauslinja on vahva...
Mitä muuta näet? Tulenko menestymään? Tienaanko paljon rahaa?
Hmm, vaikea sanoa, odota, kyllä, näyttää siltä, että pärjäät liike-elämässä hyvin, ja kunnianhimoasi auttaa sinua paljon, mutta...
Mitä? Mikä hätänä? Mikä hätänä?
Sinulla näyttää olevan laaja herkkäuskoisuusraja. Uskot kaiken, mitä sinulle kerrotaan.
Hei!
Kuulin huhupuheista, että Michaelista luultavasti tulee uusi myyntipäällikkö.
Miten sait kuulla huhusta?
En ole huhujen levittäjä.
Lopetetaan juoruaminen ja palataan töihin.
Melissa? Haluaisin kutsua sinut vaimoni syntymäpäiväjuhliin.
Kiitos, Frank. Haluaisin tulla. Milloin se on?
Hänen syntymäpäivänsä on 9. päivä. Menemme illalliselle meksikolaiseen ravintolaan ja sitten ehkä tanssimaan.
Kuulostaa hauskalta. Voit laskea minut mukaan! Anna minulle vain ohjeet ravintolaan.
Hei, Janet.
Hyvää huomenta, Pete.
Ja mikä tämä on?
Ah, tämä on tyttäreni syntymäpäivälahja. Hänen syntymäpäivänsä on ensi viikolla.
Ja milloin poikasi syntymäpäivä on?
Se ei ole hetkeen. Hänen syntymäpäivänsä on vasta elokuussa.
Mutta Markin syntymäpäivä on huhtikuussa, joten minun täytyy miettiä hänen lahjaansa pian.
Ja milloin on syntymäpäiväsi?
Ai niin, syntymäpäiväni on joulukuussa juuri ennen joulua, joten kukaan ei tietenkään muista sitä.
Syntymäpäiväni on kesäkuussa, jolloin meillä on aina lomaa. Joten perheenikin usein unohtaa syntymäpäiväni.
Kiitos paljon kaikesta, mitä olet tehnyt hyväkseni Kiinan-vierailuni aikana.
Ja minun on vielä kerran kiitettävä sinua avokätisestä avustasi.
Apu on molemminpuolista. Minun on kiitettävä sinua, että saat minut pois. Vaimoni ja minä odotamme innolla näkevämme sinut. Tulethan käymään meillä, eikö niin?
Lupaan käyttää tilaisuuden hyväkseni ja käydä luonasi. Lähettäkää vaimollenne parhaat terveiseni.
Miten yleensä vietät vapaa-aikaasi? Onko sinulla erityisiä kiinnostuksen kohteita työsi ulkopuolella?
Totta kai. Näetkö, melkein kaikilla on jonkinlainen harrastus.
Joo, olet aivan oikeassa, ja mikä on harrastuksesi?
Tykkään ottaa valokuvia ulkona.
Oi, valokuvaus on kyllä kiva harrastus.
Kyllä, kehitän ja tulostan yleensä kaikki kuvani itse.
Onko sinulla itselläsi valokuvausstudio?
Kyllä, niin yksinkertaista kuin se onkin. Se toimii.
Voinko auttaa sinua?
Kyllä, voinko palauttaa tämän artikkelin, kiitos?
Saanko tietää syyn, rouva?
Näetkö, ostin sen miehelleni, mutta hän ei tykkää siitä.
Milloin ostit sen?
Viime lauantaina.
Voinko nähdä kuitin?
Kyllä, tässä sinä olet.
No, jos ei ole vaurioita, niin voi palauttaa.
Hei Lily, mitä sinä teet?
odottamassa jotakuta.
Tarkoitatko sitä poikaa jonka tapasit MSN:ssä?
Olet oikeassa. Hän on niin hauska ja luulen olevani rakastunut häneen.
Sinun täytyy vitsailla. Et voi rakastua ihmiseen, jota et ole koskaan tavannut!
Tiedän, mutta ajattelen häntä joka päivä. Ja masennun todella paljon, kun hän ei ole verkossa.
Luulen, että kyse on vain ihastuksesta. Et voi olla tosissasi.
No, tämä voi olla hölmöä. Mutta en vain saa häntä pois mielestäni. Enkä voi olla kaipaamatta häntä.
Kerroitko hänelle?
Kyllä. Hän sanoi, että olen hänen unelmatyttönsä.
Ei kannata ottaa sitä liian vakavasti. Se saattaa olla valetta.
Tiedän. En tiedä, onko hän tosissaan vai ei, joten tarvitsen neuvoasi.
Mielestäni sinun pitäisi laajentaa oikean elämän ystäväpiiriäsi, niin oikea ihminen kyllä löytyy.
Hei Natasha, miten elämä sujuu?
Hienoa. Perheeni tuli käymään luonani.
Oi, sinun täytyy olla hyvin onnellinen. Kuinka monta henkilöä perheessäsi on?
Lähiperheeni on hyvin suuri. Siihen kuuluvat äitini, isäni, kaksi vanhempaa veljeäni, pikkusiskoni ja minä.
Minulla on pieni perhe. He ovat vanhempani, pikkuveljeni ja minä.
Luulin, että olit perheen ainoa lapsi. Eikö Kiinassa ollut ainoan lapsen politiikkaa 1980-luvun alussa?
kyllä, niin tapahtui. Mutta vanhempani ovat etnisiä vähemmistöjä. Etniseen vähemmistöön kuuluvalle perheelle on ensisijainen käytäntö saada kaksi lasta.
Mielenkiintoista. Mitä mieltä olet perheistä, joissa on vain yksi lapsi?
Lapsen täytyy tuntua todella pitkältä. Pikkuveljeni on minua 10 vuotta nuorempi. Ennen hänen syntymäänsä olin ainoa lapsi ja haaveilin aina, että minulla olisi jonain päivänä pikkusisko tai -veli.
tuletteko hyvin toimeen keskenänne?
Kyllä, olemme hyvin läheisiä. Hän on 12-vuotias ja erittäin fiksu. Hän saa meidät aina nauramaan paljon.
Olet todella onnekas, että sinulla on noin ihana perhe.
Kiitos.
Onko olemassa kaupunkia, jossa on aina lämmin?
Kyllä, on monia kaupunkeja, joissa on lähes aina lämmintä. Esimerkiksi San Diegossa.
Onko muita kaupunkeja, joissa on aina kuuma?
Monissa. Useimmissa Yhdysvaltojen eteläosan kaupungeissa on kuuma ympäri vuoden.
Mutta miksi siellä asuu niin paljon ihmisiä?
Useimmat ihmiset tottuvat ilmastoon, mutta on monia muita, jotka valittavat siitä jatkuvasti.
Onko olemassa kaupunkeja, joissa sataa paljon?
Useita. Kaksi hyvää esimerkkiä ovat Seattle Washingtonin osavaltiossa ja Portland Oregonissa.
Kerro meille joistakin kylmistä kaupungeista.
Pohjoisessa on monia kaupunkeja, joissa on erittäin kylmiä talvella. Boston ja Chicago ovat kaksi niistä.
Onko Chicagossa ja Bostonissa aina kylmä?
Voi ei. Päinvastoin, on paljon kauniita päiviä, varsinkin keväällä ja syksyllä.
Luitko tämän? Siinä sanotaan, että tärkein uudenvuodenlupaus on viettää enemmän aikaa ystävien ja perheen kanssa.
Miksi se olisi hauskaa?
No, ajattelepa sitä. Olemme yhteiskunta, joka on aina liikkeellä, ei siksi, että meidän on pakko, vaan koska me haluamme.
Miksi?
Teemme kovasti töitä ja vietämme vähemmän aikaa kotona, koska yritämme elättää perheemme tavaroilla ja palveluilla, jotka ovat yleensä tarpeettomia.
En ole samaa mieltä, mutta joka tapauksessa mielestäni sinun pitäisi alkaa miettiä uudenvuodenlupausta.
Mitä järkeä tässä on? Teemme aina uudenvuodenlupauksen ja helmikuuhun mennessä olemme unohtaneet sen. Se on turhaa.
No sitten sinun ehkä kannattaisi pitää kiinni tavoitteistasi ja päämääristäsi.
Entä sinä? Treenikassisi pölyttyy ja sinulla on vielä upouudet juoksukengät, joita et ole vielä hölkännyt.
No minä menisin, jos pitäisit lupauksesi ja kävisit kanssani salilla joka päivä!
Joo, joo, mitä sitten.
Et näytä nauttivan tästä treenistä.
En ole siitä ollenkaan hulluna.
Etkö pidä tällaisesta liikunnasta?
Minua se ei kiinnosta. Oletko sinä kiinnostunut?
Joo, hauskaa. Luulin että pidit siitä.
Vihaan sitä.
Ei hätää, se on ohi 10 minuutissa.
Se on pahinta mitä olen koskaan kokeillut.
Heippa. Pidä huolta itsestäsi.
Sinä myös.
Pelkäänpä, että olen riidellyt kamalasti pomoni kanssa. Mitä minun pitäisi tehdä?
Mielestäni sinun olisi parempi pyytää anteeksi.
Mutta en voi. Se ei ollut minun vikani.
Ehkä ei, mutta neuvoisin sinua sanomaan, että se oli sinun vikasi.
Jaakko, mitä sinä teet?
Minä luen.
Ymmärrän sen. Mutta miksi luet myytävien talojen ilmoituksia? Oletko ostamassa taloa?
Ei, ei vielä. Mutta haluan nähdä, mitä on saatavilla.
Voinko minäkin katsoa?
Totta kai, istu alas.
Voi, tämä näyttää todella hyvältä. Ja katsokaa puutarhaa. Niin kaunis.
Kyllä, kiva. Mutta pidän enemmän tästä puutalosta, jossa on aita ja viisto katto.
Kyllä, mutta talossani on isot ikkunat, joten aurinko paistaa paljon. Ja siinä on pieni parveke yläkerrassa.
No, pientä parveketta ei voi verrata tähän suureen verantaan. Tämä on täydellinen paikka grillata kesällä.
Grillijuhlista puheen ollen, etkö sanonut järjestäväsi sellaisen ensi viikolla?
Kyllä, ensi lauantaina. Toivottavasti pääset.
John, voisitko auttaa minua valmistautumaan piknikille?
Totta kai. Oletko tarkistanut säätiedotuksen?
Kyllä. Siellä sanotaan, että paistaa aurinko koko päivän. Sateesta ei ole merkkejä.
Haluaisin paahtoleipää ja kanansiipiä.
Okei. Ole hyvä ja ota minulle hedelmäsalaattia ja keksejä.
Tehty. Äläkä unohda ottaa mukaan lautasliinoja, kertakäyttölautasia, kuppeja ja piknikvilttiä.
Hienoa. Voimme ottaa myös lohikäärmeleijan mukaamme. Piknikin jälkeen voimme lennättää sitä.
Hienoa, voimme ottaa mukaan sulkapallon ja sulkapallomailan.
Okei, kuulostaa hyvältä.
Miten matkasi sujuu?
Voi, nautin kyllä, mutta täällä on niin kuuma
Eikö Lontoossa ole kuuma kesällä?
No se voi olla, mutta Shanghaissa on paljon lämpimämpää kuin Lontoossa.
Ymmärrän. Entä liikenne? Miten Shanghai vertautuu Lontooseen?
Itse asiassa mielestäni bussit ja junat täällä ovat nykyaikaisempia.
Entäpä kaduilla olevien ihmisten määrä?
No, luulen, että Shanghaissa on paljon enemmän ihmisiä kuin Lontoossa.
Äiti, voisitko keskustella kanssani elämänfilosofiasta?
Sait minut niskaani.
Pidätkö Harry Potter -kirjoista ja -elokuvista?
Ei oikeastaan!
Miksipä ei? Ne ovat todella hauskoja ja jännittäviä.
Ehkä, mutta luulen niiden olevan vain lapsille.
Ei, se ei pidä paikkaansa. Monet aikuisetkin pitävät Harry Potter -kirjoista.
Ehkä ne eivät sovi makuuni.
Hei Anna. En ole nähnyt sinua aikoihin. Missä olet ollut?
Olen ollut jonkin aikaa lomalla poissa.
Ei ihme, etten ole nähnyt sinua viime aikoina. Missä vietit lomasi?
Menin mieheni kanssa. Ensimmäinen pysähdyspaikkamme oli Bangkok. Vietimme siellä viisi päivää. Sitten lensimme Hongkongiin, jossa teimme kolmen päivän välilaskun. Viimeinen pysähdyspaikkamme oli Kiina. Kävimme Kiinan muurilla.
Sinulla täytyy olla ihanaa.
Kyllä. Meillä oli oikein mukavaa. Oletko matkustanut paljon, Luke?
Ei, vaimoni ei pidä matkustamisesta. Emme ole matkustaneet yli kymmeneen vuoteen. Ensimmäisen kerran matkustimme yhdessä vuonna 1978, kun olimme juuri menneet naimisiin. Vietimme häämatkamme Alpeilla.
Ai niin. Joo. Jotkut tykkäävät matkustamisesta, jotkut eivät. Miehenikään ei aluksi pitänyt matkustamisesta. Hän sanoi, että mitä hyötyä matkustamisesta on? Rahan ja ajan tuhlausta. Lopulta sain hänet liikkeelle. Loppujen lopuksi hän rakasti minua. Menimme Balille Indonesiaan, yhteen maailman kauneimmista paikoista. Tuo matka jätti häneen syvän vaikutuksen. Siitä lähtien, aina kun meillä on lomaa ja rahaa, olemme mieluiten käyttäneet matkatoimistoa. Eikö ole vähän tylsää sulkeutua yhteen paikkaan koko elämäksi?
Hei, uima-allas on nyt auki!
Tänään se on. Muistopäivä merkitsee kouluvuoden loppua ja kesän alkua.
Eli lasten on aika ulkoilla...
... ja että saisimme ruskettua uusissa bikineissämme.
Ei tämä taiwanilainen tyttö. Me emme pidä rusketuksesta.
Se on fiksua näinä päivinä, kun ihosyöpään liittyy niin paljon uutisia. Hei, kaikki ovat täällä! Me selvisimme!
Donna, järkytit kaikki eilisillan juhlissa!
Tarkoitatko minun suoritustani?
Kyllä! Olemme kaikki olettaneet, että olet hiljainen ja ujo tyyppi.
Luulen, että kaikilla on pari salaisuutta hihassaan.
Missä opit laulamaan noin?
Olin osa koulussa erästä bändiä.
Sinä? Vau. Ja miksi et koskaan pukeudu noin töissä?
Anna nyt! Tämä on työtä. Eikö se olisi vähän outoa?
Haluaisitko liittyä draamakerhoon?
Varma.
Miksi haluat liittyä siihen?
Se on mielestäni todella jännittävää.
Hei mies! Miten menee?
Hei mies! Kaikki on vain niin siistiä, kulta!
Kävitkö lauantaina rullaluisteluradalla? Kuulin, että se on kaukana!
Halusin, mutta törmäsin tähän kettumaiseen naiseen, joka oli juuri muuttanut naapurustooni! Juttelin hänen kanssaan hetken ja sitten rentouduimme hänen luonaan.
No niin, heti! No, Jim meni luistelukentälle Sherryn kanssa ja tämä sanoi, että nyt se oli tyhmää! Hänellä oli leipä vähissä, mutta Sherry maksoi kaiken.
Gravy! Jim on sellainen vauhdikas kalkkunamies. Hän pyytää minulta aina rahaa. Haluatko varata pöydän ja mennä hakemaan jotain syötävää?
Joo mies, mulla on nälkä!
Teitkö viikonloppuna mitään kivaa?
En halunnut mennä ulos viime viikonloppuna, joten päätin jäädä kotiin ja katsoa elokuvan.
Miksi et halunnut mennä ulos?
Olin todella väsynyt työskenneltyäni koko viikon. Joskus viikonloppuisin minulla ei ole tarpeeksi energiaa mennä elokuvateatteriin.
Latasitko elokuvan vai vuokrasitko sen kaupasta?
Latasin sen, jotta minun ei tarvitse muistaa palauttaa sitä.
En ole VIP-jäsen.
Olet liian nöyrä.
Onko kaupungissasi paljon rikollisuutta?
Jonkin verran niitä on, mutta en usko niiden olevan suuri ongelma. Suuri osa niistä on näpistyksiä, murtovarkauksia ja autovarkauksia. Vakavia rikoksia on hyvin vähän.
Sama pätee kotikaupunkiini. Meilläkin on paljon huumeriippuvaisia. Suuri osa rikoksista on huumeriippuvaisten tekemiä, jotka tarvitsevat rahaa huumeisiin.
Näin tapahtuu monissa paikoissa. Kotikaupungissani on erittäin hyvä huumevieroitusohjelma. Poliisi ja tuomioistuimet ovat myös ankaria rikoksia tekeviä kohtaan, mutta en tiedä, onko se syynä suhteellisen alhaiseen rikollisuustasoomme.
Jotkut uskovat, että tiukempi lähestymistapa on parempi. Toiset taas suosivat lepsumpaa lähestymistapaa.
Mielestäni paras tapa vähentää rikollisuutta on jakaa varallisuus tasaisemmin. Jos useimmilla ihmisillä on saman verran rahaa, he eivät ajattele varastavansa toisilta.
Se on mahdollista, mutta en ole varma, että se oikeasti tapahtuisi noin.
Minun pitäisi todellakin olla matkalla.
Älä vielä mene. Otetaanpa ainakin yksi lisää.
Ei kiitos. En voi.
Harmi, että joudut lähtemään niin aikaisin.
Kiitos paljon. Minulla oli todella hauskaa.
Kiitos käynnistä! Meidän pitäisi tavata pian uudelleen.
Se olisi mahtavaa! Saisinko oikeasti puhelinnumerosi, Ella? Olettaen, ettet pahastu, jos soitan sinulle joskus.
Milloin tahansa. Voit tavoittaa minut numerosta 5558929.
Selvä, selvä. Soitan sinulle joskus ensi viikolla.
Hyvä on.
On aika lähteä ja toivottavasti pääsemme pian taas yhteen.
Minäkin toivon niin. Heippa! Ben.
Hän sanoi menevänsä naimisiin tämän kuun loppuun mennessä.
Isoja juttuja, sanoisin. Hänellä ei ole vielä tyttöystävää.
Kuka tietää. Loppujen lopuksi hän on komea ja rikas.
Poikani sulki korvansa kuullessaan, mitä sanoin. En tiedä, mitä minun pitäisi tehdä.
Voit vääntää hänen käsivarttaan saadaksesi hänet hallintaasi.
Minulla ei ole sydäntä tehdä niin.
Sain palkankorotuksen.
Olen iloinen kuullessani sen.
Haluaisin olla kuuluisa ja saada tuhansia ihailevia faneja.
Oikeastiko? En ole varma, haluaisinko kaiken huomion. Viime vuosina on ollut lukuisia tapauksia, joissa paparazzit ovat puuttuneet tähden yksityiselämään.
Rakastan valokuvattavana olemista! Jos olisin kuuluisa, antaisin haastatteluja kaikille huippulehdille, kuten Cosmolle ja Ellelle.
En panisi pahakseni, jos minusta otettaisiin kuvia muutaman kerran tai minua haastateltaisiin kerran tai kaksi, mutta se kävisi ajan myötä tylsäksi. Kuvittele, mitä kaikkea juorukolumnistit kirjoittaisivat sinusta.
Kukaan ei oikeasti usko juorukolumnisteihin.
Luulen, että huomaat monien uskovan juorupalstoilla lukemaansa. Sinun on myös oltava hyvin varovainen jokaisen sanomasi sanan suhteen. Jos esiintyisit keskusteluohjelmassa ja sanoisit jotain typerää, siitä uutisoitaisiin kaikissa sanomalehdissä ja aikakauslehdissä.
Olet mielestäni oikeassa. Tarvitsisin hyvän esimiehen tiedottajakseni. Voisin tehdä paljon hyväntekeväisyystyötä, mikä auttaisi monia ihmisiä.
Loistava idea. Mitä hyväntekeväisyysjärjestöjä tukisit?
Rakastan lapsia, kuten tiedät, joten luultavasti lasten hyväntekeväisyysjärjestö.
Sinun pitäisi muistaa, että kaikki sanomasi tai tekosi voisivat heijastua hyväntekeväisyysjärjestön toimintaan, joten sinun pitäisi olla todella varovainen. Joka tapauksessa olisin ensimmäinen, joka ostaisi julisteesi, ja osallistuisin ensimmäiseen kirjaesittelytilaisuuteesi, kun kirjoitit omaelämäkertaasi.
Kiitos, mutta itse asiassa toivoin, että voisin pyytää sinua kirjoittamaan elämäkerran.
Oletko koskaan miettinyt Tomin asennetta?
Olen päätynyt siihen tulokseen, että hän on oikeasti kyllästynyt Jennyn veljeen. Mutta hän pitää Jennystä. Jenny on hänelle iso omena silmäkulmassa.
Rakasta minua, rakasta koiraani. Hän on järkevä ja kiltti mies.
Siksi monet ihmiset katsovat häntä ylöspäin.
Mitä mieltä olet uudesta televisiokanavasta? Eivätkö ohjelmat olekin kamalia?
Olen täysin samaa mieltä kanssasi. Ne ovat kamalia. Ne ovat täysin ajanhukkaa, mutta vaimoni on eri mieltä kanssani.
Minua häiritsee itse asiassa väkivalta. Poliisi- ja etsiväsarjoja on aivan liikaa.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi. Ei ole tarpeeksi koulutusohjelmia, eivätkä edes uutisohjelmat ole hyvin tehtyjä.
Olet täysin oikeassa. Ne ovat liian lyhyitä. Ne eivät kerro sinulle mitään.
Haittaako, jos istun tässä?
Ei tietenkään. Anna mennä.
Enkö tunne sinua?
Joo, nyt kun mainitsit, meillä oli muistaakseni yhteinen kemian tunti lukiossa.
Olet oikeassa! Mitä kuuluu? Onpa aikaa kulunut!
Mitä teit lukion jälkeen?
Menin sen jälkeen suoraan yliopistoon. Entä sinä?
Pidin vuoden lomaa matkustellakseni.
Kuulostaa jännittävältä. Minne menit?
Matkustin ympäri maailmaa. Se oli elämäni paras vuosi. Missä kävit koulua?
Kävin pienessä koulussa Connecticutissa. Sillä on erittäin hyvä maine kieliosastostaan.
Ai, oletko opiskellut vierasta kieltä?
kyllä, sain apurahan kiinan kielen opiskeluun.
Se on tosi vaikea kieli oppia, eikö olekin?
niin se on, mutta se on erittäin palkitsevaa.
eli osaatko puhua kiinaa?
Osaan, mutta en niin hyvin kuin haluaisin. Opiskelen kiinaa kuolemaani asti!
Mielestäni useimpien kielten oppiminen hyvin vie koko elämän.
Hei Mary, en nähnyt sinua töissä tänä aamuna. Oletko kunnossa?
Voi, olen kurja. Minulla on paha flunssa, päätäni huimaa ja nenäni vuotaa.
Voi ei, olen todella pahoillani kuullessani tuon. Oletko käynyt lääkärissä tai ottanut lääkkeitä?
Itse asiassa minulla on. Lääkäri sanoi, että se menee ohi päivän tai kahden kuluttua. Hän määräsi minulle tabletteja.
Onko olosi parempi?
Kyllä, se auttaa minua, mutta minun täytyy vain odottaa ja antaa järjestelmän tehdä työ.
Tarvitsetko jotain, ruokakauppaa?
Voi ei, olen ihan ok. Jääkaappini on täynnä ruokaa. Mutta jos se ei ole sinulle liikaa vaivaa. Haluaisin jotain luettavaa.
Totta kai, haen sen sinulle. Kirjoja vai lehtiä?
Haluaisin molemmat.
Sally, olen kyllästynyt tähän länsimaiseen ruokaan. Kaipaan todella äitini sichuanilaista ruokaa.
Olen varma, että kaipaat tuollaista ruoanlaittoa. Mutta etkö voisi yrittää tottua länsimaiseen ruokaan?
Olen yrittänyt. Mutta amerikkalaiset pitävät liikaa voista, leivästä, sokerista ja kermasta.
Olet kai oikeassa, Lee. Ehkä siksi niin monet länsimaalaiset ovat ylipainoisia.
On mielenkiintoista, että amerikkalaiset tekevät todella kovasti töitä, eivät ota päiväunia, ja silti he voivat olla niin raskaita.
Näetkö, koska olemme usein kiireisiä töissä, syömme liikaa pikaruokaa, ja se ruoka on erittäin lihottavaa.
Mietin hakemista uuteen tehtävään.
Onko se mielestäsi hyvä idea?
Vaikuttaa hyvältä idealta, mutta en ole ihan varma.
Mitkä ovat tärkeimmät huolenaiheesi?
No, se antaisi minulle mahdollisuuden kehittyä, mutta mietin, pitäisinkö työstä.
Tiedän mitä tarkoitat, olen itsekin miettinyt samaa.
Minäkin mietin palkkaa.
Voisitko ottaa pienen palkanalennuksen vastaan saadaksesi mahdollisuuden edetä?
Kyllä, se saattaa olla hintansa arvoista. En ole varma.
Olen vakuuttunut siitä, että tämän tehtävän tavoittelu on sinulle paras vaihtoehto.
Murhaaja tuomittiin elinkautiseen vankeuteen.
Se on mielestäni kova rangaistus.
Niin, koska hän juuri tappoi miehen kylmäverisesti.
Ei ihme.
David, mitä olet puuhaillut viime aikoina?
Kävin viime viikolla perheeni kanssa matkalla.
Oikeasti? Minne menit?
Menimme Eurooppaan.
Missä kaupungeissa kävit?
Lontoo, Pariisi ja muutama muu kaupunki.
Kävitkö Berliinissä?
Ei, emme menneet sinne. Haluaisin mennä sinne ensi kerralla.
Mielestäni tämä kesä on hyvä aika vierailla Berliinissä. Se on kaunis paikka ja ihmiset siellä ovat erittäin mukavia.
Niin olen kuullut.
Kävin siellä viime vuonna. Jos haluat, voin antaa sinulle joitain tietoja, joita minulla on kaupungista.
Kiitos.
Katso tätä verkkosivuston tekemää kyselyä. Neljännes työntekijöistä käyttää keskimäärin 10 minuuttia päivässä verkossa henkilökohtaisten asioiden hoitamiseen. Hei Francis, entä sinä?
No, käytän vain 15 minuuttia osakeobligaatioideni tarkistamiseen ja äidilleni lentolipun varaamiseen. Joka tapauksessa olen tehnyt kaikki työni ja on kohta lähtöaika.
Vaikka yrityksellämme ei ole palautuskäytäntöä, joka rajoittaisi internetin henkilökohtaista käyttöä, en usko, että pomo pitää siitä.
Työt tulevat toki aina etusijalle.
Mutta meillä kävi onneksi. Yrityksen tietokoneissa ei ole ohjelmistoja, jotka seuraisivat vierailemiamme verkkosivustoja. Olen tehnyt liian usein ostoksia verkossa nykyään.
No, pidä matalaa profiilia.
Oletko jo aloittanut raporttisi kirjoittamisen?
Minulla on vaikeuksia saada tietoa.
Se on helppoa. Sinun tarvitsee vain etsiä internetistä löytääksesi etsimäsi tiedot.
Voi, enpä ajatellutkaan tuota.
Rehtori ilmoitti juuri, että tohtori Smithistä tulee osastomme dekaani.
Voi.
Miksi olet noin rauhallinen? Etkö ole yllättynyt kuullessasi tämän?
Ei, tiesin sen koko ajan. Hän oli ilmeinen valinta.
Luuletko, että hän pystyy hyvin?
Uusi luuta lakaisee joka tapauksessa puhtaaksi.
Mistä olet kotoisin, Laura?
No, koko perheeni on nyt Yhdysvalloissa, mutta olemme alun perin Costa Ricasta.
Ai, olet siis Etelä-Amerikasta.
Costa Rica ei oikeastaan ole Etelä-Amerikassa, vaan Keski-Amerikassa.
Ai niin. Maantieteeni ei ole kovin hyvä!
Lento BE407 Roomaan on myöhässä. Voivatko matkustajat odottaa loungessa?
Voi kuinka ärsyttävää!
Lähtöaika ilmoitetaan mahdollisimman pian.
Se on raivostuttavaa. Minun täytyy olla Roomassa viiteen mennessä.
Sinun jälkeen.
Ei, sinun jälkeen. Naiset ensin.
Se on sinulta todella ystävällistä.
Hei Tina, minulla on hyviä uutisia. Olen läpäissyt ABC Companyn kaksi ensimmäistä haastattelukierrosta. He ilmoittivat minulle, että menen viimeiselle kierrokselle ensi maanantaina. Se näyttää erittäin lupaavalta.
Mahtavaa. Onnittelut! Tiedän, että selviät.
Kiitos. Mennään juhlimaan tänä iltana. Oletko vapaa?
Kyllä. Odota minua toimistorakennukseni kahvilassa. Sanotaan vaikka kello 17.00, okei?
Ei hätää. Nähdään!
Nähdään!
Aiotko lopettaa koulun lukukauden lopussa?
Kyllä, olen.
Mitä aiot tehdä?
Minusta tulee virkailija.
Mitä virkailija tekee?
Hän työskentelee toimistossa. Hän kirjoittaa kirjeitä ja raportteja ja kirjoittaa koneella.
Haluan olla eläinlääkäri.
Mitä?
Eläinlääkäri - eläinlääkäri.
Voi hyvänen aika! Mikä tuo on?
Eläinlääkäri on mies, joka hoitaa sairaita eläimiä. Hän on eläinlääkäri.
Luin kerran tarinan miehestä, joka puhui eläinten kanssa. Se oli hyvin mielenkiintoinen.
Hei Michael.
Hei Todd.
Aiomme puhua Australiasta. Tai aiotko sinä puhua Australiasta. Joten ensinnäkin, miten ihmiset asuvat Australiassa?
Australia? Australiassa on tällä hetkellä noin kaksikymmentä miljoonaa ihmistä. Hieman alle, mutta lähellä kahtakymmentä.
Okei. Mitkä ovat suurimmat kaupungit?
Suurin kaupunki? Suurin kaupunki on Sydney, sitten tulevat Melbourne ja sitten Brisbane ja sitten luulen, että se on Perth. Mutta useimmat suurkaupungit sijaitsevat Australian itärannikolla. Ja Perth on länsirannikolla, mutta ikään kuin siellä omana itsenään.
Okei. Öö, jos sinun pitäisi asua yhdessä paikassa, missä asuisit?
Pidän Brisbanesta. Vietin teinivuoteni Brisbanessa, kasvoin Brisbanessa, öö, tai ehkä Sydneyssä, koska se on iso kaupunki, mutta Brisbanessa on kultarannikko ja auringonpaiste.
Oi, hienoa. Mikä oikeastaan on Australian pääkaupunki?
Ah, Canberra on pääkaupunki. Mutta se ei ole suurin kaupunki. Sydney on suurin kaupunki. Canberran perustivat poliitikot, jotta Sydneyssä ei olisi liikaa väkeä. Se on erillinen alue.
Jim oli taas myöhässä.
Ei ole hänen tapaistaan myöhästyä.
Voitko kertoa minulle, mikä on retkemme päivämäärä ja kellonaika?
Lähdemme tiederetkelle ensi maanantaina klo 8.00. Onko sinulla jotain, mihin voisit kirjoittaa sen muistiin?
Kyllä, voin kirjoittaa sen kalenteriini.
Se on toisena joulukuuta. Olkaa paikalla puoli tuntia aikaisemmin, jotta saatte laukkunne bussiin. Ymmärrättekö?
Kyllä, ymmärrän.
Bussi tuo sinut takaisin kuusi päivää myöhemmin 8. joulukuuta. Onko joku tulossa hakemaan sinua?
Ei, minulla ei ole vielä kyytiä.
Lähdemme leirintäalueelta klo 17 illalla ja saavumme kampuksellemme klo 20. Onko sinulla lisää kysymyksiä?
Paljonko matka maksaa?
Laitoin kaikki tiedot pakettiin. Annan sinulle toisen kopion, jos tarvitset sellaisen. Nähdään maanantaina!
Olen ollut vain vähän masentunut viime aikoina.
Mikä on vialla?
Ei oikeastaan mitään.
Pidä sitten vain leuka pystyssä.
Tiedätkö, Mary, minusta tuntuu, että olemme tavanneet jossain aiemmin. Missä olet syntynyt?
Synnyin Pekingissä, mutta vietin suurimman osan lapsuudestani Lontoossa.
Millainen lapsuutesi oli?
Minulla oli melko tiukka kasvatus, ja vanhempani opettivat yliopistossa, joten heillä on erittäin korkeat odotukset minua kohtaan.
Missä kävit yliopistoa?
Vanhempani halusivat minun jäävän Pekingiin, mutta päätin palata Englantiin. Valmistuin Newcastlen yliopistosta kulttuurienvälisestä viestinnästä.
Mikä on nykyinen ammattisi?
Olen toimittaja. Kirjoitan China Dailyyn.
Hei Amy, näytät todella onnelliselta.
Kyllä, olen erittäin tyytyväinen. Sain juuri kaksi lippua olympialaisten avajaisiin.
Vau. Sinun täytyy olla tosi innoissasi.
Niin varmasti. Olisin ollut hyvin pettynyt, jos en olisi saanut niitä.
Mennäänkö juhlimaan ravintolaan?
Hyvä idea. Olen aika nälkäinen.
Minä myös. Minulla on myös kova jano.
Mennään sitten.
En pidä luentoa kovin mielenkiintoisena.
Luennoitsijakin on tylsä.
Minusta hän on kuin puhuva kone.
Minusta tuntuu samalta.
Steven, tarvitsen kipeästi apuasi.
Mikä hätänä?
Vaimoni on saanut selville, että minulla on suhde sihteerini kanssa, ja nyt hän aikoo ottaa minusta avioeron.
Kuinka voit pettää vaimoasi? Olette olleet naimisissa kymmenen vuotta.
Tiedän kyllä olevani väärässä. Mutta vannon, että suhde kestää vain kaksi kuukautta. Ja rakastan vaimoani yhä. En voisi elää ilman häntä.
Yritän parhaani mukaan suostutella hänet harkitsemaan avioeroa uudelleen. Mutta oletko varma, että tästä lähtien olet hänelle uskollinen ikuisesti?
Kyllä, vannon.
Maria on todellakin mennyt ihoni alle.
Tiedän, mitä rakastan. Nuorempana minusta tuntui samalta.
Taidan olla hulluna häneen.
Olet, miksi et pyytäisi treffeille?
vihdoinkin olemme kyydissä!
Kyllä. Siellä oli niin paljon väkeä. Olen aivan uupunut. Etsitäänpä paikkamme.
Ovatko ne ikkunapaikkoja vai käytäväpaikkoja?
Katsotaanpa... kyllä, yksi ikkunapaikka ja yksi käytäväpaikka.
Okei. Mutta voinko vaihtaa paikkaa kanssasi? Pidän enemmän ikkunan lähellä olevasta. Olen kamala lentäjä. Minua alkaa aina oksettaa enkä pysty rentoutumaan ennen laskeutumista.
Se on ihan okei. Haluaisin joka tapauksessa olla käytävällä. Siellä on helpompi mennä sisään ja ulos.
Kiitos. Minne laitamme matkatavaramme?
Mielestäni pienempi käsimatkatavaralaukku mahtuu ylälokeroon ja muut istuimen alle.
hyvä idea.
älä unohda pitää turvavyötä kiinni.
Okei. Toivottavasti matkasta tulee mukava.
kyllä!
eikä kaappaajia.
Voi, sulla on liian vilkas mielikuvitus.
Haluan rentoutua täysin viikonlopun.
Tarkoitatko, että haluat jäädä kotiin?
Kyllä, juuri niin.
Ajattelin, että ehkä olisit kiinnostunut lähtemään.
Tykkään jalkapallosta yli kaiken.
Teetkö sinä?
Se on erittäin hyvä peli.
Katsotko sitä vai pelaatko sitä vielä?
Katson vain nyt.
Hei, nimeni on Abby. Mikä sinun nimesi on?
Olen Colin. Hauska tavata. Mitä teet työksesi?
Olen freelance-englanninopettaja. Entä sinä?
Olen tällä hetkellä työpaikkojen välissä.
Millaista työtä etsit?
Haluaisin löytää IT-alan työn, jossa on joustavat työajat.
Oletko koskaan harkinnut IT-konsultiksi ryhtymistä freelance-uralla?
Ei. Onko vaikea löytää sellaista työtä?
ei, jos olet hyvä verkostoitumaan. Pidätkö uusien ihmisten tapaamisesta?
Kyllä. Olen aika ulospäinsuuntautunut ja ystävällinen.
onko sinulla kokemusta IT-alalta?
Minulla on niitä. Työskentelin neljä vuotta kielikoulun IT-osastolla Espanjassa.
puhutko espanjaa?
kyllä, mutta ei sujuvasti.
se on ok. Oletko lähettänyt CV:si jo kenellekään?
Olen lähettänyt CV:ni kymmeniin yrityksiin, mutta kukaan ei ole vastannut.
Kirjoititko selkeän tavoitteen ansioluetteloosi?
en, koska en tiennyt mitä halusin tehdä.
Mielestäni sinun pitäisi päivittää ansioluettelosi. Tuo se toimistolleni huomenna, niin autan sinua sen kanssa.
Kiitos, teen niin. Nähdään sitten huomenna!
Kukas se täällä on?
Tuo on se uusi opettaja.
Mitä mieltä olet opettajasta?
Hän on oikein mukava.
Mitä hän opettaa?
Englantia tietenkin.
Onko hän opettajasi?
Kyllä. Hän opettaa luokkaamme kolme kertaa viikossa.
Voiko hän puhua kiinaa oppilailleen?
Ei kovin paljon.
Onpa hyvä, että osaat englantia!
Phoenix-joukkue voitti vastustajansa luvuin 86–50.
He ovat täysin oikeassa hankkiessaan korvaajan numerolle 21.
Jos Phoenix voittaa Rocketin, se etenee finaaliin.
Ei todellakaan, jos siinä on vielä 21.
Julie, oletko se sinä?
Kyllä. Ja sinä olet Paul, eikö niin? Paul Hill?
Kyllä, minä se olen. Ja sinä olet Julie Ashley. Mitä kuuluu?
Olen kunnossa. Kymmenen vuoden jälkeen näytät edelleen upealta!
Niin sinäkin! Mitä kuuluu?
Ei hassummin. Etsitään pöytä ja istutaan alas. Meillä on paljon puhuttavaa.
Okei, istutaanpa tuonne.
Marquet, pitäisikö minun mielestäsi ilmoittautua luonnontieteiden kurssille?
Kyllä, luulen niin. Jos haluat valmistua tänä vuonna, sinun on suoritettava luonnontieteiden kurssi.
Aivan, koska olet lääketieteen kandidaatti, olet varmaankin perehtynyt noihin kursseihin.
No, minun on opiskeltava biologiaa, kemiaa, karttoja ja fysiikkaa. Tarvitset hyvän johdantokurssin muille kuin luonnontieteiden pääaineopiskelijoille.
Kyllä, olen todella heikko kartoissa, pärjäsin huonosti lukiossa.
Se on ongelma.
Pidätkö matkustamisesta?
Kyllä. Palasin juuri Skotlannista.
Missä kävit?
Minulla oli aikaa vain käydä Edinburghissa.
Mitä pidit siitä?
Se on fantastista.
Minne sinä siellä menit?
Menin sinne työmatkalla.
Ja onko sinulla siellä ystävää?
Kyllä, paljon ystäviä.
Sinun täytyy nauttia itsestäsi.
Kyllä. Ja otin paljon kuvia.
Hei Chandler! Mitä kuuluu?
Selvä. Entä sinä?
Niin ja näin. Olen liian väsynyt. Yritykseni on pitänyt liikaa koulutustilaisuuksia viime aikoina.
Se on hyvä. Kaikki yritykset eivät tarjoa työntekijöilleen koulutusmahdollisuuksia. Vaikuttaa siltä, että yrityksesi haluaa kehittää työntekijöitään edelleen ja kannustaa elinikäiseen oppimiseen.
Hyvä?! Heille, mutta ei minulle.
Joten, mikä on ongelma?
Meidän on osallistuttava koulutukseen kiireisen päivän jälkeen ja viikonloppuisin. Tiedäthän, töiden jälkeen tekee mieli vain heittäytyä sänkyyn. Ja viikonloppuna haluaa vain jäädä kotiin ja nauttia perheen yhteisestä illallisesta.
Kyllä, olet oikeassa. Mutta meidän tulisi jatkaa oppimista päivittäin ylläpitääksemme tarkkaa henkistä voimaamme ja laajentaaksemme älyllistä kapasiteettiamme. Jatkuva oppiminen terävöittää meitä päättely-, analysointi- ja harkintakykyämme.
Olen samaa mieltä kanssasi, mutta eikö koulutusta voisi pitää arkipäivänä viikonlopun sijaan?
Kyllä, olet oikeassa. Mielestäni viikonloppu on perheen kokoontumisen ja levon aikaa. Ehkä voisit ehdottaa tätä pomollesi.
Yritys valitsee kolme työntekijää markkinointiseminaariin ensi kuussa. Ilmoittauduitko mukaan?
En, en oikeastaan välitä seminaareista liikaa... Mielestäni ne ovat joko tylsiä tai hyödyttömiä. Tarkoitan, kuinka paljon oikeasti voi oppia yhdessä iltapäivässä?
Kyse ei ole vain siitä, mitä opit, tiedäthän... seminaarit ovat todella loistava tilaisuus seurustella ja verkostoitua alan ammattilaisten kanssa ympäri maata. Voit oppia muutamia asioita, mutta mikä tärkeintä, pääset tekemisiin yritysjohtajien kanssa ja luomaan kontakteja, jotka voivat johtaa mahdollisiin myynteihin tai kumppanuuksiin tulevaisuudessa. Sosiaaliset tapaamiset ovat aina tärkeämpiä kuin seminaarit.
En ole vieläkään kovin innoissani lähdöstä... Tunnen oloni vähän kiusalliseksi noissa cocktail-kutsutilanteissa.
Entä jos kertoisin, että seminaari pidetään Havaijilla? Herättääkö se kiinnostuksesi?
Nyt sinä puhut.
Taidanpa kirjoittaa kirjan.
Entäpä?
Koko ajan testattuja terveellisiä elämäntapoja ympäri maailmaa.
Olet matkustanut paljon. Veikkaan, että olet oppinut aika paljon.
Mielenkiintoista on nähdä, mikä oikeasti toimii ja mikä on pelkkää hypeä.
Koska näet tulokset suuren yleisön silmin?
Aivan oikein. Mielestäni meillä kaikilla on paljon opittavaa toisiltamme.
Tuollaisen kirjan ostaisin!
Kuulin, että kävit konsertissa edellisenä päivänä? Mitä pidit siitä?
Se oli mahtavaa. Konsertti oli todellakin hitti. Sinfoniaorkesteri oli niin hyvä, että uppouduin täysin heidän esitykseensä.
Kuka oli kapellimestari?
Oi, kapellimestarista puheen ollen, hän on todellakin nero. Hän teki täydellistä työtä. Hänen nimensä on Menuhin, ja hän on venäläisamerikkalaisten maahanmuuttajien jälkeläinen.
Ai niin, sain tietää, että hän on myös legendaarinen viulisti.
Aivan oikein. Hän esitti Felix Mendelssohnin viulukonserton. Se aiheutti sensaation. Yleisö oli ällistynyt hänen puhtaasta äänestään.
Ilmiselvästi pidit konsertista.
Kyllä, tein niin.
Hei Daniel, miten voit? Olen todella pahoillani menetyksestäsi.
Kiitos, voin paljon paremmin. Olen alkanut järjestää kaikkea hautajaisia varten.
Mitenkä se menee?
Se on paljon vaikeampaa kuin kuvittelin. On paljon asioita, jotka pitää järjestää. Varasin ajan ja päivämäärän hautaustoimistosta, mutta minulla on vielä paljon tehtävää.
Oletko ostanut hautapaikan ja arkun?
Ei. Wendy tuhkataan. Hän puhui aina siitä, ettei halunnut tulla haudatuksi. Olen jo valinnut tuhkauurnan ja aiomme levittää tuhkan mereen.
Ymmärrän, se kuulostaa siltä, mistä hän olisi todella pitänyt. Olen varma, että muistotilaisuus tulee olemaan tyylikäs. Teette hienoa työtä.
Kiitos, se ei ole ollut helppoa, mutta onneksi meillä on henkivakuutus ja Wendy jätti jälkeensä yksityiskohtaisen testamentin, joka hoitaa kaikki muut oikeudelliset asiat.
Hei, tyypit!
Hei! Nicole!
Miten bisnes sujuu?
Hienoa. Emme pysty vastaamaan kysyntään.
Vau! Olen vaikuttunut!
Entä sinä?
Irtisanouduin työstäni ruokakriitikkona.
Sitten vien sinut ulos illalliselle juhlistamaan.
Et voi voittaa minua tenniksessä.
Haluatko lyödä vetoa?
Song, vihaan sanoa hyvästit, mutta minun on pakko.
Olipa mukava tavata, Kevin. Toivottavasti näemme sinut uudelleen.
Pidetään yhteyttä.
Totta kai, mennään. Näkemiin sitten.
Shakespeare syntyi vuonna 1867.
Ei, se kuulostaa väärältä. Hän syntyi 1500-luvulla.
Oletko varma? Voitko tarkentaa?
1564.
Kuinka hän voi?
Ei kovin hyvin. Hänen kiduksensa olivat valkoiset.
Näkikö hän lääkärin?
Niin, mutta hän kieltäytyi ottamasta lääkettä.
Miksi?
En tiedä syytä.
Milloin juhlamme pidetään?
Ensi keskiviikkona.
Oletteko lähettäneet kutsut meidän juhliin?
Kyllä, olen.
Kun?
Kymmenen päivää sitten.
Haluaisiko tohtori Cole osallistua juhliin?
Kyllä, hän tekee niin.
Se on ihan okei.
Mikä on pistemäärä?
Ukrainan joukkue siirtyi 3–1-johtoon ensimmäisen puoliajan päätyttyä.
Venäjän joukkueen on tasoitettava ottelu Ukrainan kanssa varmistaakseen paikan finaalissa.
Ei se näytä olevan niin helppoa.
Mitä etsit?
Haluan ostaa uuden videokameran kesälomareissulleni.
Tiedätkö mitä videokameravaihtoehtoja on saatavilla?
Ei oikeastaan. Ajattelin tänään vain vilkaista.
Haluaisitko katsoa uusia digitaalisia videokameroita, jotka ovat juuri tulleet markkinoille?
toki. Haluaisin nähdä ensin pienimmän videokamerasi.
Okei. Tämä Sonyn malli on heidän uusin ja suosituin videokameramme. Kokeile, pidätkö sen tuntumasta?
Se on erittäin kevyt. Se olisi hyvä. Miten akunkesto on?
Sen akunkesto on keskimääräistä pidempi. Se kestää jopa 12 tuntia ja sen voi ladata 30 minuutissa.
voiko tällä ottaa myös still-kuvia?
kyllä, se on yksi vaihtoehto.
Entä yönäkö? Voiko sitä käyttää pimeässä?
kyllä. Voin näyttää esimerkkejä joistakin tällä kameralla pimeässä otetuista materiaaleista.
Ei se ole ollenkaan huono. Miten mikrofoni on? Poimiiko se paljon ääntä?
Se voi tallentaa mitä tahansa ääntä, joka kuuluu noin 2,4 metrin säteellä kamerasta.
miten tuo vertautuu muihin malleihin?
On olemassa malleja, jotka pystyvät poimimaan enemmän ääntä kuin tämä, mutta ne ovat paljon isompia ja painavampia kuin tämä.
Kaikkea ei varmaan voi saada, vai mitä?
Oliko se, mitä tein Elvinille, mielestäsi sopimatonta?
Olisit voinut yrittää selittää hänelle uusista ohjelmoijista.
Elvin ei halua mitään ohjelmointiapua. Hän haluaa kaiken kunnian itselleen.
Saatat olla oikeassa. Hän kyllä luulee itsestään aika paljon.
Kuulitko millä nimillä hän minua kutsui?
Kuulin. Mutta pitikö sinun repiä irti hänen nenärengas?
Onko asiat edelleen huonosti talon vieraan kanssa?
Tilanne pahenee. Nyt hän syö minut ulos talosta ja kodista. Olen yrittänyt puhua hänen kanssaan, mutta kaikki menee toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos. Hän on kuin kotonaan, mikä on ihan ok. Mutta mikä minua oikeasti häiritsee, on se, että eilen hän käveli olohuoneeseen raa'assa tilassa ja minulla oli vieraita kylässä! Se oli viimeinen pisara.
Leo, minusta todellakin tuntuu, että kiertelet tämän tyypin kanssa. Tiedän, että hän oli paras ystäväsi yliopistossa, mutta mielestäni on aika säätää laki.
Olet oikeassa. Kaikki luultavasti kärjistyy tänä iltana. Pidän sinut ajan tasalla.
Mikset tulisi meille syömään jonain iltana ensi viikolla?
Haluaisin niin.
Mikä päivä sopisi sinulle?
Minä tahansa päivänä paitsi tiistaina.
Entä torstai?
Kyllä, torstai olisi hyvä. Mihin aikaan minun pitäisi tulla?
Noin kello 18.00. Sopiiko se?
Kyllä, tietenkin. Kiitos paljon.
Nähdään sitten torstaina.
Bob, olen todella vihainen sinulle.
Anteeksi, en tarkoittanut unohtaa hääpäiväämme.
Unohdit sen viime vuonnakin.
Tiedän, olen pahoillani.
Belinda, menen juhliin tänä iltana. Mitä puen päälleni?
Onko se muodollinen vai epämuodollinen?
Taitaa olla muodollista.
Sitten kannattaa pukeutua hyvin.
Aivan oikein.
Mielestäni valkoinen paita ja sininen solmio sopivat sinulle hyvin.
Olet fiksu.
Urheilukengät eivät tietenkään sovi virallisiin tilaisuuksiin.
Olet oikeassa. Millaisia kenkiä minun pitäisi käyttää?
Ruskeat nahkakengät sopivat hyvin housujesi kanssa.
Hyvä idea. Ai niin, voisitko muuten hakea minut juhlien jälkeen, kulta?
On liian myöhäistä; sinun on parempi ottaa taksi.
Okei.
Mikä on hänen työnsä?
Hän oli ennen poliisi.
Mutta rouva Smith palkkasi hänet etsimään kadonnutta poikaansa.
Joo. Hän on nyt yksityisetsivä.
Lähdetään huomenillalla ulos. Voimme mennä baariin ja yrittää löytää sinulle tyttöystävän.
En usko, että se on hyvä idea. En vain ole hyvä lähestymään jotakuta ja aloittamaan keskustelua.
Ehkä tarvitset vain muutaman piristysrepliikin, tiedäthän, jäänmurtamisen.
Noutojonot eivät toimi!
Anna nyt! Voit vain kävellä tytön luo ja sanoa: "Jos olisit mörkö, valitsisin sinut ensin."
Mitä? Anna nyt! Tuo on tylsää! Yksikään tyttö ei lankeaisi tuollaiseen!
Hyvä on, sitten voit sanoa: ”Siinäpä se! Olen etsinyt SINUA kaikkialta, unelmieni naista!”
Tuo on hyvä! Mielestäni aika hauska.
Joo, eli saat hänet nauramaan, teet itsestäsi vähän typerän ja sitten ostat hänelle drinkin.
Okei, miltä tämä kuulostaa: "Olin niin lumoutunut kauneudestasi, että törmäsin tuohon seinään. Tarvitsen siis nimesi ja numerosi vakuutusasioita varten."
Hienoa! Mennään!
Viime kokouksessaan osakkeenomistajat äänestivät yksimielisesti yrityksemme ja Blycoren fuusion estämisen puolesta. Koko johtokunta kannatti fuusiota... En ymmärrä, miten osakkeenomistajilla voi olla niin paljon valtaa sotkea suunnitelmat...
Jos he kaikki yhdistyvät tietyssä asiassa, osakkeenomistajilla on lopullinen päätösvalta. Luulisi, että se olisi toimitusjohtajamme tai työntekijät, mutta itse asiassa osakkeenomistajat hallitsevat rahaa, joten heillä on eniten valtaa.
Onko se todella noin yksinkertaista? Ei tunnu kovin tehokkaalta hoitaa asioita sillä tavalla...
Se ei ehkä ole tehokkain tapa, mutta jos ajattelet asiaa, se on aika järkevää. Osakkeenomistajat ovat sijoittajiamme. He omistavat yrityksemme pääoman, joten heillä pitäisi olla sananvaltaa yrityksen toimissa.
Taisinpa ostaa tuon...
Kävitkö konsertissa viime viikonloppuna?
En, en minä. Entä sinä? Oliko se hyvää?
Kyllä, pidin. Nautin siitä paljon. Siellä oli kansanlaulaja, viulisti ja pianisti.
Paljonko lippu maksoi?
Maksoin omastani vain kaksi dollaria.
Mahtavaa! Päädyin klassikkoelokuvien pariin.
En tiennytkään, että pidät vanhoista elokuvista.
Rakastan heitä, erityisesti kaikkien aikojen suuria elokuvia kuten Tuulen viemää.
Olet niin oikeassa! Nykyajan elokuvat ovat yksinkertaisesti liian kaupallisia!
Joskus ajattelen, että Oscarit jaetaan vain elokuville, jotka tekevät paljon rahaa.
Miksi kysyt minulta poikaystävästäni?
No, Brad koulusta pyysi minua ulos juuri tänään.
Brad Bush? Hienoa!
Mutta en tiedä mitä tehdä.
Tarkoitatko, ettei sinulla ole koskaan ollut poikaystävää?
Äitini sanoo, ettei minulla ole poikaystävää ennen kuin olen yliopistossa.
Yliopistoon asti?
Itse asiassa juuri niin monet taiwanilaiset vanhemmat sanovat lapsilleen.
Nyt kun on uusi vuosi, olen päättänyt kääntää uuden lehden.
Niin? Päätit vihdoin nostaa kaiken pöydän pohjalle?
Ymmärrät! Minulla on uusi työpaikka, asun uudessa kaupungissa ja minulla on uusia ystäviä! Tämä on tilaisuuteni tehdä pieniä muutoksia elämääni.
Mitä aiot sitten tehdä? Käydäkö taidekurssilla vai jossain?
No, ensinnäkin olen päättänyt lopettaa tupakoinnin. Enkä nyt säästele pennejä, vaan olen polttanut kuusitoistavuotiaasta asti, ja mielestäni on aika lopettaa.
Olen samaa mieltä. Aiotko tehdä jotain muuta?
Vielä yksi asia, päätin tulla kaapista ulos.
On jo aikakin!
Miksi sinulla on niin kiire?
Minun pitäisi saada se valmiiksi mahdollisimman pian.
Älä huoli, tee se askel askeleelta
Miksi voin oppia sen?
Älä huoli, tee se askel askeleelta.
Tunnen itseni todella tyhmäksi.
Hei Frank, tuossa on se Janet-tytty.
Vau, mikä mahtava perho!
Hän kyllä tietää, miten esitellä tavaransa.
Hän on tosi kiihottava, vai mitä?
Ja katso, että hän on pukeutunut.
Joo, huomasin. Hänen täytyy olla tosissaan liikkeellä.
Ei todellakaan. Hänen vanha miehensä on rikas. Hän ostaa hänelle mitä tahansa hän haluaa.
Onpa hänellä onni. Joka tapauksessa, minusta se on aivan yhtä kaunis.
Luulen, että olet kadottanut malttisi.
No, se on minun mielipiteeni.
Myönnän, että hän on paljon kauniimpi kuin Kate.
Voi ei, ei ole vertailukohtaa. Nyt puhumme rumia asioita.
Ainakin siitä olemme samaa mieltä. Mennään hakemaan juomat.
Pidätkö uimisesta?
Kyllä. Uinti on yksi suosikkilajeistani, niin sisällä kuin ulkonakin.
Minä myös. Uinti on erittäin hyväksi terveydelle. Se yhdistää veden, kylvyn, auringonoton ja ilmakylvyn. Se edistää lihasten, luuston, sisäelinten ja hermoston kasvua ja terveyttä.
En ole koskaan ajatellut, että uimisesta voi olla niin paljon hyötyä. Tiedän vain, että uiminen suurissa aalloissa ja syvässä virtaavassa vedessä voi harjoittaa ihmisten mielialaa ja auttaa ihmisiä olemaan pelottomia vastoinkäymisiä, vaaroja ja vaikeuksia kohtaan sekä tulemaan rohkeiksi ja lujiksi.
Oletko koskaan uinut joessa tai järvessä?
Kyllä, mutta ei aina. En kuitenkaan aio luopua siitä, jos minulla on mahdollisuus.
Olisitpa nähnyt eilen illalla esitetyn tv-ohjelman, siinä käsiteltiin todella mielenkiintoista aihetta, eläinten oikeuksia.
Uskotko todella siihen? Jos he aikovat keskittyä johonkin, heidän pitäisi keskittyä kansalaisoikeuksiin.
Kyllä, mutta emme voi kieltää, etteivätkö eläimet olisi haavoittuvia, puolustuskyvyttömiä ja täysin ihmisten armoilla.
Ymmärrän pointtisi, mutta ihmisoikeuksia loukataan edelleen. Jos eläinaiheeseen ei kiinnitettäisi niin paljon huomiota, keskittyisimme enemmän ihmisen pelastamiseen kuin koalan suojelemiseen.
Et voi verrata omenoita ja appelsiineja. Uskon, että molemmat aiheet ovat tärkeitä, emmekä voi sivuuttaa niitä. Eläinten kaltoinkohtelu voi aiheuttaa suuren ympäristön epätasapainon. Mielestäni hallitusten tulisi kieltää salametsästyksen kaltaiset toimet.
No, olet oikeassa siinä. Tästä syystä en osta nahkaa ja yritän ostaa synteettisiä tuotteita.
Ainakin teet oman osasi. Minun panokseni on saada taloon lemmikki, jota kohtelen kuin perheenjäsentä.
Niin kauan kuin et kohtele sitä paremmin kuin vaimoasi, kaikki on hyvin.
Näyttää siis siltä, että alamme myydä Yhdysvalloissa ensi vuonna.
Asettivatko herra Lin teidät markkinoinnin vastuulle?
Hän ei ole vieläkään varma, haluaako hän asettaa minut johtoon vai palkatako amerikkalaisen. Mutta vaikka hän palkkaisikin amerikkalaisen, minut luultavasti siirretään Amerikan toimistoomme.
Missä se on?
Emme ole vielä varmoja. Ehkä Los Angeles, mielestäni se olisi paras idea.
Voimmeko aloittaa myynnin Yhdysvalloissa kauppaneuvottelujen ansiosta?
Kyllä, viimeaikaiset sopimukset kahden hallituksen välillä ovat muuttaneet kaiken. Nyt meillä on oikeus myydä Amerikassa paljon alhaisemmalla tullilla. Se tulee olemaan hyvä. Voimme kilpailla suoremmin heidän kanssaan.
Hienoa.
Tietokoneemme ovat nyt laadukkaita. Voimme osoittaa sen. Ja hintamme ovat hyvät. Joten mielestäni se todella kannattaa.
Vaikutat innostuneelta siitä.
No, tiedäthän, opiskelin markkinointia Amerikassa. Joten ehkä ajatus paluusta sinne mainostamaan brändiämme on minulle jotenkin jännittävä. Haluaisin olla osa tiimiä.
Luuletko todella, että pystymme kilpailemaan? Kaikki tietokonejätit ovat siellä.
Kyllä, uskon. Uskon, että pystymme kilpailemaan. Uskon, että voimme tehdä itsellemme nimen. Aluksi se on vaikeaa. Mutta jos kehitämme hyvän mainoskampanjan, uskon, että voimme murtautua markkinoille.
Yrityksen on valittava hyvä mainostoimisto. Ja sitten on laatuongelma. Kuinka vakuutamme amerikkalaiset ostajat siitä, että laatumme on hyvää?
Se vie jonkin aikaa. Koska vaikka laatu olisi korkea, ihmiset eivät hyväksy korkean teknologian tuotetta, elleivät he tunnista nimeä. Nimen tunnistaminen on ratkaisevan tärkeää.
No, toivottavasti kaikki järjestyy, John. Uskon, että jos olet osa tiimiä, asiat menevät hyvin. Mutta tiedäthän, että me kaikki kaipaamme sinua täällä. Joten en sano, että olisin iloinen, että olet lähdössä.
On todella mukavaa sanoa. Mutta jos perustaisimme toimiston Yhdysvaltoihin, ehkä voisit yrittää tulla osaksi sitä.
Minäkö? Ei todellakaan. Olen omistautunut yritykselle, mutta en aio lähteä Taiwanista. Olen onnellinen täällä.
Miten lapset pärjäävät urheilussa?
Olen erittäin tyytyväinen heidän suorituksiinsa. Timmy juoksee 100 metriä 12 sekunnissa. Se on erittäin nopeaa hänen ikäiselleen.
Eihän hän pituushypyssä kovin hyvä ole, vai mitä?
Hän ei ole huono. Hän voi hypätä yli neljän metrin päähän. Luulen, että hän vain juoksee mieluummin kuin hyppää. Jimmy on erittäin hyvä korkeushypyssä. Hän voi hypätä yli kaksi metriä. Jälleen kerran, se on ihan ok jollekin...
Kaksi metriä? Se tarkoittaa, että korkeushyppyripa on hänen päänsä yläpuolella! Onko kukaan heistä hyvä pitkän matkan juoksussa?
Pisin juoksemamme matka on 1500 metriä. Muutama poika ja yksi tyttö pystyvät juoksemaan sen alle viidessä minuutissa.
Mitenkähän ne uinnissa pärjäävät?
Heillä menee ihan ok. Pyydän heitä uimaan 500 metriä joka päivä. Se on 20 uima-altaan mittaa. He eivät ole kovin nopeita, mutta se on ok. Haluan vain heidän vahvistavan voimiaan ja pysyvän kunnossa.
Kate on erittäin hyvä sukeltamaan 10 metrin korkeudesta.
Peläisin hypätä tuolta korkeudelta!
Luulen, etteivät nämä ole vielä oppineet pelkäämään. Hän aloitti sukeltamisen matalammalta, mutta pian hän halusi mennä korkeammalle.
Vaikuttaa siltä, että he todella nauttivat nopeammasta, korkeammalle ja pidemmälle menemisestä.
Kuinka monta henkilöä perheessäsi on?
Viisi. Vanhempieni ja minun lisäksi on veljeni ja sisareni.
Se on iso perhe. Kuinka vanha siskosi on?
15.
Entä veljesi?
Hän ei ole ihan 25.
Kaipaatko perhettäsi?
Kyllä.
Käytkö usein kotona?
En. Mutta kirjoitan heille usein.
Kuinka usein kirjoitat heille?
Kerran kuukaudessa.
Vau, amerikkalainen jalkapallo on jännittävämpää kuin luulin.
Olet nyt Amerikassa, brittiläinen ystäväni. Me kutsumme sitä vain jalkapalloksi.
Ai niin. Eli en aivan pysy perässä, mitä tapahtuu... kuka voittaa?
Giants johtaa kolmella pisteellä potkaisemansa kenttämaalin ansiosta, mutta Redskinsillä on pallo ja he ovat aika lähellä maalialuetta.
Vau! Mikä hitti!
Joo, hän taklasi hänet niin kovaa, että kypärä irtosi päästä.
Onko hän kunnossa?
Näyttää siltä, että hän on nousemassa ylös.
Luulen, että hän löi häntä liian kovaa; tuomari vain tuomitsi rangaistuspotkun kotijoukkueelle.
Jättiläiset?
Joo.
No niin, taas mennään.
Mitä tapahtui? Miksi kaikki hiljenivät?
Redskinsin pelinrakentaja heitti juuri touchdown-syötön ja toi seitsemän pistettä. Taas häviämme.
Kuka mielestäsi erottuu joukosta terveen luonteen omaavana miehenä tai naisena?
Jos ajattelen kuuluisia ihmisiä, mieleeni tulee Abraham Lincoln.
Hän on Yhdysvaltain presidentti, joka käveli kahdeksan kilometriä vain antaakseen naiselle vaihtorahat, eikö niin?
Siinä se. Hän oli myös kuuluisa siitä, ettei koskaan luopunut tavoitteistaan.
Aivan oikein. Hän asettui ehdolle useita kertoja ennen kuin hänet lopulta valittiin.
Ja ihailen häntä myös hänen rohkeudestaan taistella tasa-arvoisten oikeuksien puolesta.
Hänellä oli loistava näkö, eikö niin?
Ja nöyryyttä. Olisin halunnut tavata hänet henkilökohtaisesti.
Millainen työpäiväsi on?
Minulla on tyypillinen työaikani klo 9–17. Itse asiassa työskentelen useimpina päivinä hieman pidempään kuin klo 9–17.
Saatko kertaluonteista palkkaa?
En, en saa. Saan bonuksen joka kuukausi, riippuen asiakkaiden kanssa tekemieni sopimusten arvosta.
Onko sinulla taukoja?
Meillä on tunnin mittainen lounastauko klo 12–13. Voimme pitää kahvitaukoja päivän aikana. Pomollani ei ole mitään sitä vastaan, kunhan saamme työt tehtyä ajoissa.
Pomoni ärsyyntyy, jos pidämme kahvitaukoja. Työhösi kai kuuluu paljon paperitöitä, eikö niin?
On jonkin verran paperityötä, mutta useimmiten siirrämme tiedot tietokoneille. Sitten voimme lähettää tietoja toisillemme sähköpostitse tai verkon kautta. Työskenteletkö työkopissa?
Kyllä pidän. En pidä siitä kovin paljon.
Minäkin työskentelen toimistossa, mutta se ei minua haittaa.
Jäädytä!
Älä ammu. Minä luovutan.
Tiesitkö sen? Dan otti avioeron.
Todellako? Luulin, että hän rakasti vaimoaan hyvin paljon.
Joo. Mutta hänen suhteensa Sallyyn päättyi hankaliin kohtiin ja hänen vaimonsa löysi hänet.
Hän ansaitsi sen.
Hei, onko Jack siellä?
Puhuminen.
Jack! Täällä Rose.
Hei Rose. Mitä kuuluu?
Selvä, kiitos. Minulla on useita ystäviä kylässä illallisella tänä lauantaina. Ja mietin, olisiko sinulla aikaa liittyä seuraamme.
Kuulostaa hyvältä. Mihin aikaan haluat minun tulevan?
Onko kello kuusi sopiva?
Joanne, älkäämme tehkö tästä avioerosta yhtään kivuliaampaa kuin se jo on, okei? Ryhdytäänpä asiaan ja jaetaan tämä oikeudenmukaisesti, jotta voimme kulkea omia teitämme, okei?
Sopii minulle. Haluan vain saada tämän yli. On tärkeää, että eroamme puhtaasti. Minun olisi pitänyt allekirjoittaa avioehtosopimus.
Mikä se oli?
Ei mitään! Joka tapauksessa, olet oikeassa, tämän ei tarvitse olla ikävää. Lakimieheni kertoo, että olet hyväksynyt elatusapuehdotuksemme ja omaisuuden jaon, sekä huoltajuussopimuksen - minä pidän kissan ja sinä saat koiran. Eli se on selvä... vihdoin.
Ei mennään siihen, Joanne! Okei, aloitetaan levykokoelmasta. Minä otan mukaani lahjoittamani albumit ja sinä saat kliseiset diskoalbumisi takaisin.
Selvä, mutta pidän antiikkisen gramofonin sellaisena kuin isoisäni sen minulle antoi.
Uskon, että se oli häälahja meille molemmille, Joanne. Ja sinä tuskin koskaan käytät sitä!
Hän on isoisäni, eikä hän koskaan oikeasti pitänyt sinusta muutenkaan!
Mitä sitten! Okei, myönnän tuon typerän gramofonin, jos olet samaa mieltä siitä, että otan hopeisen teesetin.
Kuinka tyypillistä, milloin aiotkaan käyttää hopeista teesettiä? Selvä! En halua pitkittää tätä pidempään kuin on tarpeen. Mitä seuraavaksi? Entä nämä vanhat valokuvat?
Mitkä? Katsokaapa. Vau, katsokaa tuota! Tuo tuo muistoja mieleen... Tuota?
Matkamme Italiaan! Muistan sen päivän. Meidän piti käydä Trevin suihkulähteellä, ja jäimme sateeseen...
... ja näytit niin suloiselta märkien hiusten kanssa. Minun oli pakko ottaa kuva sinusta seisomassa siinä pienessä kujalla hymyilemässä ja nauramassa sateessa...
Voi, meillä oli kyllä hauskaa silloin, eikö niin?
Voi Joanne, teemmekö suuren virheen? Tiedän, että suhteemme on ollut karilla jonkin aikaa, mutta oletko varma, ettemme voi sopia ja yrittää uudelleen? Rakastan sinua yhä.
Voi Jeff! Minäkin rakastan sinua! Olen niin iloinen, ettemme joutuneet päättämään, kuka pitää moottoripyörän.
Moottoripyörä? Mutta se on minun!
Paljonko kello on nyt?
Anteeksi, en tiedä, kellossani on jotain vikaa.
Oletko vain unohtanut vetää sen kiinni? Milloin yleensä vetää sen kiinni?
Tulevana, ennen töihin lähtöä.
Heräsit tänään niin myöhään. Taisit olla. Laita televisio päälle ja aseta kellosi sen mukaan.
Okei. Laitan sen päälle.
Selvä. Kello on vasta neljä.
No, asetan kelloni neljään. Kiitos.
Ole hyvä.
Menetkö kuntosalille tänä iltana, Mary?
Kyllä, Sally. Haluan tehdä vatsalihasliikkeitä ja ehkä laulaa vähän.
Kuulostaa hauskalta. Saisitko seuraa?
Tykkäisin kovasti. Treenaaminen on hauskempaa ystävän kanssa.
Haen tavarani ja tavataan siellä.
Hyvä. Jos satut näkemään Jimin ja Bobin matkalla, kysy, haluaisivatko he laulaa.
Kenen rooli mielestäsi on paras näytellä?
Tuo vanhan miehen juttu.
Olet aivan oikeassa! Tuo on juuri se hahmo, josta pidän eniten.
Jotkut kohtaukset saivat minut kyyneliin.
Meillä on takaluukkujuhlat ennen peliä. Haluaisitko liittyä seuraamme?
Okei. Mutta mitä ovat takaluukkubileet?
Joku tuo kuorma-auton peliin ja meillä on grillijuhlat siinä siinä parkkipaikalla kuorma-auton takaosasta!
Kuinka hauskaa! Voinko tuoda jotain?
Älä huoli! Tule vain viideltä.
Teen ihan kamalan perunasalaatin!
No, jos haluat, voit tuoda perunasalaatin!
Nähdään sitten parkkipaikalla viideltä! Kiitos!
Mitä voin tehdä hyväksesi?
Minun täytyy hankkia passi.
Sinun täytyy hakea sitä.
Milloin pystyn tekemään sen?
Voit tehdä sen heti, jos haluat.
Se on ihan okei.
Täytä tämä hakemus.
Mitä sitten teen?
Minun täytyy vain ottaa sinusta kuva.
Kuinka kauan passini valmistuminen kestää?
Saat sen muutaman viikon kuluttua.
Se on täydellistä.
Minulla on tämä tosi näppärä idea: voit vuokrata auton ja ajaa suoraan sinne.
Oletko hullu? Mitä ystäväni ajattelisivat, jos he näkisivät minut vuokra-autossa?
Mutta se on nopein tapa saada suunnitelmasi toimimaan.
Voi, tämä on vaikeaa! Katsotaan, mitä voin tehdä.
Voisitko sammuttaa sen savukkeen? Minua alkaa oksettaa.
Onko niin? Okei, sopii minulle.
Kiitos TODELLA paljon.
Mutta haluan myös, että teet minulle palveluksen.
Mitä?
Sinun täytyy hankkia parempi deodorantti.
Olen pahoillani?!
Vihaan sanoa tätä, mutta älä mene pois vihaisena, mene vain pois.
Tiesin, että tämä tapahtuisi jonain päivänä.
Miksi et sitten yrittänyt estää sitä alusta alkaen?
No, se ei ole kokonaan minun syytäni, Anna. Sinäkin olet vastuussa.
En halua enää väitellä. Häivy elämästäni, ole hyvä!
Luulen, että voimme vielä keskustella.
Ei missään nimessä! Älä seuraa minua minnekään.
Puhu rauhallisesti, Anna. Et kai oikeasti vihaa minua?
Kyllä teen niin. Jättäkää minut rauhaan!
Tänään on hieno päivä, eikö olekin?
Kyllä on. Se on ihanaa sateen jälkeen.
Kuinka ihanaa nähdä aurinko taas! Ilma on niin raikasta.
Toivottavasti tämä pysyy tällaisena mukavana pitkään.
No, tähän aikaan vuodesta sää on niin arvaamaton.
Olet oikeassa, emme tiedä, millaista huomenna on.
Katso! Näyttää siltä, että kohta sataa.
Sääennustaja ennustaa tänään hyvää päivää.
Sää on usein aivan erilainen kuin ennusteessa luvataan.
Milloin voimme odottaa sinua ja tytärtäsi illalliselle? Ensi lauantaina?
Ensi lauantaina? Olen pahoillani. Olen luvannut mennä tyttäreni kanssa kiinalaiseen oopperaan.
Entäs sitten sunnuntai?
Kyllä, sunnuntai kuulostaa hyvältä. Mihin aikaan?
Sopiiko sinulle kello 18.30?
Sopii meille hyvin. Nähdään sitten.
Kiitos, näkemiin.
Hei, katso! He soittavat uusintoja vuoden 1996 olympialaisista.
Eikö tuo ole Michael Johnson? Luulen, että hän teki maailmanennätyksen tässä kilpailussa.
Hän suoritti olympiahistorian ensimmäisen 200/400 metrin tuplajuoksun!
Oletko varma? Entä Carl Lewis? Hän voitti neljä kultaa, eikö niin?
Carl voitti kultaa 100 ja 200 metrin juoksussa, pituushypyssä ja 4x100 metrin viestijuoksussa vuonna 1984.
Pidän Carlin juoksutavasta. Hän näyttää sulavammalta.
Olisiko sinulla aikaa mennä kanssani elokuviin tänä lauantai-iltana?
Lauantai? Ai niin, minulla on aiempi kihlaukseni.
Mikä sääli! Entäpä sitten sunnuntai?
Minullakin on jo suunnitelmia.
No milloin sitten mielestäsi voisimme lähteä yhdessä ulos?
Entä perjantai? Vain sinä päivänä voin järjestää sen.
Okei. Perjantaina mikä tahansa aika sopii minulle.
Se on sitten sovittu. Otan sinuun yhteyttä myöhemmin.
Tulkaa, toverit. Nautitaan vaimoni kokkauksesta!
Em, se on herkullista!
Kiitos! Vaimoni tykkää ruoanlaitosta kovasti.
Olet onnekas.
Arvaa mitä!
Mitä?
Menen vuorille perheeni kanssa tänä viikonloppuna.
Kuulostaa hauskalta.
Tietääkö herra Schmidt tulevansa isäksi?
Ei, enkä saa häntä kiinni! Siellä missä hän on, ei ole puhelinta!
No, hänellä on yllätys odottamassa, kun hän palaa, eikö niin!
Vanhempi sisareni Judy tulee pian auttamaan. Hänellä on jo omat poikansa ja tyttönsä...
Näin juuri punaisen pakettiauton ajavan pihatielle. Onko se hän?
B, mitä kädessäsi on?
Sunnuntailehdet. Luen ne yleensä palattuani kotiin työpaikaltamme.
Miksi luet niitä?
Kuten tiedätte, olen urheilufani. Ja nämä lehdet ovat kuuluisia urheiluosioistaan. Joten tunnen oloni rentoutuneeksi saatuaani tietoa, joka minua kiinnostaa.
Ymmärrän, mitä tarkoitat. Lukeminen on ratkaisu kiireisten tehtävien aiheuttaman paineen lievittämiseen.
Aivan oikein! Entä sinä, Fred?
Käyn usein asuntolamme lähellä olevassa baarissa, kun olen yliväsynyt. Olen hulluna juomaan viinejä, joissa on erityistä makua.
Älä liioittele.
Otetaanko joku päivä jotain juotavaa?
Juon itseni helposti humalaan.
Mikä ihana päivä, eikö olekin?
Kyllä, se on kiva ja valoisa.
Toivottavasti se pysyykin tällaisena.
Toivon niin minäkin.
Onko täällä yleensä tällainen sää?
Yleensä on vähän lämpimämpää kuin tänään.
Millainen sää on talvella?
On aika kylmä ja usein sataa lunta.
Mietin, millaista huomenna on.
Kuunnellaan säätiedotus myöhemmin. Millainen sää on kotikaupungissasi?
Ei liian kylmä eikä liian kuuma.
Onpa aika ihana sää.
Kyllä, varsinkin keväällä.
Oletko koskaan nähnyt hurrikaania?
Kerran, kun olin lapsi.
Tapahtuuko niitä usein maassasi?
Silloin tällöin.
Ai niin, säätoimittajan aika. Laitetaan televisio päälle.
Matkustatko Amerikassa?
Ei, olen työmatkalla. Käytän puoli kuukautta työasioihin.
Mitä sinä teet?
Työskentelen tällä hetkellä ulkomaisessa yrityksessä myyjänä.
Tunnen kaikki alan kikat. Ylennyksen saaminen on melko väsyttävää ja vaikeaa.
Ehkä. Mutta se tarjoaa minulle paljon laajemman tilan parantaa taitojani ja lisätä kokemustani. Entä sinä?
Olen toimittaja televisioasemalla.
Pidätkö työstäsi?
Kyllä, minulla on hyvät työehdot ja vaatisin vähintään 15 000 dollarin vuosipalkkaa.
Minkä tyyppisiä uutisia sinä seuraat?
Toimitan sosiaalisen median uutislähetyksissä, mikä tarkoittaa, että haastattelen aina eri ammattien ja alojen kansalaisia.
Tunnetko olosi väsyneeksi?
Joskus. Uutisia tuli yllättäen. Joskus minun täytyy herätä aikaisin aamulla, kun en saa unta editoinnin ja haastattelujen vuoksi.
Sinun täytyy kokea tämä, jos haluat olla poikkeuksellinen toimittaja.
Aivan oikein. Olen vieläkin märkä korvien takaa.
Mikä viehättävä huone! Se on etelään päin, ja sieltä on niin ihana näköala kaupunkiin.
Olen iloinen, että pidät siitä. Kello on sängyn vieressä. Soita vain, jos haluat jotain. Huoneenhoitaja puhuu hieman englantia. Joten en usko, että sinulla on mitään ongelmia.
Ei, en usko niin. Muuten, onko partahöylälleni pistorasiaa?
Luulen niin. Tässä se on. Se on altaan vieressä.
Onko se kaksinapainen pistorasia?
Kyllä, se on.
Hyvä, minulla on kaksinapainen pistoke.
Olet minun sankarini.
Voi ei, herranjestas, rouva.
Loistavaa! Voimme nimetä moottoriöljyjen laatuluokat niiden alkuperän perusteella.
Herra mekaanikko, haluaisin tänä aamuna hyvän venezuelalaisen sekoituksen.
Mielestäni Saudi-Arabia osuu tänään maaliin.
Mutta ehkä tämä voisi oikeasti toimia. Kaikki rakastavat kahvia ja kaikki tarvitsevat moottoriöljyä.
Taivaassa tehty pari.
Millainen on kaupunkisi?
Se on aika mielenkiintoinen paikka asua. Parasta mitä kaupungissani voi tehdä on käydä ostoksilla. Siellä on useita sisä- ja ulkomarkkinoita, tavarataloja ja ostoskeskuksia.
Onko liikenne keskustassa huonoa?
Ei oikeastaan. Autot ovat kiellettyjä useissa osissa keskustaa, etenkään tärkeimmillä ostosalueilla. Julkinen liikennejärjestelmä on melko hyvä.
Entä ravintolat ja viihde?
Siellä on ravintoloita, joissa tarjoillaan ruokaa kaikkialta maailmasta. Meillä on pieni kiinalaiskaupunki lähellä kaupungin keskustaa. Kaupungin keskustassa on monia intialaisia, thaimaalaisia ja italialaisia ravintoloita. Siellä on monia s
Onko kaupungissasi paljon yöelämää?
Kaupungin keskustan lähellä on useita hyviä klubeja. Monet kotikaupungissani suosivat kulttuuripainotteisempia elämyksiä, joten meillä on useita teattereita ja paikkoja klassisen musiikin konsertteihin ja oopperoihin.
Kuulostaa todella jännittävältä kaupungilta asua.
Niin on. Toivottavasti sinulla on pian aikaa tulla käymään. Sinun todellakin kannattaisi tulla kesällä, kun sää on parempi ja ulkona tapahtuu enemmän.
Bob! Silmäsi näyttävät verestäviltä. Etkö nukkunut hyvin?
Join eilen illalla pisaran liikaa. Osallistuin kiinalaisen kollegani järjestämiin juhlaillallisiin. Ja minua hätkähdytti huomata, että ihmiset pakotetaan juomaan vastoin tahtoaan kiinalaisessa pöydässä.
Olet oikeassa. Alkoholi on Kiinassa tunteiden välittämisen väline. Liikekumppaneiden tai potentiaalisten ystävien kanssa juominen on tapa lujittaa ystävyyttä, erityisesti Pohjois-Kiinassa.
Minua vain nolotti, jos kieltäydyin juomasta ihmisten nostaessa maljoja minulle. Mutta jos kulautan maljan toisensa jälkeen, pelkään tuntevani itseni huonokuntoiseksi tai sairaaksi.
Menetät kasvosi kieltäytymällä juomasta, ja isäntä saattaa ajatella, että kieltäydyt antamasta hänelle kasvoja. Oikea ratkaisu näyttää olevan juoda itsesi sekavasti, kunnes oksennat. Tämä tekee sinusta rakastettavan.
Muutamat tyypit jopa saivat humalaisen kohtauksen eilen illalla itkien käheästi ja parkuen kaikkea hölynpölyä, jota en koskaan ymmärtänyt.
niin hänen täytyy avata sydämensä ystävilleen. Lyhyesti sanottuna, niin kauan kuin osoitat olevani valmis juomaan lisää, vaikka kärsitkin jo ennestään äärimmäisestä epämukavuudesta, kukaan ei pilkkaa sinua.
Ymmärrän. Ensi kerralla aloitan maljan sanomalla tyyliin "En pysty juomaan enempää" ja juon sitten joka tapauksessa.
Milloin menet naimisiin?
Suunnittelimme häitämme ensi toukokuulle.
Miksi niin myöhään? Eikö hän halunnut mennä naimisiin lokakuussa?
Niinpä. Mutta kihlatullani on tärkeä projekti.
Se on todella sääli. Muuten, kuka on morsiusneito?
Julien ystävä Mary. Ja Johnista tulee bestman.
Vau! Olen todella innoissani seremoniastasi.
Hyvää iltapäivää, rouva Brown. Olen tullut tapaamaan herra Brownia.
Hyvää iltapäivää, herra Green.
Onko hän mukana?
Olen pahoillani, mutta hän ei ole täällä, hän on lähtenyt työmatkalle.
Voi ei! Poikkean vain juttelemaan hänen luokseen.
Tule sisään kupilliselle kahvia.
Ei kiitos. Käske hänen soittaa minulle, kun hän palaa.
Kuulin, että elokuva on tehty Kummisetä-romaanin pohjalta.
Kuka sen kirjoitti?
Mario Puku.
Ketkä ovat tuottaja, ohjaaja, tähdet, sankaritar ja sankari?
Olen aina kiinnostunut siitä, miten, mutta harvoin kiinnitän paljoa huomiota siihen, kuka.
Menetkö kuntosalille tänä iltana, Mary?
Kyllä, Sally. Haluan tehdä vatsalihasliikkeitä ja ehkä laulaa vähän.
Kuulostaa hauskalta. Saisiko seuraa?
Tykkäisin kovasti. Treenaaminen on hauskempaa ystävän kanssa.
Haen tavarani ja tavataan siellä.
Hyvä. Jos satut näkemään Jimin ja Bobin matkalla, kysy, haluaisivatko he laulaa.
Et tullut eilisillan esitykseeni! Oletpa sinä jonkinlainen ystävä!
Anna minulle mahdollisuus selittää. En ollut minun tapani ja minulle sattui onnettomuus.
Totta kai. Näytät siltä, että olet ihan mustavalkoinen.
Olen kunnossa. Itse asiassa minulla tai autossani ei ole naarmuakaan. Mutta toinen kaveri on kriittisessä tilassa.
Oletko tosissasi?
Kyllä, olen tosissani. Olen todella pahoillani, etten päässyt konserttiisi.
Taisin arvioida sinut väärin. Toivon, että voit antaa minulle anteeksi.
Totta kai annan sinulle anteeksi. Mihin ystäviä tarvitaan? Mitä minä nyt teen sen toisen tyypin eteen?
Pekingin maisemat ovat yksinkertaisesti kauniita.
Syksy on Pekingin paras vuodenaika, tiedätkö?
Kyllä. Näen. Kesän helle on ohi. Ja talven kylmyys on vielä kaukana.
Millainen on tilanne Washingtonissa tähän aikaan vuodesta?
Syksy on myös erittäin kaunis Washingtonissa.
Onko siellä talvella kovin kylmä?
Ei se ole. Mutta joskus se hidastuu paljon talvella.
Sataako siellä paljon kesällä?
Voi kyllä. Joskus sataa todella rankasti.
Entä täällä Pekingissä?
Kesällä sataa paljon, mutta syksyllä sataa harvoin.
Minusta täällä on aika kuivaa
Se on totta. Monet etelästä tulevat ihmiset eivät pidä siitä, onko täällä.
Oletko etelästä?
En. Olen pohjoisesta. Synnyin itse asiassa Pekingissä.
Ymmärrän. Eli tämä on kotikaupunkisi?
Tom hämmästytti koko maata löydöllään.
Hän on todella mahtava!
Hän oli hyvin älykäs poikana.
Ystäväni Jane on todella kaunis.
Millainen hänen figuurinsa on?
Täydellinen. Ja pidän myös hänen hurmaavista silmistään.
Minkä väriset hänen silmänsä ovat?
Tummansininen.
Kuinka vanha hän on?
Kaksikymmentä.
Hieno päivä, eikö olekin?
Totta kai. Mennäänpä puistoon?
Hyvä idea!
Katsokaa kuinka nopeasti tuo auto kiihtyy!
En ole koskaan nähnyt mitään vastaavaa.
Hei, mitä kuuluu?
Olen kunnossa. Entä sinä?
Olen aika hyvässä kunnossa. Kiitos kysymästä.
Ei hätää. No, miten sinulla on mennyt?
Olen pärjännyt mahtavasti. Entä sinä?
Olen ollut kiltisti. Olen parhaillaan koulussa.
Missä koulussa käyt?
Käyn PCC:ssä.
Pidätkö siitä siellä?
Se on ihan okei. Se on todella iso kampus.
Onnea koulun kanssa.
Paljon kiitoksia.
Veljeni liittyi armeijaan viime vuonna.
Miltä hän näyttää? Onko hän pitkä?
Hän on pitkä ja vahva.
Näen sen rakenteestasi.
Vaikutat kyllästyneeltä Mariaan.
Joo. Minä kyllästyn häneen. Hän kuuntelee aina, mitä ajattelee.
Hän on haukkuva koira. Mutta hän tarkoittaa hyvää.
Mutta en pidä kenestäkään, joka ajaisi minut hulluksi sanomalla, mitä minun pitäisi tehdä.
Olet hänelle epäreilu. Hän on todella mukava tyttö.
Minulla on paljon ystäviä.
Oikeasti? Kuinka monta sinulla on?
En tiedä, ehkä sata.
Se on paljon ystäviä. Onko sinulla parasta ystävää?
Totta kai. Minulla on paljon parhaita ystäviä.
Kuinka monta parasta ystävää sinulla on?
Mielestäni noin kaksikymmentäviisi.
Hmm, minulla on vain yksi paras ystävä.
Olen pahoillani puolestasi.
Minulla on vain muutama ystävä.
Sinun täytyy olla yksinäinen. Jaan ystäväni kanssasi.
Se on sinulta todella mukavaa.
Olen puhunut paljon ravintolabisneksestäsi ja ystävistäsi ystävieni kanssa. Yksi ystävistäni näyttää olevan hyvissä väleissä Suen kanssa.
Paraniko hän Markuksen aikaa?
Hän voi kyllä hyvin. Mutta hän ei varmasti antaisi kenellekään periksi.
Anna kätesi. Tule, Josephine, lentävällä koneellani. Ylös hän nousee, ja ylös hän nousee...
Setäni kuoli eilen illalla.
Osanottoni.
Kyllä ne vievät meiltä ison osan palkasta.
Joo, hallitus kyllä kantaa aikansa, eikö niin?
Oikeasti. Ainoa vero, jonka ottamisesta he eivät välitä, on sosiaaliturvamaksu. Se on vain muutama dollari joka palkasta.
Joo, ei se minuakaan haittaa. Meistä molemmista tulee rikkaita laiskoja emmekä tarvitse sitä, mutta entä jos sitten tuleekin, tiedäthän?
Joo. Ei se paljoa ole, mutta ainakin meillä on kuukausittainen tarkastus, kun vanhenemme.
Joo, isoäitini pärjää sosiaaliturvalla ja isoisäni eläessään sijoittamilla rahoilla.
Toivotaan vain, etteivät poliitikot keksi keinoa käyttää niitä.
Oikeastiko? Eivät voineet. Kenelläkään heistä ei olisi töitä, jos heillä olisi.
Nick! Miten menee?
Voi hei...
Mitä sinä teet tällä naapurustolla? Asutko täällä lähellä?
Itse asiassa toimistoni on ihan nurkan takana.
Oli hienoa tavata viime viikolla konferenssissa. Nautin todella keskustelustamme ulkomaisista investoinneista.
Joo, joo, se oli tosi mielenkiintoista. Tiedäthän, minulla on vähän kiire, mutta tässä on käyntikorttini. Meidän pitäisi ehdottomasti tavata uudelleen ja jatkaa keskusteluamme.
Totta kai, sulla on mun yhteystiedot vielä tallella, eikö niin?
Tiedätkö mitä, tämä on todella noloa, mutta nimesi on juuri unohtunut. Voitko muistuttaa minua?
Totta kai, nimeni on Ana Ferris. Älä huoli siitä, minulle käy niin koko ajan. Minäkin olen kamala nimien keksimisessä.
Voinko lainata yhden kynistäsi, Amy?
Valitse itse, Julie.
Hei Sandy, mitä uutta? Kiinnostaako elokuva tänä iltana?
Kunpa voisin, mutta olen kiireinen. Menen tänä iltana töihin keittolaan.
Keittokeittiö? Onko se jokin uusi ravintola vai jotain?
Ei, se on paikka, jossa kodittomat käyvät syömässä.
Miten sinä jouduit mukaan johonkin tällaiseen?
No, kirkkomme pappi kertoi meille siitä, ja se vaikutti mielenkiintoiselta. Ajattelin kokeilla sitä kerran, ja jos en pitäisi siitä, lopettaisin.
Mitä sinä siellä sitten teet?
Se on yksinkertaista. Me vain valmistamme ruokaa, yleensä voileipiä ja hedelmiä, ja jaamme ne heille keittolassa.
Kuulostaa helpolta. Kuinka kauan se kestää?
Vain noin kaksi tuntia, pariksi päiväksi kuukaudessa. Mikset kokeilisi?
En tiedä. Tarkoitan, että tykkään auttaa yhteisöä ja kaikkea sellaista, mutta en tiedä, onko minulla aikaa...
Tule, se on helppoa ja saa sinut tuntemaan olosi hyväksi. Mikset tulisi mukaani tänä iltana?
Wang, haluaisin esitellä sinulle ystäväni. Dou, täällä Wang.
Hei Wang, olen Dou. Hauska tavata sinut.
Hauska tavata sinutkin, herra Dou.
Kutsu minua vain Miao Douksi, ole hyvä.
Ja saimme 50 000 dollarin sakot rakennusmiesten katolta pissaamisesta.
Hienoa. Onko sähköasentaja täällä tänään?
Näetkö, kerroin juuri, että hän ajoi peuran päälle. Tiesinhän minä, ettet kuunnellut minua.
Olet oikeassa. En ollut. En kuule mitään.
Ei mitään?
Ei ääntäkään kaupungin kaduilla, vain oman sydämeni syke, luulen että niin se menee, jotain sinne päin.
Sinä ja Patricia kihlauduitte, eikö niin? Voit kertoa minulle.
Kihloissa?
Tule nyt.
Oletko hullu?
Mitä? Luulin, että pidit Patriciasta.
Tulen tapaamaan sinua huomenna.
Lupaus?
Onko sinulla suunnitelmia tulevalle lomalle?
Kyllä, minulla on hyvin erityinen tapaus. Teen vapaaehtoistyötä eläintarhassa kaksi viikkoa. Siellä työskentelevä ystäväni kertoi minulle toissapäivänä, että he tarvitsivat vapaaehtoisia eläintenhoitajia. Olin erittäin kiinnostunut. Niinpä pyysin häntä hankkimaan minulle hakemuslomakkeen. Onneksi johtaja hyväksyi hakemukseni hyvin pian.
Vapaaehtoistyö eläintarhassa? Mitä erityisiä asioita aiot tehdä?
Autan ruoanlaitossa, eläinten ruokinnassa ja siivoamisessa. Olen siitä nyt todella innoissani.
Sen täytyy olla ainutlaatuinen kokemus. Odotan innolla, että voin jakaa tarinasi, kun palaat.
Okei, tuon teille kuvia niin paljon kuin mahdollista.
Voi kulta. Tulit. Olen niin iloinen! Miksi sinulla on myssy päässäsi?
Öö, ihan huvin vuoksi. Hyvää pääsiäistä, äiti. Meiltä saat nämä pääsiäisliljat.
Ne ovat kauniita. Taylor, olet niin kalpea ja laiha!
Totta kai olen kalpea. Nyt on vasta kevään alku. Minulla ei ole vielä kesärusketustani.
Oletan. Oletko varma, että pidät huolta itsestäsi?
Olen kunnossa, äiti. Muistatko Hollyn? Tämä on hänen kämppiksensä, Yi-jun.
Onko kaikki valmista Billyn syntymäpäiviä varten?
Kyllä. Olen tehnyt syntymäpäiväkakun ja laittanut kaikki tavarat pöydälle. Löysitkö juhlahatut?
Kyllä, tein niin. Laitoin yhden pöydälle jokaiselle lapselle. Laitoin myös ison "hyvää syntymäpäivää" -kyltin.
Kiitos. Luuletko, että meillä on tarpeeksi lapsille syötävää ja juotavaa?
Olen siitä varma. Täällä on tarpeeksi ruokaa armeijan ruokkimiseksi!
Tuo syntymäpäiväkakku näyttää ihanalta, mutta et ole vielä laittanut siihen kynttilöitä.
Kiitos muistutuksesta. Olen valmistellut lapsille myös juhlapelejä.
Olen ottanut mukaan kasetin, jossa on paljon lastenlauluja.
Toivottavasti se pitää kaikki tyytyväisinä.
Teetkö mitään tänä iltana?
Ei, ei mitään. Miksi?
Pidätkö länsimaisesta musiikista?
Kyllä, todella paljon.
Tänään on konsertti. Haluaisitko mennä kuuntelemaan sitä?
Voi kyllä. Haluaisin kovasti.
Äiti, voinko tehdä läksyt myöhemmin?
Anteeksi. Tiedät säännöt.
Mutta haluan katsoa televisiota nyt.
Se ei tule kysymykseenkään.
Ole hyvä.
Ei mahdollisuutta.
Ei edes tunniksi?
Anteeksi, se on mahdotonta.
Pöytätennis on meidän kansallispeli.
Kyllä, pidän pingiksestä kovasti, mutta en osaa pelata sitä hyvin.
En minäkään. Tykkään katsoa.
Kuuntele tätä. Mary meni naimisiin.
Onko hän todella? En voi uskoa sitä!
Kyllä. Eilen.
Voi hyvänen aika. Se on uskomatonta!
Hän meni naimisiin Jerrodin kanssa.
Vitsailet.
Hän aikoo asua Pariisissa.
Oikeastiko? Olen yllättynyt.
Oli mahtavaa tavata sinut.
Minä myös.
Ehkä voisimme tavata joskus uudelleen?
Totta kai, mutta minun on nyt mentävä.
Mikä on suosikkiharrastuksesi?
Haluaisin mieluiten lukea kirjoja.
Millaisia kirjoja tykkäät lukea?
Kirjallisuus ja talous.
Muuten, haluaisitko katsoa elokuvia?
Se on okei.
Mitä teet vapaa-ajallasi?
Tykkään pelata golfia, pelata sulkapalloa tai kertoa vitsejä.
Tykkään vain nukkua kuin laiska kissa.
Se on huono tapa.
Oletko varma, että kuulit oikein?
Kyllä, hän pyrkii luokan puheenjohtajaksi.
En usko sinua.
Luota minuun.
Kaupunkiin avataan uusi ravintola ensi kuussa.
Millaista ruokaa he tarjoilevat?
Suosikkini, meksikolainen. Ja olen kuullut, että pääkokki on San Paulosta.
Kuulostaa siltä, että tästä tulee aitoa meksikolaista ruokaa.
En malta odottaa!
Tiedätkö minä päivänä ne on tarkoitus avata?
Tarkistan ilmoituksen vielä kerran.
Ehkä voisimme tehdä varauksia etukäteen?
Ajattelin kutsua sinut illalliselle. Milloin sinulla olisi aikaa? Ja millaisesta ruoasta pitäisit?
Se olisi mahtavaa. Tekisi mieli mausteista hot potia. Onko kutsulle jokin erityinen syy?
Kiittääkseni sinua siitä, että autoit minua töissä viime viikolla. Jos et olisi ollut niin ystävällinen, en olisi voinut hakea vanhempiani lentokentältä. Teit minulle todella suuren palveluksen. Kiitos paljon.
Oli ilo. Entäpä tämä ilta? Minulla on nyt kova nälkä.
Okei, tiedän hyvän hot pot -paikan keskustassa, ruoka siellä on aika tulista. Kokeillaanko sitä?
Selvä. Sinä olet pomo. Tapaan sinut alakerrassa töiden jälkeen.
Charlotte, oletko syönyt iltapalasi?
Ei, en halua syödä mitään.
Miksi? Eikö sinusta tunnu hyvältä?
Olen alavireinen.
Mitä kuuluu?
Esimieheni hyökkäsi kimppuuni tänään tekemäni virheen takia.
Ei kannata masentaa noin mitättömästä asiasta.
Taidan olla liian kömpelö. En osaa mitään hyvin.
Kannattaa ryhdistäytyä, jos haluaa homman tehtyä.
Mutta epäilen itseäni.
Piristy! Älä petä minua. Me kaikki teemme virheitä, ja sitä elämä on.
Pelkäänpä, etten pääse huomenna kuviin kanssasi.
Oletko taas kiireinen työsi kanssa?
Ei oikeastaan. Minun odotetaan osallistuvan kokoukseen.
En ole ollenkaan vakuuttunut. Huomenna on lauantai!
Äiti, minulla on sinulle tänään asiaa.
Mitä varten?
Etkö muista? Tänään on 8. maaliskuuta. Naistenpäivä.
Voi ei, olen todellakin unohtanut sen.
Sulje nyt silmäsi.
Silkkihuivi. Rakastan sitä. Kiitos paljon. Rakas poikani.
Hyvää naistenpäivää. Rakastan sinua ikuisesti, äiti.
Mitä mieltä olet opettajastasi?
Hän on erittäin tiukka meitä kohtaan.
Ja olen kuullut, että hän pitää erittäin hyviä luentoja.
Tosiaankin. Hän on tiukka myös itselleen. Voimme nähdä, että jokainen hänen luentonsa on hyvin valmisteltu.
Olen niin iloinen tavatessani sinut.
Miten kaikki menee?
Hyvä on.
Näytät kauniimmalta kuin ennen.
Todellako? Kiitos.
Sinua varmaan ärsyttää, että poikaystäväsi jätti sinut?
Älä koskaan mainitse hänestä. Alan olla toipumassa siitä.
Surullista kyllä. Olen todella pahoillani...
Oletko valmis?
Hei Rebecca, olisi kiva tavata sinut täällä!
Hei Paul, en ole nähnyt sinua pitkään aikaan.
Miten sinulla on mennyt?
Selvä, kiitos, entä sinä?
Melko hyvä. Mikä sinut tänne tuo?
Tulin tapaamaan setääni. Hän asuu viereisessä korttelissa.
Mitä kursseja aiot suorittaa ensi vuonna?
No, aion ehdottomasti opiskella kemiaa ja fysiikkaa, mutta en ole vielä päättänyt muista aineista. Haluaisin opiskella englantia.
Miksi opiskelet englantia yhdessä kemian ja fysiikan kanssa?
Koska haluan opiskella englanninkielistä kirjallisuutta. Mutta mielestäni kemia on parempi vaihtoehto työpaikan saamiseksi.
Tietenkin se riippuu siitä, mitä aiot tehdä valmistuttuasi. Onko sinulla muutakin tietoa kuin mitä aiot tehdä valmistuttuasi?
Minusta tulee, no, toivottavasti, tutkimuskemisti.
Hei Chary, oletko kiireinen tänä iltana?
Anteeksi, valitettavasti minulla on suunnitelmia tänä iltana.
Mitä sinä teet?
Menen vanhempieni luokse isäni syntymäpäiville.
kuinka vanha hän on nykyään?
on hänen 50-vuotissyntymäpäivänsä.
No, toivottakaa hänelle hyvää syntymäpäivää minun puolestani.
selvä juttu. Mitä suunnitelmia sinulla on illaksi?
Ajattelin juuri mennä elokuviin tänä iltana.
No, jos jaksat odottaa huomiseen iltaan, niin minä tulen mukaasi silloin.
Anteeksi, minulla on ihmisiä tulossa huomenillalla.
Kuulostaa siltä, ettei tämä viikonloppu meille oikein sovi.
Kuulostaa siltä. Ehkä sitten joskus toiste?
Hei, olen pahoillani, mutta minun on mentävä.
Niin, minäkin. Minun on aika toimia.
Kerro ystävillesi terveisiä minun puolestani.
samoin. Nähdään myöhemmin.
Heippa!
Hyvää iltapäivää!
Hei, mitä kuuluu?
Selvä, kiitos. Olen Wang Lin.
Hauska tavata sinut, Wang Lin. Olen Mary.
Oletko nyt ensimmäistä kertaa Pekingissä?
Kyllä. Yritykselläni on toimisto täällä, ja minut on juuri siirretty.
Tässä on puhelinnumeroni. Jos tarvitset jonkun esittelemään sinulle aluetta, soita minulle.
Hienoa. Haluaisin sen.
Hei Michelle, hyppää äkkiä mukaan. Siellä sataa kaatamalla!
Hei Melissa. Oletko sinäkin menossa konferenssiin? Aioin hakea herra Campbellin.
Kyllä, hän kertoi minulle. Meidän täytyy noutaa hänet hotellistaan ja sitten mennä konferenssiin.
Ai niin, okei. Kuulin, että menitte naimisiin. Onnittelut!
Voi kiitos! Olen todella innoissani. Meidän piti mennä naimisiin ensi vuonna, mutta päätimme sitten mennä naimisiin lomalla. Se oli ihanaa.
Kuulostaa niin romanttiselta! Jack ja minä toivoimme menevämme naimisiin Euroopassa ensi vuonna, mutta meidän piti lykätä suunnitelmiamme. Meillä ei vain ole rahaa!
Ymmärrän mitä tarkoitat. Mielestäni Shanghai on tulossa yhä kalliimmaksi, eikö niin?
Totta kai. Mielestäni siitä on itse asiassa tulossa kalliimpaa kuin kotimaassa.
Ehdottomasti. Tuolla on herra Campbell. Kuljettaja, voisitteko pysähtyä tähän?
Mikä se on, jokin uusi videopeli?
Ei! Se on PADin uusin sukupolvi! Et usko, mihin se pystyy.
Esimerkiksi?
Siinä on sisäänrakennettu kamerayksikkö, joka ottaa digitaalisia värivalokuvia. Se toistaa myös MP3-tiedostoja, jotka voin tallentaa mediakorteille ja siirtää sitten tietokoneeni kiintolevylle.
Vau! Onko muuta?
Tässä on oma taittuva näppäimistö. Siinä on esiasennettu käsinkirjoituksen tunnistusohjelma. Voin kirjoittaa näytölle kynällä.
Entä jos haluan käyttää CD-ROM-levyjä tai levykkeitä?
Liitä vain CD- tai levykeasema tietokoneeseen, niin olet valmis aloittamaan!
Hei, mitä kuuluu?
Voi ei mitään.
Mitä sinä kirjoitit?
Selvä. Sait minut kiinni itse teossa. Viimein keräsin rohkeutta pyytää Dianaa ulos. Kirjoitin vain viestiä hänen pöydälleen.
Tarkoitatko, että aiot pyytää häntä ulos viestillä? Senkin iso kana!
Myönnän sen. Olen ääliö. En vain pysty tekemään sitä henkilökohtaisesti.
Mutta työskentelet hänen kanssaan joka päivä.
Se on eri asia. Työskennellessäni olen eri mielentilassa. Mutta jo ajatellessanikin pyytää häntä ulos, kieli menee kiinni. Ainakin viestissä saan sanat suustani punastumatta.
Olet seurustellut paljon. Mikä Dianassa on niin erilaista?
No, ensinnäkin hän on upea. Hän on niin iloinen ja suloinen. Kukapa ei pitäisi hänestä? Voi, en tiedä. Tiedän vain, että meillä on mielestäni loistava kemia yhdessä. Mutta entä jos olen väärässä. Ehkä hän on vain ollut mukava minulle kohteliaisuudesta eikä ajattele minusta sillä tavalla. Ai niin... unohda koko juttu. Tämä oli huono idea.
No, et varmaan sitten halua tätä viestiä.
Mikä nuotti?
Etsin sinua toimittamaan tämän Dianan viestin. Hän haluaa tietää, haluatko mennä hänen kanssaan toimiston juhliin huomenillalla.
Vitsailetko! En voi uskoa, että olet seissyt koko tämän ajan sanomatta mitään.
Anteeksi. Mitä voin sanoa? Haluatko nyt viestin vai mitä?
Joo, haluan sen muistiinpanon.
Pidä hauskaa huomenillalla.
Kiitos. Aion tehdä niin.
Mitä sitten tapahtui?
Hän ei koskaan tullut.
Hän nosti sinut pystyyn.
En kuvailisi sitä aivan sillä tavalla. Luulen, että jotain tapahtui. Jotain kauheaa ja odottamatonta, mikä teki hänestä mahdottoman... entä jos hän ilmestyisi paikalle, vilkaisisi minua ja lähtisi?
Ei mahdollista.
Ehkä metrossa on sattunut onnettomuus.
Täysin.
Juna juuttui maan alle hänen ollessaan sisällään.
Eikä puhelinta.
Ja tiedäthän, miten nuo pikajunat luovat imua.
Mary, millaiset treffisi Johnin kanssa menivät?
Ei hätää. Meillä näyttää olevan paljon yhteistä.
Ai, oikeasti? Hienoa. Miltä hän näyttää?
Hän on pitkä ja hoikka, vaaleatukkainen.
Kuulostaa aika söpöltä. Mitä mieltä olet hänestä?
Hän on mukava kaveri ja erittäin huomaavainen. Olen vaikuttunut siitä, kuinka älykäs hän on ja hänellä on loistava huumorintaju.
Voi, se on rakkautta ensi silmäyksellä. Milloin näette toisenne taas?
Hän ei sanonut, mutta sanoi soittavansa minulle.
Ehkä hän on kiireinen työnsä kanssa. Odota vain ja yritä olla ajattelematta sitä liikaa!
Voi David. Lopeta jo! Olen vähän hermostunut! Mitä teen, jos hän ei soita minulle?
Anna nyt Mary, olet täysi saalis. Veikkaan, että hän soittaa sinulle. Älä huoli.
Kiitos, David. Olet aina niin kannustava.
Sitä vartenhan ystävät ovat olemassa.
Minusta on kamalaa, mutta rikoin juuri tuhkakuppisi.
Ei siitä kannata järkyttyä.
En tiedä mitä sanoa. Haluaisin vaihtaa sen.
Ei. Se ei tule kysymykseenkään.
Olen niin vihainen Bobille, että hän osti uuden pyörän.
Mikä siinä niin ihmeellistä on?
Hotelli on täynnä tänä iltana. Meidän täytyy löytää uusi yöpymispaikka.
Ehkä se on vain naamioitu siunaus. Olen joka tapauksessa halunnut kokeilla uutta paikkaa.
Tiedätkö paljon tietokoneista?
Ei kovin kummoinen juttu.
Luin juuri niistä artikkelin. Niitä tullaan käyttämään nyt vaikka mihin.
Tarkoitatko kirjanpitojärjestelmää ja muita vastaavia?
Kyllä, mutta niitä käytetään muuhunkin. Muistatko, kun menimme ostamaan lippua Pariisin lennolle?
Kyllä?
Mies kysyi, minne haluamme mennä, kirjoitti sitten tiedot lomakkeelle ja odotti vastausta. Hetken kuluttua hän antoi meille kaksi lippua.
Tietenkin hänen koneensa on täytynyt olla kytkettynä tietokoneeseen.
Aivan oikein.
Kuinka onnellinen oletkaan! Ensi maanantaina on hääpäiväsi. Onnittelut!
Kiitos!
Fred on todella hyvä tyyppi. Ja hän rakastaa sinua niin paljon.
Joo. Olen onnekas saadessani olla hänen vaimonsa.
Hän on sinun sydämesi perässä, se on tärkeää.
Joten hänestä tulee täydellinen aviomies. Varmista, että olet täällä ensi maanantaina.
Lupaan!
Paljon onnea päivän paluulle, rakas?
Paljon kiitoksia.
Ja tässä on syntymäpäivälahjasi.
Kultainen kello!
Pidätkö siitä?
Tykkään tästä! Rakas, olet kiltti.
En odottanut näkeväni sinua tähän aikaan. Taisit mokata taas.
Mokasinko? Ehkä, mutta en ole kellonvartija. Sain tehtyä sen, mikä minun piti tehdä, ja sitten lopetin tuntia aiemmin.
Tulet katumaan, jos pomo saa sen tietää. Hän saattaa luultavasti antaa sinulle laukun.
Olen varma siitä, mitä teen.
Hei Jane, näytät upealta.
Sinä myös. Oletko laihtunut?
Kyllä, laihduin neljä kiloa. Olen iloinen, että huomasit sen.
Ei toivottavasti mikään hullu dieettirasva.
Ei ei, muutin vain ruokailutottumuksiani. Syön tasapainoisen aterian. Ja syön vähemmän kuin ennen.
Hyvä sinulle, jatka samaan malliin.
Kaiken kaikkiaan pukeutumissuunnittelu kiehtoo minua eniten.
Kyllä, se on minunkin makuuni.
Sano, miltä sinusta tuntuisi olla vaatesuunnittelija?
Se on unelmani.
Hei Sue. Mitä kuuluu?
Hei Andrew. Miten työasiat sujuvat?
Okei, kai. Pomoni on ollut viime aikoina kimpussani.
Oikeasti? Mitä hän on tehnyt?
Tiedäthän, se antaa minulle vain paljon tekemistä. Olen todella kiireinen juuri nyt.
Oletko? Minkä kanssa olet kiireinen?
Voi, paljon asioita. Enimmäkseen uusien ihmisten kouluttamista.
Okei, se sopii. Heippa.
Mitä tapahtui?
Siinä kaikki, vuokrasopimukseni on päättynyt. Minun on muutettava.
Mitä? Miksi? Etkö voi uusia sitä?
Omistaja ilmeisesti myy tämän paikan tehdäkseen tilaa parkkipaikan rakentamiselle.
No, voin auttaa sinua pakkaamaan. Meidän pitäisi alkaa etsiä sinulle uutta paikkaa mahdollisimman pian.
Taidanpa muuttaa vanhempieni luokse pariksi kuukaudeksi, kunnes löydän jotain. Tiedäthän, miten vaikeaa täältäpäin on löytää kunnollista paikkaa. Joudun laittamaan suurimman osan tavaroistani varastoon joksikin aikaa.
No kerrothan, jos on jotain, mitä voin tehdä auttaakseni.
Voisitko oikeasti pitää lemmikkitarantellastani ja -käärmeestäni huolta parin viikon ajan?
Hehe.. totta kai
Mihin yhteiskunnalliseen ongelmaan hallituksen mielestäsi tulisi keskittyä eniten?
Mielestäni asuntopula on iso ongelma. Kaduilla on tuhansia kodittomia.
Miten ratkaisisit ongelman?
Minulla on hyvä idea sen ratkaisemiseksi. Hallitus voisi tarjota rahaa kodittomille omien kotien rakentamiseen.
Se olisi luultavasti erittäin kallista.
Mielestäni hallituksella on siihen varaa. Lisäksi siitä on monia etuja. Kodittomien olisi helpompi saada töitä, jos heillä olisi osoite. He oppisivat hyödyllisiä taitoja löytääkseen töitä rakennusalalta tai kodin remontoinnista.
Se ei ole huono idea. Mielestäni koulutus on tällä hetkellä suurin ongelma. Kouluilla ei näytä olevan tarpeeksi rahaa lasten kunnolliseen kouluttamiseen.
Jos aiomme investoida enemmän rahaa koulutukseen, meidän on korotettava veroja. Se ei olisi äänestäjien suosiossa.
Useimmat äänestäjät haluavat kaiken olevan niin. He haluavat hallituksen maksavan monista asioista, mutta ilman verojen korottamista.
Hallituksen tulisi osoittaa, että se käyttää rahaa tehokkaasti. Joskus kuulee, kuinka hallitus on tuhlannut rahaa johonkin projektiin.
Kyllä. Hallituksella on rajalliset varat ja sen on osoitettava, että se käyttää rahaa vastuullisesti.
Aurinko paistaa.
Mutta siellä on joitakin tammanhäntiä.
Se on tuulen merkki.
Ai niin, luulin sen olevan merkki sateesta.
Hei Joanna. Näytät todella viehättävältä uudessa mekossa.
Kiitos. Sopiiko se minulle?
Kyllä, se sopii sinulle oikein hyvin. Se on todella ainutlaatuinen. En usko nähneeni mitään vastaavaa aiemmin.
Tiedän. Siksi ostin sen. Vihaan käyttää samoja vaatteita kuin kaikki muutkin.
Ja kaulakoru, se sopii mekkoosi upeasti.
On todella mukavaa, että sanot noin. Minun pitäisi sanoa, että olet itsekin viehättävä.
Kiitos kun sanoit niin.
Tervetuloa takaisin! Miten lomasi meni?
Se oli fantastista, mutta olen iloinen, että olen takaisin! Turistina oleminen on todella väsyttävää!
Minne päädyit menemään?
Koska on sesongin ulkopuolella, saimme todella hyvän pakettimatkan Pariisiin, joten menimme sinne.
Olen aina halunnut mennä Pariisiin. Eiffel-torni on yksi maailman kuuluisimmista turistinähtävyyksistä! Kävitkö sen huipulla?
Se oli ensimmäinen asia, jonka teimme. Minulla on muutamia kuvia. Haluatko nähdä ne?
Totta kai. Mitä kuvaa tämä esittää?
Ai, tuo on kuva minusta neljänneltä matkapäivältämme. Seison kuuluisan säätiön vieressä kaupungin keskustassa.
Et näytä kovin onnelliselta tuossa kuvassa.
Ei, siihen mennessä olin kyllästynyt nähtävyyksien katseluun. Olin saanut tarpeekseni taidegallerioista, katedraaleista, suihkulähteistä, patsaista ja palatseista!
Mitä siis teit?
Vietimme iltapäivän kävellen kirpputorilla. Joimme muutaman kupin kahvia, katsoimme elokuvan ja kävimme uimassa hotellin uima-altaassa.
Matkatoimistoni muistuttaa minua aina suunnittelemaan rentoutumispäivän jokaista kolmatta nähtävyyspäivää kohden. Kävitkö Louvressa?
Totta kai! Pariisiin ei voi mennä käymättä heidän kuuluisassa taidegalleriassaan! Olin kuitenkin yllättynyt siitä, kuinka pieni Mona Lisa oli.
Niinhän kaikki sanovat! En malta odottaa, että näen sen itse jonain päivänä.
Sormuksesi on todella kaunis.
Kiitos. Se on periytynyt suvussani kolmen sukupolven ajan.
Oi, se on kallisarvoinen.
Niin varmasti onkin.
Pääaineopiskelijamme on kotoisin isommasta kaupungista.
Hän voi hyvin. Uusi luuta lakaisee puhtaasti.
Hän tuo mukanaan lahjakkaita ihmisiä entisestä kotikaupungistaan.
Uskon, että hyödymme paljon.
Hei, missä Cindy on?
Hän kertoi minulle, että hänellä on tänään tennisharjoitukset.
Olethan sinä Maria, eikö niin?
Mistä tiesit?
Cindy kertoi minulle sinusta liikuntatunnilla.
Ymmärrän. Asutko sinäkin tässä naapurustossa?
Minun taloni on sinun talosi vieressä.
Ai niin, Cindy mainitsi sinut aiemmin. Olet Alexander Newman.
Kutsu minua vain Alexiksi. Alex ja Alexander ovat sama asia.
Mikä on pistemäärä?
Ukrainan joukkue siirtyi 3–1-johtoon ensimmäisen puoliajan päätyttyä.
Venäjän joukkueen on tasoitettava ottelu Ukrainan kanssa varmistaakseen paikan finaalissa.
Ei se näytä olevan niin helppoa.
Kuulin, että Kiinassa on Duanwu-niminen juhla.
Kyllä. Sitä kutsutaan myös Lohikäärmeveneiden festivaaliksi.
Miksi vietätte tätä juhlaa?
Vietämme sitä Kiinan suuren isänmaallisen runoilijan, Qu Yuanin, muistoksi.
Mitä teet sinä päivänä?
Meillä on riisimykyjä. Lisäksi joissakin Etelä-Kiinan paikoissa järjestetään myös lohikäärmeveneiden otteluita.
Näen.
Hei, tuolla on Leo. Mietin, miksi hän kävelee käsi kädessä tuon nuoren naisen kanssa.
Se on yhtä selvää kuin nenä kasvoillasi. He seurustelevat.
Vedät minua jalasta! Hänen täytyy olla kolmekymmentä vuotta Leoa nuorempi. Kylläpä ryöstää kehto!
No, voit olla varma, että tämä suhde tulee olemaan nopeatempoinen.
Sen on täytynyt olla rakkautta ensi silmäyksellä, koska tiedän, ettei hänellä ollut tyttöystävää viime viikolla.
Olet mielestäni täysin oikeassa. Isäni kosi äitiäni oltuaan tunteneet hänet vain kaksi viikkoa. He menivät naimisiin kuukautta myöhemmin.
Kuinka monta opintopistettä suoritat tällä lukukaudella?
Minulla on oltava vähintään kahdeksantoista voidakseni pitää stipendini ja apurahani. Mutta toistaiseksi minulla on vain viisitoista.
Mikä hätänä, ovatko haluamasi kurssit täynnä?
Kyllä. Ja nyt olen joko menossa kurssille, jota en tule tarvitsemaan, tai harkitsen kahden pääaineen opiskelua.
Jos sinun pitäisi ottaa kaksoistutkinto, mikä olisi ensisijainen valintasi?
Mielestäni kansainvälisessä liiketoiminnassa kieli olisi sopiva.
Oletko edes ajatellut niin pitkälle eteenpäin? Tarkoitan, minkä maan kanssa haluaisit tehdä liiketoimintaa?
Itse asiassa haluaisin työskennellä Etelä-Amerikassa. Joten jokin latinankielinen kieli, kuten espanja tai portugali, toimisi.
Minkä osan sait näytelmässä tällä kertaa?
Sain hahmon roolin – jonkun vanhan naisen, joka esiintyy muutamassa kohtauksessa.
Kunpa minulla olisi ollut roolihahmorooli. Nuo ovat suosikkejani.
Vitsailetko? Sinä sait pääroolin.
Tiedän, mutta olen tehnyt niin monta kertaa. Se alkaa olla vanhaa. Pääosassa on aina sama macho.
Vaihtaisin sinut pois jos voisin, mutta en usko, että olisin kovin vakuuttava macho A.
Ensi kerralla. Tulet rakastamaan rooliasi. Olen nähnyt käsikirjoituksen.
Olen hyvä vanha rouva. En panisi pahakseni olla silloin tällöin se neito, joka on hädässä.
Oletko vapaa perjantai-iltana, koska kysyimme, haluaisitko tulla meille illalliselle?
Voi kiitos paljon. Haluaisin tulla, mutta pelkäänpä olevani kiireinen sinä iltana.
Harmi! Milloin se sitten olisi sinulle sopiva aika?
No, en ole oikeastaan ihan varma. Minulla on paljon tekemistä seuraavien parin viikon aikana. Soitanpa sinulle myöhemmin?
Okei, se sopii.
Mikä vuodenaika on mielestäsi paras?
Pidän eniten keväästä. Se ei ole liian kylmä eikä liian kuuma. Pakkaspäivät tekevät minut laiskaksi ja tukkoiset päivät vielä laiskemmaksi. Entä sinä?
Pidän enemmän kesästä, erityisesti kesäilloista. Kun aurinko laskee, on niin mukavaa kävellä ja hengittää. Sateen jälkeen ilma tuoksuu virkistävästi. Se on myös paras syy jäätelölle.
Miten selviät tukkoisesta päivästä?
No, minun täytyy piiloutua ilmastoituihin huoneisiin. Joka tapauksessa, se on kaiken sen arvoista, ajattele vain viileää iltaa.
Hienot juhlat, eikö vain?
Joo, Janella ja Tedillä on aina mahtavat juhlat.
Tämä on ensimmäinen kertani. Tapasin Janen vasta viime viikolla. Hän ja minä opetamme samassa koulussa.
Ai, olet siis opettaja.
Niin, historiaa, entä sinä?
Olen autoalalla.
Myyntimies?
Kyllä, se on oikein.
Ai niin, muuten, nimeni on Mary.
Hauska tavata, olen Jim Taylor.
Muistatko sen vanhan miehen, joka kerjäsi rahaa kadulla talomme vastapäätä?
Niin. Mitä hänelle tapahtui?
Hän sai työpaikan ja omistaa nyt pienen ruokakaupan kaupungissa.
Hienoa. Meidän pitäisi joskus käydä hänen luonaan.
Anteeksi. Minun täytyy juosta.
Okei. Nähdään.
Hei, täällä on kansainvälisten opiskelijoiden toimisto. Nimeni on Leah. Miten voin auttaa?
Haluaisin puhua rouva Collinsin kanssa, kiitos.
Okei, saanko kysyä kuka soittaa?
Tämä on Nathaniel Brown.
Ja mihin vaatimuksesi liittyy?
Haluaisin keskustella hänen kanssaan majoitustilanteestani.
Okei, yritän yhdistää. Odota.
Okei.
... Anteeksi, hänen linjansa on varattu juuri nyt. Voinko ottaa viestin?
Totta kai. Voisitko pyytää häntä soittamaan minulle takaisin kännykkänumerooni?
Okei. Mikä on numerosi?
Se on 0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
Toistanpa tämän teille. Se on nolla, tupla seitsemän, kahdeksan, seitsemän, kolme, kuusi, seitsemän, tupla kuusi, tupla kahdeksan.
Ei, luvun lopussa ei ole kahta tuplakutoista. Se on vain nolla, seitsemän, kahdeksan, seitsemän, kolme, kuusi, seitsemän, kuusi, kahdeksan.
Selvä. Milloin hänen pitäisi soittaa takaisin?
Milloin tahansa ennen klo 18 tänä iltana.
Okei, Nathaniel. Pyydän neiti Collinsia soittamaan sinulle takaisin joskus tänä iltana ennen kello 18.
Kiitos!
Heippa!
hei hei!
Dan, Dan, jätkä. Sinun täytyy tulla luokseni nyt heti!
Onko kaikki kunnossa?
Tule vain tänne!
Tule sisään! Nopeasti!
Mistä lähtien talosi on ollut pankki?
Mitä tarkoitat?
Tarkoitan, mikä vika on ikkunoiden lukoissa ja kaltereissa?
Turvallisuus, Dan, turvallisuus! Koskaan ei voi olla liian turvassa! Siellä on paljon sairaita ihmisiä. Juuri toissapäivänä he saivat sen tirkistelijän kiinni itse teossa! Hänellä oli tehokas kaukoputki ja kiikarit ikkunansa vieressä.
Mikä sinua vaivaa? Miksi käyttäydyt noin vainoharhaisesti?
Vainoharhainen? En ole vainoharhainen! Olen varovainen! Näetkö Dan, meidän on oltava varuillamme koko ajan! Ihmiset vain tunkeutuvat yksityisyyteesi aivan kuin tuntisivat sinut! Puhelinmyyjät, asianajajat, jopa pankkisi! Heillä on aivan liikaa tietoa! Haluan pitää kaiken tiedon vain sen varassa, mitä tarvitsee tietää.
Okei, no mitä halusit minun kanssani tavata?
Sinua tarkkaillaan! Ole varovainen, Dan! Ole varovainen!
Et soittanut minulle eilen illalla. Sanoit soittavasi.
Olen pahoillani, että aiheutin sinulle pettymyksen.
Se on ihan okei. Mutta miksi olit niin töykeä minulle lounaalla?
Olinko? Anteeksi, en tarkoittanut. Pyydän anteeksi.
Ja miksi sinä nyt jaarittelet? Onko sinulla tylsää?
Anteeksi rakas, olen todella väsynyt.
Hei! Mitä kuuluu?
Hei John! En ole nähnyt sinua aikoihin.
Joo, olen ollut poissa kaupungista.
Miten sinulla on mennyt?
Hienoa! Työ on nyt todella kiireistä, mutta hauskaa on.
Hei, mennäänpä töiden jälkeen yömarkkinoille.
Hyvä idea. En ole käynyt siellä vähään aikaan ja tarvitsen uuden repun. Vanha roikkuu hiuskarvan varassa!
Se muistuttaa minua siitä, että minun pitäisi ostaa uudet sukat viikonloppua varten.
Tekstien lausuminen kyllästyttää minua kuoliaaksi.
Pitääkö sinun muistaa jokainen teksti?
Kyllä opettaja sanoo, että lausuminen on todella hyvästä.
Hyvä luoja! Katsokaa tuota miestä.
Kyllä?
Hän ui kylmässä meressä. Hänen täytyy olla hyvin vahva.
Totta kai. Talviuinti tekee hyvää terveydelle, olen kuullut.
Entäpä elokuva tänä iltana?
Sillä ei ole minulle väliä.
Sopiiko sinulle kello seitsemän?
Oli miten oli, ei kiinnosta.
Entäpä välipala töiden jälkeen?
En voinut olla huolimaton.
Jääisitkö mieluummin kotiin?
Mitä ikinä sanotkin.
Oletko oikeasti kiinnostunut tekemään jotain?
Ei haittaa, jos haluat.
Oletko ostanut toisen puhelimen
Ei, se on alkuperäinen.
Tämä on hopeanharmaa, kun taas muistan, että luurisi oli musta.
Olen vaihtanut sille kotelon.
Voiko luurin kuoren vaihtaa?
Totta kai. Siksi ostin tämän tyyppisen. Voin vaihtaa sen koteloa usein, joten sen käyttö on uutta.
Kuinka monta tapausta on saatavilla?
Niitä on kaksi lisää, toinen on oranssi ja toinen vaaleanpunainen. Olen ostanut ne kaikki.
Se tulee todella olemaan tuoretta koko ajan.
Voisitko tulla kanssani illalliselle tänä iltana?
Haluaisin kovasti lähteä ulos kanssasi, mutta anteeksi että olen kiireinen tänä iltana, mutta haluaisin tauon.
Okei.
Haluan vaihtaa työpaikkaa.
Miksi?
No, haluan tienata lisää.
Näen.
Eikä siinä kaikki. Työ, jota teen nyt, on tylsin työ, jonka voit kuvitella.
Tänään yöllä on tosi kylmä!
Voinko hakea sinulle toisen peiton?
0h, se olisi mukavaa sinulta.
Nostan lämpöä.
Kyllä, tee niin.
Kiinnostavatko härkätaistelut sinua paljon?
Ehdottomasti! Kaikki jännittävä kiihottaa minua.
Minulla on kaksi lippua viimeisimpään esitykseen, mutta tarvitsen sinulta pienen palveluksen.
Mikä se on?
Tänään on upea ooppera. Haluaisin nähdä sen.
En pidä näytelmästä, jossa on monimutkainen juoni. Mitä tänään on ohjelmassa?
'Musiikin ääni'. Tämä musiikki on kaikkien tuntemaa ja sopii kaikenikäisille. Se kertoo onnellisesta perheestä ilman seksiä, väkivaltaa tai kiroilua.
Tiedän sen. Olen nähnyt samannimisen elokuvan. Andrews tekee roolisuorituksen, joka muistetaan loppuiäkseen Mariasta iloiseen kotiopettajattareen.
Kyllä, olet oikeassa. Pidän elokuvan laulusta Edelweiss, muistatko sen?
Tietenkin se on mukava kappale, joka voi rauhoittaa ja tehdä yleisöstä miellyttävän.
Nuoret näyttelijät näyttelevät roolinsa täydellisesti.
Toivottavasti ooppera on upeampi kuin elokuva. Oletko ostanut liput?
Ei, kysyn sinulta, menetkö katsomaan sitä.
Mennään. Meidän on parempi ostaa liput aiemmin ja syödä illallista ravintolassa.
Haluaisitko tulla ulos kanssani tänä iltana?
Anteeksi, en voi.
Huomenillalla siis?
Haluaisin. Mutta pelkään, etten pysty.
Mietin, tykkäätkö sitten käydä teatterissa.
Tuo kuulostaa mahtavalta.
Okei. Mitä jos soittaisit minulle sitten?
Ei. Parempi, etten.
Miksi ei?
Koska en usko, että mieheni pitäisi siitä. Kiitos joka tapauksessa kutsusta.
Näytät ihan umpikujalta.
En ole yllättynyt.
Mikä on ongelma?
Lanko juuri kävi Yhdysvalloissa.
Niin, ja?
Päätin majoittaa hänet nyt kun hän on täällä, iso virhe!
Miksi?
Hän on laiska. Yritin olla hyvä isäntä, mutta jos annat hänelle sentin, hän ottaa mailin.
Taidat miettiä kahdesti, kun hän seuraavan kerran tulee.
Voit sanoa sen uudestaan.
Kuinka kauan hän on siis ollut täällä?
Kaksi viikkoa. Jos hän luulee, että kestän hänen asennettaan niin kauan, hänellä on jotain muuta tulossa.
No, tiedän, että teet oikein.
Hei, rouva Henderson.
Hei Steven. Olisiko sinulla aikaa jutella kanssani?
Totta kai minulla on paljon aikaa. Mitä uutta?
Naapurissa asuva uusi pariskunta erosi. Oletko kuullut siitä?
Ei. Kukkulat? Kumpi haki avioeroa ensin?
Taitaa olla rouva Hill. Hän haastoi avioeron oikeuteen miehensä sihteeriään kohtaan tuntemien sääntöjen perusteella.
Ehkä ei. Se on vain arvauksesi. Älä anna rahaa tyhjänpäiväisille juoruille.
Okei. Suljen suuni.
Mitä hätänä, kaveri? Näytät niin järkyttyneeltä.
Erosin juuri tytöstä. Miksi hän ei ymmärtänyt, että rakastin häntä?
Olen pahoillani kuullessani. Mikä on sinun konfliktisi?
En tiedä. Hän aina sanoi, etten rakastanut häntä, mutta rakastan kyllä.
Ajattelitko puhua hänen kanssaan uudelleen? Ehkä hän odottaa soittoasi.
Pyysin uudestaan keskustelua, mutta hän kieltäytyi ja sanoi haluavansa olla hiljaa.
Anna nyt, ehkä hän ei olekaan oikea ihminen sinulle.
Tykkään villapaidastasi. Se sopii sinulle todella hyvin.
Kiitos kun sanoit noin. Se on lahja tyttöystävältäni.
Hänellä on ehdottomasti maku.
Herra: Teidän on tiedettävä kaksi asiaa.
Mitä ne ovat?
Herra: Koulussa on kolme lounastaukoa, ja lapset jaetaan kolmeen ryhmään lounaalla.
Vau!
Herra: Lisäksi, kun teidät iltapäivällä lähetetään pois, teidät jaetaan kahteen aaltoon.
Kaksi aaltoa?
Herra: Koulun pysäköintialue ei ole niin suuri, että kaikki koulubussit mahtuisivat sisään kerralla. Joten vain puolet busseista tulee ensin hakemaan ensimmäisen aallon oppilaat.
Ja toinen puoli tulee myöhemmin noutamaan toisen aallon.
Voi luoja! Minua on petetty!
Mitä? Mitä ostit?
Se on tiili! En voi uskoa kuinka tyhmä olin. Hitto soikoon!
Mikä hätänä? Miksi ostit tiilen?
Jalkakäytävällä seisoi mies. Hänellä oli kolme uutta laatikkoa, Panasonicin videokameralaatikoita. Hän sanoi, että hänen oli päästävä niistä nopeasti eroon.
Ja?
Niinpä hän sanoi myyvänsä minulle yhden kahdellakymmenellä dollarilla. Neljänsadan dollarin kameran kahdellakymmenellä taalalla.
Ja se on tiili?
Kyllä.
En voi uskoa, kuinka tyhmä olet. Miksi et avannut laatikkoa?
Halusin. Mutta hän sanoi, ettei laatikko ole vieläkään kaupasta tutussa muovikelmussa. Jos se avataan, muut eivät usko sen olevan uusi.
Niinpä hän kääri laatikot muoviin.
Kyllä, se oli juuri sellainen täydellinen muovikelmu, joka tulee uusien tuotteiden mukana. Katsokaa, siinä oli jopa viivakooditarra! Se näytti aivan uudelta.
Mutta miksi joku myisi uusia videokameroita kahdellakymmenellä dollarilla?
Hän sanoi, että hänen oli päästävä niistä eroon. Ne olivat varastettuja.
Ahaa! Nyt ymmärrän. Yritit ostaa varastettua tavaraa jalkakäytävältä. Joten mielestäni ansaitset tulla huijatuksi!
Älä nyt syytä minua! Luulin, että se on uusi kamera. Voisimme käyttää sitä. Harkitsimme jopa kameran ostamista. En ymmärrä, miten hänellä voi olla noin täydellisen näköinen laatikko.
Ei se ole ongelma. Hänellä on vain ystävä, joka työskentelee muovikelmuliikkeessä. Se on helppoa. Ja luultavasti se on sama liike, josta hän osti laatikot. Ehkä hänen ystävänsä työskentelee elektroniikkaliikkeessä. Siellä myydään videokameroita. Todennäköisesti heillä oli pari videokameralaatikkoa lojumassa. Niinpä he saavat idean kääriä tiiliä myydäkseen niitä sinun kaltaisillesi hölmöille. Kaksikymmentä dollaria tiili. Se on hyvä voitto, jos he saavat myytyä tarpeeksi tiiliä.
Olet oikeassa, Sarah. Olin hölmö. En voi uskoa sitä. Kuinka voisin lankeaa tuollaiseen temppuun?
Olen pahoillani myöhästymisestäni.
Teidän on tarkoitus seistä tässä hiljaa, kunnes lipunnostoseremonia on ohi.
Mihin aikaan voin mennä omalle tunnille?
Kun kaikki on ohi.
Nyt kun kaikki on ohi, voinko mennä?
Ei vielä. Sinun pitäisi seistä paikallasi vielä muutama minuutti. Myöhästyneet on kirjattava muistiin.
Se on kurjaa!
Odotatko innolla ensi viikon suurta konserttia?
Lyön vetoa. Olen todella innoissani.
Hei Joanne, mitä puuhailet?
Kattelen vain vähän televisiota.
Olen niin tylsistynyt. En tiedä mitä teen tänään, ja kello on vasta kymmenen aamulla.
Minä myös. Pidätkö meitä tylsinä ihmisinä?
En usko, että meillä on tylsää. Meillä ei vain ole harrastuksia.
Aivan oikein. Mitä mielestäsi meidän pitäisi tehdä harrastuksena?
Se kaikki riippuu siitä, mitä tykkäät tehdä. Esimerkiksi minä tykkään piirrellä muistivihkoon, joten harkitsen oikeiden piirustusten tekemistä.
Tykkään soittaa pianoa huvikseni.
Joo, se voisi olla ihan hyvä harrastus.
Harrastukset ovat mahtavia. Aion tehdä listan kaikista asioista, joista tykkään tehdä.
Loistava idea. Aion tehdä samoin.
Saitko yliopistossasi jonkinlaisia rangaistuksia?
Kyllä, mutta se oli monta vuotta sitten.
Mitä varten se oli?
Olin tuhma poika ja leikin koukulla. Niinpä koulu antoi minulle rangaistuksen poistua luokasta viikon ajan.
Mitäs tykkäät uudesta urheiluautostani?
Se on siistiä.
Jos voittaisin Pools-kisat, matkustaisin maailman ympäri.
Tekisitkö niin? En tekisi niin.
Mitä tekisit?
Voi en tiedä. Ostaisin varmaan ison talon puutarhan kera vaimolleni ja lapsilleni. Mutta on vaikea kuvitella omistavani paljon rahaa.
Yksi asia on varma. Jos minulla olisi paljon rahaa, en enää tekisi töitä.
Eikö niin? Mitä tekisit kaikella sillä vapaa-ajalla?
Kuten sanoin, matkustaisin maailman ympäri.
Mitä tekisit sen jälkeen?
Voi en tiedä. Maailman ympäri matkustaminen veisi minulta kauan aikaa.
Ei kuulosta kovin jännittävältä.
Joka tapauksessa, emme ole voittaneet Pool-turnausta, emmekä todennäköisesti voitakaan sitä. Joten siitä puhuminen on turhaa, vai mitä?
Olisin iloinen, jos palkkani nousisi.
Ja vaimoni olisi iloinen, jos ostaisin hänelle minkkiturkin.
No, tuskinpa minä saan palkankorotusta, eikä sinulla ole varaa minkkiturkkiin, joten laskeudutaan maan pinnalle ja otetaan toinen lasillinen.
Mitä sinulla on?
Otan tuopin parasta.
Minä ottaisin skotlantilaisen viskin jos olisin sinä. Me ansaitsemme sen.
Selvä. Tee siitä tupla?
Pidätkö eläimistä? Pidän todella koirista.
Niin minäkin. En pidä kissoista.
Miksi? Mielestäni kissat ovat ihan ok.
En kestä kissojen lähellä olemista. Nekään eivät näytä pitävän minusta.
Pidän villieläimistä. En pidä hämähäkeistä ja käärmeistä. Mielestäni hämähäkit ja käärmeet ovat inhottavia.
Pidän käärmeistä. Mielestäni ne ovat mahtavia. Olen samaa mieltä kanssasi hämähäkeistä. Mielestäni hämähäkit ovat kamalia. Luulen, että se johtuu siitä, että niillä on niin paljon jalkoja.
Mielestäni karhut ovat ihania. Pandat ovat fantastisia. Halveksin ihmisiä, jotka tappavat niitä niiden turkin vuoksi.
Olen samaa mieltä. Olen kantajahiirten ystävä. Mielestäni ne ovat niin söpöjä!
Oikeastiko? En näe siinä viehätystä. Pelkään hiiriä.
Kuulin, että siskollesi on sattunut onnettomuus, onko se totta?
Joo, se tapahtui viikko sitten.
Todella sääli!
Onneksi hän ei ole vakavasti loukkaantunut.
Hyvää iltaa, olen niin iloinen, että pääsit tulemaan.
Kiitos kutsusta.
Mitä haluat juoda?
Lasillinen valkoviiniä tekisi hyvää, kiitos.
Poikani valittaa aina, että kiusaan häntä. Hän oli todella töykeä ja käski minun pitää huolta omista asioistani. En voi sietää sitä.
Mitä hänen isänsä sanoo?
John on rauhantekijä. Hän ei yksinkertaisesti vaivaudu. Hän sanoo, että hänen pitäisi antaa hänelle vapaat kädet.
Katsovatko lapset mielestäsi liikaa televisiota?
Annan lapseni katsoa televisiota korkeintaan tunnin päivässä. En usko, että televisio on pahasta lapsille. Mielestäni lasten tulisi olla aktiivisia eikä jäädä sohvaperunoiden pariin.
Ehkä minun pitäisi asettaa raja sille, kuinka paljon lapseni saavat katsoa televisiota. He eivät tee paljon muuta vapaa-ajallaan. Ainakin he tekevät aina läksynsä ensin.
Jos päätät rajoittaa heidän televisionkatseluaan, muista varata heille muutakin tekemistä. Jos et tee niin, he kyllästyvät ja käyttäytyvät huonosti.
He voisivat mennä ulos leikkimään kavereidensa kanssa.
Totta kai. Voit keskustella naapurustosi muiden vanhempien kanssa ja suunnitella niin, että kaikki lapset ovat vapaita samaan aikaan.
Ehkä voisin pyytää miestäni opettamaan heille jalkapalloa tai jotain. Hänkin katsoo liikaa televisiota.
Se on hyvä ajatus. Muista, että jos vanhemmat katsovat liikaa televisiota, lapset todennäköisesti seuraavat perässä.
Tapasitko myyntiosastomme uuden tytön? Hän ottaa Maggien paikan tämän vuorovapaan aikana.
Täyttivätkö he vihdoin sen viran? Miksen ole nähnyt häntä? Häntä ei varmaankaan ole vielä valittu.
Ei kai. Häntä ei ole vielä virallisesti esitelty koko henkilökunnalle, hän aloitti vasta eilen.
Onko hän töissä vain tilapäisesti? Mitä he aikovat tehdä, kun Maggie palaa lomalta?
Jos uusi tyttö on pätevä, ehkä he ylentävät hänet, kun se aika koittaa.
Mitä kuuluu?
Ei paljoa. Yritän vain muodostaa yhteyden internetiin. Minulla on kuitenkin muutamia ongelmia.
Mikä on vialla?
Kaikki johdot ovat kiinni, mutta näyttää siltä, että olen offline-tilassa.
Käytätkö puhelinverkkoyhteyttä vai laajakaistaa?
Itse asiassa minulla on langaton verkko.
Siinä tapauksessa sinun on kytkettävä lentokenttä päälle.
Käytän internetiä joka päivä. En voi uskoa, etten tehnyt niin.
tykkäätkö koskaan jutella netissä?
En, mutta haluaisin. Pitääkö pikaviestien käytöstä maksaa?
Voi ei. Voit rekisteröityä ilmaiseksi. Mene vain Yahoon verkkosivustolle, niin saat ohjeet.
Mitä teet, jos ihmiset haluavat jutella kanssasi verkossa, mutta sinä et halua puhua heille?
No, voit aina estää heidät. Kun en halua jutella tiettyjen ihmisten kanssa verkossa, teen niin.
Mikä on sähköpostiosoitteesi? Lisään sinut yhteystietoluettelooni.
Se on aubreyinchina@yahoo.com.
Hienoa. Voisimme tavata joskus chatissa tai vain jutella verkossa Messengerin kautta. Kiitos avustasi.
älä mainitse sitä.
Törmäsin eilen lasioveen.
Mikä luupää! Ole varovainen ensi kerralla.
Kauanko olet ollut täällä? Neljä kuukautta nyt?
Joo, suunnilleen.
Osaatko nyt paremmin kiinaa?
Ai niin, ehdottomasti. Muistan, kun saavuin ensimmäisen kerran Kantoniin, tyttöystäväni tinki myyjän kanssa matkapuhelimen hinnasta.
Ai niin. Monet kiinalaiset tykkäävät tinkiä. Sitä tapahtuu lähes kaikkialla.
Ymmärrän kyllä. Mutta keskustelun vauhti kiihtyi ja kiihtyi, kunnes minusta tuntui, että he tappelevat. Äänen sävystä sain käsityksen, että kyseessä oli raju huutokilpailu. Totuus oli, että se oli täysin normaali keskustelu.
Huutokilpailu? Olet niin hauska. Sinun täytyy liioitella. En usko sitä.
En liioittele lainkaan. Kerron totuuden. Siltä minusta silloin tuntui.
Kyllä, ehkä. Kiinalaiset eivät yleensä huomaa tuollaista. Ehkä se on meille aivan luonnollista.
Kyllä, aivan totta.
Tuon tyypin käytös todellakin ärsyttää minua.
Niin, hän ei koskaan lakkaa kyselemästä.
Ehkä hän on epänormaali.
Pidätkö uudesta historianopettajastamme?
Olen kyllästynyt hänen loputtomaan puheeseensa.
Et voi sanoa noin! Hän on erittäin asiantunteva ihminen.
En näe sitä.
Oletko nähnyt Harrya?
Ei. Muistaakseni hänen piti olla työmatkalla Lissabonissa.
Niin, mutta hänen olisi pitänyt olla jo takaisin.
Ehkä soitat hänelle kodiksi.
Puhut englantia melko hyvin. Kerrothan kokemuksistasi englannin oppimisessa.
Öö, en tiedä mitä sanoa. Mitä sinä haluat tietää?
Mikä on sinun oppimismenetelmäsi?
Mietinpä hetki. Luulen, että yritän aina käyttää jokaisen tilaisuuden harjoitella.
Entä jos ei ole mitään mahdollisuutta? Tarkoitan, mitä teet, jos sinulla ei ole kumppania?
No, minä puhun itsekseni. Eli näyttelen ensin yhtä roolia ja sitten toista.
Hyvä idea. Olet todella luova.
Miten uusi autosi voi?
Täydellistä. Parempaa ei voisi olla!
Teitkö siis hyvän valinnan?
Se on juuri sitä mitä halusin.
Ei katumusta?
Olen todella tyytyväinen. Kiitos.
Olen iloinen, että olet niin onnellinen.
Se on super.
Nyt kun suosittelet noin valtavia palkkioita, tuottajien, ohjaajien ja elokuvantekijöiden täytyy nähdä sinut aivan eri valossa.
Joo.
Silloin alun perin itsellesi asettamasi standardi on täytynyt muuttua.
No, jos asia on niin, minua ei haittaa rikkoa heidän imagoaan tai standardejaan. Voin tehdä vain sen, minkä osaan, ja elää niin kuin olen elänyt koko ikäni, koska olen melko itsepäinen ihminen.
Minusta tuntuu, että olet nyt kuuluisa. Sinun täytyy mennä ulos ja tulla nähdyksi oikeissa paikoissa ja käydä oikeissa juhlissa.
En käy juhlissa. Käyn juhlissa, joita järjestän kotonani grillijuhlissa. En usko siihen, että minut nähdään oikeissa paikoissa. En usko tapahtumiin menemiseen vain siksi, että minut nähdään.
Sitten fanit eivät näe sinua paljon julkisilla paikoilla.
Kyllä. Minulla on hyvin hillitty elämä; minulla on upea elämä. Rakastan sitä, mitä teen, ja rakastan sitä, miten vietän aikaani, joka ei tapahdu julkisilla paikoilla.
Monet vertaavat sinua Julia Robertsiin. Mietin, onko Hollywoodissa ketään, johon vertaisit itseäsi ja jota olet katsonut ja ajatellut: "No, heillä on jotain, mitä voisin käyttää tai jolta voisin oppia vähän."
Minulla ei ole koskaan ollut yhtäkään ihmistä, jota olisin ihannoinut. Vertailuni Jul-ia Robertsiin ovat uskomattoman imartelevia. En oikein tiedä, kehen vertaisin itseäni. Haluaisin olla yhdistelmä monia ihmisiä. Oikeastaan vähän kaikkea. En ole vielä aivan selvittänyt, mitkä ovat vahvuuteni, ja olen ehdottomasti löytänyt heikkouteni.
Milloin lapset aloittavat koulun maassanne?
Yleensä kuusivuotiaana. Ennen sitä he viettävät useita vuosia päiväkodissa tai esikoulussa.
Mutta sehän on vain kaupungeissa, eikö niin?
Aivan. Maaseudulla asiat ovat monimutkaisempia.
Voivatko maaseudun lapset saada yhtä hyvät edut ja koulutuksen kuin kaupunkien lapset?
Se riippuu tilanteesta. Joillakin köyhillä ja alikehittyneillä alueilla lasten koulutus on ongelma. Monilla lapsilla ei ole varaa koulunkäyntiin.
Vauva itkee taas.
Jätä hänet rauhaan, hän lopettaa pian.
Kuinka voit tehdä niin? Ehkä hänessä on jokin vika. Mennään katsomaan häntä.
Okei. Ei mitään vakavaa. Hän vain haluaa meidän olevan hänen kanssaan.
Oi, onpa ihana kaulakoru.
Kiitos. Mieheni antoi sen minulle.
Ai, en tiennyt että olet naimisissa.
Kyllä olen. Menin naimisiin viisi vuotta sitten.
Ai niin. Mukavaa. Tapasitko miehesi töissä?
Ei, tapasimme yliopistossa.
Hei! Onko tuo se uusi kannettava tietokone, jonka toit viime viikolla? Se näyttää todella hyvältä.
Kyllä, se on. Kiitos. Surffaan vain netissä.
Täällä? Tässä kahvilassa? Kuinka voit tehdä noin?
Tässä kahvilassa on langaton internetyhteys. Se tarkoittaa, että voin käyttää internetiä ilmaiseksi täällä ollessani. Tietenkin minun on ostettava kuppi kahvia!
Hienoa. Voiko sitä tehdä missä vain?
Ei. Voit tehdä sen vain, jos kahvila tarjoaa langattoman internetin. Tässä kaupungissa on vain noin 10 tai 12 paikkaa, jotka tarjoavat sitä.
Eli mitä ohjelmia sinulla on kannettavassasi?
Minulla on kaikki tavalliset tekstinkäsittelyohjelmat ja sitten minulla on muutama valokuvien luomiseen ja muokkaamiseen.
Tiedän, että olet innokas valokuvaamisesta. On erittäin hyödyllistä, että voit ladata kuvia digikamerastasi. Sitten voit liittää kuvatiedostot sähköposteihin ja lähettää ne kenelle tahansa, minne tahansa, milloin tahansa!
Se on ihanaa, eikö olekin? Haluaisitko nähdä joitakin kuvia, joita olen katsonut äskettäin?
Taas ihanan lämmintä, eikö totta?
Voi, se on ihanaa. Ajattele, miten kurja sää meillä oli viime viikolla.
Miten voit näinä päivinä?
Selvä, kiitos. Entä sinä?
Tänään ihan ok, vaikkakin viime viikolla oli vähän huonompi sää.
Mitä elämässäsi tapahtuu?
Voitko uskoa, että olen menossa Amerikkaan?
Kuulostaa mahtavalta.
Kyllä, olen todella innoissani.
Vaimoni on oikeasti höpöttäjä. Se on niin tylsää.
Minulla on idea.
Mikä se on?
Käännät vain korvasi kuurolle, kun hän puhuu.
Olet ihana ihminen, Kathleen.
Niin olet sinäkin.
Ja olen todella otettu, että haluat olla kanssani, koska et koskaan olisi kenenkään kanssa, joka ei olisi todella arvoinen.
Tunnen täsmälleen samoin kuin sinä.
Älä, älä, älä, älä sano noin. Se pahentaa asiaa.
Mitä? Etkö rakasta minua? Minuakaan.
Etkö rakasta minua?
Ei.
Mutta me olemme niin sopivia toisillemme.
Tiedän, tiedän. No, onko siellä joku muu? Ai niin, se nainen televisiossa, Sydney Ann.
Vanhemmalla tädilläni on sellainen olo, että hän oksentaa, hän on raskaana.
Hänen kannattaisi juoda paljon kuumaa vettä ja maata sängyssä.
Mutta jos hän on kotona koko päivän, hänellä ei tunnu olevan ruokahalua ollenkaan.
Älä huoli. Hän tulee olemaan kunnossa.
Onko tämä teidän sateenvarjonne, neiti?
Oi kyllä, se on. Kiitos. Etsin sitä juuri nyt.
Näytät vähän tutulta. Mietin, olenko nähnyt sinut jossain aiemmin.
Oletko sinä?
Saanko kysyä, missä asut?
Vain kahden korttelin päässä, tuossa korkeassa rakennuksessa.
Siinä kaikki. Minäkin asun siellä. Asun kuudennessa kerroksessa.
Perheeni muutti sisään vain kaksi viikkoa sitten. Asumme neljännessä kerroksessa.
Maailma on pieni! Saanko tietää nimesi, neiti?
Olen Chen Ming.
Mitä kuuluu, neiti Chen? Olen Song Mei.
Iloinen tavatessani teidät, herra Song.
Menetkö nyt toimistoosi, neiti Chen?
Ei, olen menossa lentokentälle tapaamaan ystäviäni Pekingistä.
On todella huomaavaista sinulta kutsua minut häihisi.
Miten voisin unohtaa vanhan ystäväni?
Parhaat toivotukseni sinulle ja morsiamelle!
Paljon kiitoksia.
Minulla on makeanhimo. En voi olla ajattelematta jotain makeaa aterioiden välillä.
Uusi karkkikauppa avattiin juuri nurkan takana viime viikolla. Heillä on monenlaisia karkkeja ja se on aina täynnä ihmisiä.
Kuulostaa todella houkuttelevalta. Mennään nyt siihen karkkikauppaan.
Oletko tosissasi? Täällä on aina paljon ihmisiä.
Miksipä ei? Haluaisin ostaa karkkeja. Koska ihmisiä on niin paljon, luulen, että heillä on herkullisia karkkeja.
Katso tuota suklaapatukkaa. Se on niin värikäs ja maukas.
Niissä on tikkareita, suklaatippoja, hedelmäkarkkeja, minttukarkkeja, päärynämuruja ja toffeeta. Niitä on eri väreissä ja makuissa.
Haluan hankkia ison kassin ja ostaa kaikkea vähän.
Minä myös. Ymmärrän vihdoin, miksi tällaista pientä kauppaa voidaan aina kuvata kymmenien ihmisten kanssa.
Rehellisesti sanottuna minua kiinnostaa vain se, voinko syödä jotain herkullista karkkia. Minua ei kiinnosta pätkääkään, onko kauppa suosittu vai ei.
Olet karkkiterminaattori. Ole varovainen tai saat paljon reikiä.
Se on totta. Kariesta puheen ollen, alan tuntea, että hampaissani on jotain vialla. Haetaan lisää mansikka-suklaatippoja ennen kuin menemme kotiin.
Ilman karkkia ei todellakaan voi elää.
Kuka mielestäsi voittaa mestaruuden?
En todellakaan osaa sanoa. Molemmat joukkueet vaikuttavat tänä vuonna todella hyviltä.
Tänään on peli. Haluatko katsoa sen kanssani?
Kuulostaa mahtavalta!
Hyvää huomenta, neiti Wang
Hyvää huomenta, herra Li
Onpa kaunis aamu, eikö olekin?
Oi, onpa tosiaan hieno päivä
Toivottavasti ei tule liian kuuma, en kestä helteitä.
Todellakin. Minulle myös.
Olet pahasti myöhässä, mutta minä olin koko ajan hermolla.
Voi anteeksi.
Katsokaa näitä vastanaineita. He näyttävät siltä kuin olisivat maailman huipulla.
Kyllä he tekevät niin. On hienoa, että he pääsevät naimisiin.
Juuri naimisiin menneet ihmiset tuntevat, että maailma on aivan heidän edessään.
Mikään ei tunnu heille onnellisemmalta.
Mitä sanoisit, jos kertoisin sinulle lopettavani koulun?
Sanoisin, että mietipä kahdesti. No, et kai aio lopettaa koulua?
En tiedä. Reputin kokeessani.
Mitä sait?
AB plus.
Ei se ole huono juttu.
Mutta minun olisi pitänyt onnistua siinä erinomaisesti. Siis sain paperin tehtyä niin nopeasti, että ajattelin sen olevan lastenleikkiä. Mutta kun tiesin tulokseni, olin että mitä? Ei se voi olla totta!
Kuule, John. Ymmärrän, että olet niin erinomainen oppilas ja tiedän, että sinulla on varmasti paljon stressiä, mutta haluatko todella luovuttaa?
En tiedä. En vain tiedä, miten käsitellä tätä. Tämä on ensimmäinen kertani, tiedäthän.
Tiedän. Älä huoli. Tiedätkö mitä sinun pitäisi tehdä?
Mitä?
Sinun täytyy päästää höyryjä ulos. Maailma ei ole hartioillasi.
Miten?
Unohda koulu ja kokeet. Tule meille pitämään hauskaa. Minulla on todella hyviä DVD-levyjä.
Kiitos. Mutta minulla ei oikein ole mieli katsoa elokuvia tänä iltana. Minun täytyy aloittaa aikaisin aamulla.
Mene sitten nukkumaan ja nuku hyvin.
Taidanpa tarvita sitä. Kiitos. Olet todella hyvä ystävä.
Totta kai olen. No, kauniita unia!
Kiitos, hei hei.
Olet liian nirso.
En ole. Katso tuota tyyppiä tuolla.
Mikä kaveri?
Sinipaitainen mies ikkunapöydässä.
En näe häntä. Missä?
Juuri siinä.
Voi, näen hänet nyt. Odota! Se on...
Kyllä, se on Mel Gibson.
Vau! Se on todellakin hän! Kuka tuo nainen on, jonka kanssa hän on?
En tiedä. Mikset menisi pyytämään hänen nimikirjoitustaan?
En voi tehdä sitä.
Miksi ei?
Onko teillä perheessänne perinteitä joulun aikaan?
Meillä on niin Ai! Mutta suosikkini tapahtuu jouluaattona.
Mikä se on?
No, kaikki veljet ja sisaret kokoontuvat yhteen ja täyttävät pikkuisten joulusukat.
Siinäkö kaikki? Sekö on perinne?
No, itse asiassa on hauskaa, että olemme vain yhdessä sinä iltana ja teemme tätä yhtä asiaa.
Luulen, että juuri sen henki tekee mistä tahansa perinteestä hauskan.
Sinun pitäisi olla siellä joskus jouluaattona.
Karen, olisiko sinulla hetki aikaa? Haluaisin kysyä sinulta erästä asiaa.
Totta kai. Mikä hätänä?
Luulen, että voit antaa minulle neuvoja. Olet työskennellyt täällä pidempään, ja haluan vain tietää, mitä mieltä olet.
Autan mielelläni. Mutta mitä haluat kysyä?
Olen huolissani tämän aamun kokouksesta.
Miksi? Mielestäni kokous meni hyvin.
Todella?
Niin. Mutta mistä sinä olet huolissasi?
Pelkäänpä, että olin liian töykeä.
Epäkohtelias? Et ollut ollenkaan töykeä, Annie. Miksi luulet olleesi töykeä?
No, ehkä puhuin herra Drummondille liian suoraan. Ajattelin sanoneeni ehkä liikaa. En halua hänen olevan vihainen.
Ymmärrän. Mutta et oikeasti ollut ollenkaan töykeä. Sanoit, mitä ajattelit. Luulen, että hän arvostaa sitä.
Todella?
Kyllä.
Mutta olen uusi täällä, enkä ole varma, onko hän tottunut siihen.
Tarkoitatko, koska olet nainen?
Kyllä. Ja hän on yrityksen toimitusjohtaja.
Kuuntele, Annie. Sinun ei pitäisi huolehtia herra Drummondista. Hän on erittäin hyvä työkaveri. Hän ei ole lainkaan seksistinen. Hän arvostaa ihmisten ideoita. Ja hän on valmis ottamaan vastaan ehdotuksia miehiltä tai naisilta.
Olen erittäin iloinen kuullessani tuon, Karen. On hyvä tietää, että työskentelen tällaisessa yrityksessä.
Olen samaa mieltä kanssasi, Annie. Olen työskennellyt Derek Drummondilla nyt yhdeksän vuotta. Mielestäni hän arvostaa työntekijöitään heidän työnsä, ei sukupuolen, perusteella. En koskaan vaihtaisi työpaikkaa.
Hyvä. Kiitos kun kerroit tämän.
Milloin tahansa. Jos sinulla on hyvä idea, älä pelkää puhua. Tämä on yritys, joka arvostaa aloitteellisuutta.
Ihailen sinua todella, Diana.
Miksi, Jerry? Sanasi tulivat aivan yllättäen.
olet todella onnellinen ja pystyt saavuttamaan korkeita pisteitä koulussa.
Teen kovasti töitä ja siinä kaikki, harjoitus tekee mestarin.
eikö ole mitään muuta?
Minulla ei ole aavistustakaan.
sinulla täytyy olla korkea älykkyysosamäärä.
No, Jerry, kerronpa sinulle salaisuuden.
Anna mennä.
Älykkyysosamääräni on hieman keskimääräistä parempi.
Oikeasti? Mutta oletpa sinä nero.
Ehkä minulla on korkeampi EQ. En ole varma.
No, ehkä olet oikeassa. Joskus tunneälyllä on enemmän merkitystä kuin älykkyysosamäärällä.
Voit sanoa sen uudestaan, Jerry. Ja olen varma, että olet molemmissa niissä hyvä. Käyttämällä hieman enemmän aikaa kirjojen lukemiseen, voit myös saada hyviä arvosanoja.
Voi kiitos. Menen kirjastoon, tuletko sinä?
mennään!
Hei Sara. Miksi ontut?
Hei Matt. Kävin eilen lumilautailemassa ja koko kehoni on kipeä.
Oliko se ensimmäinen kertasi?
Joo. Ja en halua mennä enää koskaan.
Muistan ensimmäisen kerran, kun menin sinne. Selkäni oli kipeä, enkä voinut istua alas, koska se sattui pakaroihini, ja jalkani kramppasivat, jos kävelin liian nopeasti.
Juuri siltä minusta nyt tuntuu.
Se on vain noin pari ensimmäistä kertaa.
Ha. Seuraavaa kertaa ei tule.
Pitää antaa sille mahdollisuus. Jonkin ajan kuluttua se on hauskaa.
Mietin sitä sitten, kun alan voida paremmin. Juuri nyt en halua edes kuulla sanaa lumilautailu.
Hei Mark.
Voi hei Stacy.
Miten sujui kesälomasi?
Työskentelin kesällä ravintolassa. Pitikö minun ansaita lukukausimaksuja? Mitä sinä teit?
Kävin kesäkoulua. Keskeytin kaksi kurssiani viime vuonna, joten halusin korvata ne.
Oletko siis nyt virallisesti juniori?
Joo. Ja minulla on 5 opintopistettä ylimääräistä. Minun tarvitsi ottaa vain 10 opintopistettä kesän aikana, mutta otin 15, koska hinta oli sama.
Se on järkevää. Missä Nicole sitten on?
Hän lopetti koulun kokonaan.
Oikeasti? Miksi?
Hän työskenteli harjoittelijana startup-yrityksessä, ja koska yritys menestyi hyvin, häneltä kysyttiin, haluaisiko hän työskennellä kokopäiväisesti.
Vau. Hän on niin onnekas. Hänellä ei ole tutkintoa ja hänellä on jo työpaikka.
Se kuulostaa nyt hyvältä, mutta olen perinteinen. Haluan tutkinnon, joten en olisi ottanut tarjousta vastaan.
Tiedätkö, kuinka paljon he maksavat hänelle?
En tiedä. Mutta veikkaan, että sen on täytynyt olla hyvä tarjous, tai hän ei olisi ottanut sitä vastaan.
Mitä kuuluu?
Katso astioita! Olen kolme kertaa käskenyt sinua laittamaan nämä astiat pois. Mutta nyt...
Älä ole vihainen. Ajattelin vain, että saattaisit tarvita niitä joskus.
Olen sanonut sinulle, etten tarvitse niitä enää. Minua ärsyttää eniten se, että leikit kanssani tyhmänä.
Oletko tupakoitsija?
Kyllä, pelkäänpä niin. Miehenikin polttaa.
Kuvailisitko itseäsi kovaksi tupakoitsijaksi?
Ei. Mutta mieheni polttaa 20 tai enemmän päivässä.
Milloin aloitit tupakoinnin?
Poltin ensimmäisen savukkeeni 17-vuotiaana.
Saanko kysyä, oletko yrittänyt lopettaa tupakoinnin?
Kyllä. Kahdesti.
Hei, katsokaa mun uutta paitaa. Mitä mieltä ootte siitä?
Niin ja näin. Mistä sait sen?
Ostin sen katumarkkinoilta. Todella edullinen!
Ostan mieluummin kalliita mutta laadukkaita vaatteita, koska ne ovat paitsi kauniita myös kestävät pitkään.
Jenny, näytät kamalalta. Mikä sinua syö?
Älä veli minua!
Hei, rauhoitu nyt, yritän vain auttaa.
Anteeksi Sally, se ei ole sinun vikasi.
Joten, mikä on ongelma?
Sain tyhjän algebran kokeessa.
Ei vitsi! Etkö ole opiskellut sitä varten?
Joo, mutta testissä ei ollut mitään selvää.
Harmi joka tapauksessa, asiat varmasti kääntyvät parhain päin ensi lukukaudella.
Harkitsen keskeyttämistä.
Et voi tehdä noin, Jenni!
Olen tästä tosissaan, Sally.
No niin, puhutaanpa siitä.
Liisa, olen kotona.
Millainen päiväsi oli?
Melko hyvä. Olen jo saanut muutaman ystävän.
Ketäkään tuttua?
No, Pam Franklin asuu naapurissamme. Muuten, voinko mennä hänen luokseen tänä lauantaina?
Totta kai. Sinun ei olisi tarvinnut kysyä minulta.
Niin Pam sanoi.
Älä vain jää liian myöhään ulos.
Tänään on ihanan kirkasta ja kaunista, eikö totta?
Kyllä, syksy on täällä ihana.
Entä talvi?
Se on vaikeaa aikaa. Ilma on kylmä ja kostea, ja tie on usein jäinen.
Se on tylsää, eikö niin?
Varma.
Sataako teillä paljon kesällä?
Paljon. Emme koskaan ole huolissamme sadeveden puutteesta alueellamme.
Joten sateenvarjo kannattaa ottaa usein mukaan.
Aivan oikein.
Kiitos, että tulit saattamaan minua.
Ei ollenkaan.
Jos on aikaa, tulen uudestaan.
Olet tervetullut milloin tahansa.
Kiitos vieraanvaraisuudestanne. Toivottavasti en aiheuttanut teille liikaa vaivaa vierailuni aikana.
Olet lämpimästi tervetullut.
Pelkäänpä, että minun on mentävä nyt. Lentokone nousee pian.
Soita meille heti, kun pääset kotiin.
Saanko kutsua sinut tanssimaan kanssani?
Anteeksi, en osaa tanssia.
Ei hätää, voin opettaa sinulle.
Onko oppiminen vaikeaa?
Ei, se on helppoa.
Miten minun pitäisi toimia?
Seuraa sinä minua.
Selvä. Muuten, tanssitko usein?
Jep, koska tanssi voi rentoutua.
Vaikuttaa hyvältä tavalta.
Hmm, mitä mun kannattaisi pukea tänään päälle?
Mietithän melkein joka päivä, mitä pukisit päällesi. Vaatekaapissasi on tuhansia vaatteita.
No, etkö ole koskaan kuullut ihmisten sanovan, että naisen vaatekaapista puuttuu aina yksi vaatekappale?
Olen ja voin todistaa, että se pitää paikkansa 100% sinun kohdallasi.
Kauniin ulkonäön rakastaminen on naisten luonto. Itse asiassa ajattelin mennä tänään suosikkivaatekauppaani.
Ei vitsi! Taasko?! Kävit vasta eilen ostoksilla. Olet todellakin shoppaholi.
No, minun täytyy vaihtaa Nasilta ostamani kengät. Ne ovat liian pienet. Haluan kysyä heiltä, onko niitä saatavilla isompana kokona.
Okei. Onko sinulla kuitti mukanasi? Luulen, että he pyytävät sinua näyttämään heille kuitin ensin.
Minulla on nälkä.
Eikö ole aika syödä illallista?
Joo, mennään syömään.
Entäpä Mac Donald's?
Mitä mieltä olet siitä, miten ihmiset kohtelevat eläimiä ja kohtelevat niitä?
Mielestäni useimmat ihmiset kohtelevat eläimiä hyvin, mutta usein olemme niitä kohtaan julmia. Kun kasvatamme eläimiä ruoaksi, niiden elinolosuhteet ovat usein huonot.
Ehkä ihmisten pitäisi lopettaa eläinten syöminen. Voisimme kasvattaa enemmän satoa.
Mitä tekisit kaikille niille eläimille? Et voisi noin vain päästää niitä menemään. Sitä paitsi jotkut ihmiset metsästäisivät niitä edelleen. Lihasta on tullut olennainen osa ruokavaliotamme.
Voisimme joka tapauksessa tarjota heille paremmat olosuhteet. Meidän pitäisi ehdottomasti pyrkiä parantamaan eläintarhojen olosuhteita. Meidän pitäisi pyrkiä luomaan luonnolliset olosuhteet mahdollisimman paljon.
Se on totta. Mielestäni eläintarhat ovat hyvä idea, koska ne antavat ihmisten päästä lähelle eläimiä. Mielestäni on hyvä, että lapset näkevät villieläimiä.
Olen samaa mieltä. Olen aikuinen ja rakastan eläintarhassa käymistä. En kuitenkaan pidä eläinkokeista. Uskon, että voimme tehdä kokeita muillakin tavoilla.
Luin, että kokeissa käytettävien eläinten määrä vähenee dramaattisesti uusien tekniikoiden käyttöönoton myötä.
Se on hyviä uutisia. Hyvä asia on, että useimmat ihmiset kohtelevat lemmikkejään hyvin.
Joskus lukee ihmisistä, jotka ovat olleet julmia lemmikeille tai muille eläimille, mutta sellaiset tarinat ovat harvinaisia.
Oletko koskaan antanut rahaa hyväntekeväisyysjärjestöille, jotka hoitavat eläimiä?
Kyllä olen. He tekevät erinomaista työtä.
Nähdään taas.
Okei. Pidä huolta itsestäsi.
Lähettikö Bean näitä tuhmia vitsejä sinullekin? Katso!
Mikä ääliö! Tekaistut onnensähköpostit ovat yksi asia, mutta seksuaalinen häirintä on jo liikaa.
Ei ihme, että hän kysyi ensin osoitettani – hän vain haluaa häiritä minua!
Voit kokeilla roskapostisuodattimen käyttöä hylkäämään selvästi pornografista sisältöä tai muuta ei-toivottua sisältöä.
Vastustatteko mustan teen juomista, herra Zhang?
Joo, siksi en sitä koskaan juo.
Juotko sitten vihreää teetä?
Hyvin harvoin, koska teessä on tanniineja, jotka voivat olla haitallisia terveydelle.
Mutta jos tee on hyvää ja hyvin valmistettua, siitä on paljon hyötyä.
Mitä hyötyä siitä on?
Se ei ainoastaan tyydytä janoa, vaan se voi myös virkistää väsyneenä.
Se on totta, mutta sitä ei saa antaa jäädä pitkäksi aikaa.
Miksi näin on?
Koska jos juot teetä, jota on valmistettu jonkin aikaa sitten, se tekee sinulle haittaa.
Kuulin juuri, että poikasi oli ottanut ensimmäisen sijan historian kokeessa. Hän on supersiisti.
Imartelet minua.
Jennifer, haluaisitko syödä kanssani illallista?
Kyllä. Se olisi mukavaa. Milloin haluat mennä?
Onko tänään ok?
Anteeksi, en pääse tänään.
Entä huomenillalla?
Okei. Mihin aikaan?
Onko klo 21.00 kaikki hyvin?
Mielestäni se on liian myöhäistä.
Onko klo 18.00 sopiva?
Kyllä, se on hyvä. Minne haluaisit mennä?
Italialainen ravintola Viidennellä kadulla.
Voi, en pidä tuosta ravintolasta. En halua mennä sinne.
Entäpä se korealainen ravintola vieressä?
Okei, tykkään siitä paikasta.
Hei, emme ole nähneet pitkään aikaan. Mitä kuuluu?
Olen pärjännyt ihan hyvin, mutta poikani kanssa on vähän ongelmia.
Kerro minulle kaikki siitä.
Ai niin, hän on 14 ja viime kuukausina hänestä on tullut hiljaisempi ja hieman salamyhkäisempi. Hän lukitsee itsensä huoneeseensa ja luulen, että hän juoksentelee väärän porukan kanssa.
Ai niin. Mikä saa sinut noin ajattelemaan?
No, hän on ystävystynyt parin vanhemman pojan kanssa, jotka soittavat bändissä. Ja eräänä iltana viime viikonloppuna hän tuli kotiin todella myöhään, kauan ulkonaliikkumiskieltonsa jälkeen.
Oikeasti? Mitä tapahtui?
Hän kertoi minulle, että hänen ystävänsä auto oli hajosi ja heidän piti kävellä kotiin.
Ymmärrän mitä tarkoitat. Ymmärrän miksi olet huolissasi. Oletko yrittänyt puhua poikasi kanssa asiasta?
En ole vielä. Toivon vain, että se on vain jokin vaihe, jota hän käy läpi.
Saatat olla oikeassa, mutta ei haittaa ottaa selvää, mitä hänen elämässään tapahtuu.
Olet oikeassa. Minun pitäisi puhua hänen kanssaan. Vanhemmuus ei ole joskus helppoa. Kiitos. Se auttaa purkamaan tunteitani. Sinun kanssasi on aina niin helppo puhua.
En tiedä siitä, mutta oveni on aina auki. Poikkea milloin vain.
Hei Tom! Onko sinulla suunnitelmia tälle illalle?
Ei mitään erityistä.
Entä jos söisit illallista kanssani?
Hienoa. Haluaisin kovasti. Ja milloin?
Korjataan se seitsemältä, okei?
Ei hätää. Ehkä minun pitäisi kuitenkin tulla aikaisemmin auttamaan sinua illallisen valmistuksessa.
Älä huoli, minä järjestän kaiken.
Selvä, nähdään illalla.
Nähdään.
Hei Mei, mitä jos menisimme syömään tänä iltana?
Hyvä idea! Lopetan työt viideltä. Miksi emme tapaisi kuuteen?
Kuulostaa hyvältä. Missä tavataan?
Tavataan juna-aseman edessä.
Hienoa, nähdään kuudelta.
Okei, nähdään illalla! Älä myöhästy!
Haluaisin tavata sinut joskus uudelleen.
Se olisi hienoa. Saisinko oikeasti puhelinnumerosi, Ella? Olettaen, ettet pahastu, jos soitan sinulle joskus.
Milloin tahansa. Minut tavoittaa numerosta 5558929.
Okei, selvä. Soitan sinulle joskus ensi viikolla.
Hyvä on.
On aika lähteä. Heippa, Ella. Toivottavasti nähdään pian.
Heippa, Jason.
Lisa, olen niin iloinen nähdessäni sinut. Mitä kuuluu?
Hienoa. Kaipaan sinua niin paljon, Benjamin-setä.
Minä myös. Emme ole nähneet toisiamme vuosiin.
Siitä on nyt 3 vuotta.
Kuinka aika rientää! Nyt olet pienestä tytöstä korkeakouluopiskelija.
Miten täti Shirley voi?
Ei voisi olla paremmin.
Miten toukokuu on mennyt?
Hän on ollut kiltisti. Hän on ensimmäisellä luokalla Joy Chainin lukiossa. Ja hän haaveilee vapaaehtoistyöstä vuonna 2008.
Kun hän kertoi minulle, ettei menisi naimisiin kenenkään muun kuin Dickin kanssa, sydämeni oli melkein kurkussa.
Sinäkin pelkäsit? En uskaltanut kertoa sinulle, miltä se tuntui. Melkein pyörryin.
En voinut enkä voi ymmärtää syytä, miksi hän oli ihastunut Dickin kaltaiseen mieheen. Hän leikkii monien tyttöjen kanssa.
Mutta Sara sanoo, ettei hän välitä, kunhan hän vain rakastaa häntä.
Anteeksi. Saanko ottaa kuvan sinusta ja pienestä pojastasi?
Mihin se on tarkoitettu?
Se on kirjaa varten.
Oi, se on kiva idea. No, ei hätää, jos otat meistä kuvan.
Kiitos. Arvostan apuasi.
Hei, tosi kiva asu sinulla päällä.
Kiitos vaan. En ollut varma, näyttikö se hyvältä vai ei. En voi uskoa kaikkia myyjättären sanoja.
Voi, näytät upealta. Mekkosi sopii todella hyvin kenkiesi kanssa.
Olen iloinen, että olet samaa mieltä. Minusta se saattaisi olla hieman liian paljastavaa.
Ei ollenkaan. Se näyttää todella tyylikkäältä päälläsi. Mistä olet tuon löytänyt?
Sain sen alennusmyynnistä tavaratalosta.
Milloin menit sinne?
Kävin siellä juuri pari päivää sitten. Tiedäthän, sinunkin pitäisi mennä sinne. Siellä on paljon tyylikkäitä vaatteita alennuksessa.
Saattaisinpa tehdä niin. Minkä tyylisiä vaatteita heillä on?
Mitä ikinä haluatkaan. Heillä on sekä rentoja että muodollisia tyylejä.
Toivoin saavani muutaman uuden solmion kokoelmaani.
Hyvä idea. Jotkut solmioistasi ovat aika vanhentuneita.
No, käytin paljon rahaa paitojeni mittatilaustyönä tekemiseen, joten minulla ei ollut varaa ostaa uusia solmioita.
Joka tapauksessa, oletko menossa juhliin tänä iltana?
Kyllä olen. Sano, aiotko pukea tuon asun juhliin?
En usko niin. Se on vähän liian muodollista. Aion luultavasti pukea päälleni jotain rennompaa.
Minä myös. Menen luultavasti t-paidassa ja farkuissa.
Taidatpa oikeasti pukeutua kevyemmin.
Se on minun tyylini, kun en ole toimistolla.
Hyvä pointti. Luulen, että meillä kaikilla on omat yksilölliset tyylimme.
Hei John. Mitä kuuluu?
Olen kunnossa, kiitos. Entä sinä?
Hyvä niin, kiitos. Mukava nähdä taas. En ole nähnyt sinua pitkään aikaan. Mitä olet tehnyt viime aikoina?
No, ei oikeastaan mitään sen kummempaa. Entä miten sinulla menee?
Selvä, kiitos. Olen ollut kiireinen viime aikoina.
Mitä olet puuhaillut?
Olen lukenut kokeisiini. Koulukokeeni alkavat ensi kuussa.
Todellako? Onnea heille.
Kiitos. Entä mitä vanhemmillesi kuuluu?
Molemmat voivat oikein hyvin, kiitos.
Minne olet menossa nyt?
Menen ostoksille. Mikset tulisi mukaani?
En voi. Minun täytyy tavata joku.
On ollut mukava jutella kanssasi.
Nähdään taas joskus.
Äiti, katso, tuo kakku näyttää herkulliselta. Vesi tulee kielelle.
Okei poika. Ostan sen sinulle.
Mikä pin-up-tyttö hän onkaan!
Voitko kuvitella, että hän on yli neljäkymmentä?
Se on uskomatonta! Hänellä on niin terävä hahmo.
Ehdottomasti. Hän on aerobic-opettaja.
Mikä päivä tänään on, herra Brown? Minulla ei ole kalenteria.
Tänään on tiistai, 25. syyskuuta 2001.
25. syyskuuta? Minulla on tapaaminen tänä iltana.
Mihin aikaan tapaamisesi on?
Kello on kahdeksan.
Paljonko kello on nyt? Onko sinulla oikea aika?
En tiedä, mitä kello on.
Kello pitäisi olla jotain kuusi.
Minun täytyy mennä nyt. En halua myöhästyä.
Et tule myöhästymään. On vielä aikaista.
Hei Michelle. Tarvitsetko kopiokonetta?
Hei Jeremy. Ei kiitos, anna mennä. Mitä kuuluu, Jeremy? Puhuin sinusta Lindan kanssa vasta viime viikolla.
Voi ei, kiitos. Olen itse asiassa tosi kiireinen töiden kanssa. Kuulitko Lawsonin sopimuksesta?
Ei, kerro lisää.
No, keskustelin sopimuksesta Billin kanssa ja hän sanoi, että he tapasivat Lawsonsin johtajan viime viikolla.
Ja.
Ja toivottavasti he vahvistavat sopimuksen keskiviikkona, sormet ristissä.
Hienoa, Jeremy. Onnittelut! Joka tapauksessa minun on mentävä takaisin, mutta kerro terveisiä vaimollesi Monicalle.
Puhun pian, Michelle.
Mikä on suosikkimusiikkisi? Pidätkö popmusiikista?
Pidän lähes kaikenlaisesta musiikista. Mutta eniten pidän countrysta.
Viime viikolla oli country-musiikkikonsertti.
Kunpa olisin ollut siellä!
Minäkin pidän siitä. Mutta joskus nautin jazzista ja klassisesta musiikista.
Sinulla on hyvä musiikkimaku.
Voinko auttaa?
Palautan nämä kirjat.
Mitä teit tälle kirjalle?
Repäisin vahingossa kannen.
Sinun on maksettava vahingot.
Kuinka paljon minun täytyy maksaa?
Tarvitsen 5,00 dollaria.
Ei se ole liian kallista.
Se ei ole.
Tässä on 5,00 dollaria.
Kiitos.
Ei hätää. Hyvää jatkoa.
Hei?
Hei Randy, mitä aiot tehdä tänä viikonloppuna?
Minulla ei ole aavistustakaan. En oikeastaan mitään.
Mitä jos lähtisit metsästämään kanssani?
Ihana.
Okei. Haen sinut noin kuudelta.
Olen valmis.
Miten yrityksesi pärjää internetissä, Steven?
Älä mainitse sitä. Menetin siinä paljon rahaa tänä vuonna. Luulen, että se on konkurssin partaalla.
Olen pahoillani kuullessani tuon. Se osoittaa, että sinun pitäisi ostaa yrityksiä, ei ideoita.
Muutin myös strategiaani. Sijoitan nyt hyviin yrityksiin.
Kyllä, olen samaa mieltä kanssasi. Aion löytää hyvän yrityksen ja sijoittaa siihen pian.
Se on hyvä idea. Mutta ole varovainen sijoittaessasi tällä kertaa.
Kyllä, teen niin. Minun pitäisi oppia lisää sinulta. Olenhan minä tässä asiassa kokematon.
Jos sinulla on kysyttävää, voit kysyä minulta.
Okei. Vaimoni lähetti minulle viestin ja pyysi minua menemään kotiin juuri nyt. Olen lähdössä.
Selvä. Jutellaan ensi kerralla. Heippa.
Heippa.
Minne sinun täytyy mennä.
New Yorkiin.
Milloin siellä pitää olla.
Huomisaamuna.
Kuinka kauan sinun täytyy olla siellä?
Kolme päivää.
Milloin tulet takaisin?
Perjantaina.
Minulla on uusi pomo.
Ai, millainen hän on?
No, hänellä on tummat hiukset ja ruskeat silmät.
Kyllä.
Ja valkoinen urheiluauto.
Öö, se on hyvä.
Niin, mutta hänellä on vaimo ja kolme lastakin.
Nyt ymmärrän. Mutta en polta enkä juo. Mitä minun siis pitäisi ostaa täältä?
Voit ostaa joitakin näistä ihanista perhosista.
Ei, olen pahoillani. En usko, että on kivaa, että perhosia on ripustettu laatikoihin. Se on vähän kuvottavaa.
Mitä? Tunnetko sääliä perhosia kohtaan?
Kyllä. Mielestäni heidän pitäisi vain antaa niiden lentää vapaasti eikä yrittää myydä niitä ulkomaalaisille. Se on eräänlaista luonnon tuhoamista.
No, olen samaa mieltä kanssasi. Mieluummin luulisin, että perhoset lentelevät vuorilla. Mietin vain, pyydystävätkö ne todella niin paljon perhosia, että se vaikuttaa perhospopulaatioon.
Kuka tietää? Hei, minä tykkään näistä jadekarhuista täällä.
Paljonko ne maksavat?
Tämä maksaa 2300 dollaria. Ehkä minun pitäisi ostaa se äidilleni. Mitä mieltä olet?
Jos haluat. Etkö ostanut hänelle jo pientä maljakkoa?
Kyllä, mutta hän pitäisi tästä kovasti. Hän tykkää kerätä tällaisia pieniä asioita.
Selvä. Osta se sitten. En osta mitään. No, ehkä ostan konjakkia.
Ehkä voisin ostaa konjakkia veljelleni. Hän juo sitä aina.
Käydäänpä kysymässä asiasta.
Mitä uutta?
Ei paljoa mitään.
Hei Monica, minulla on isoja uutisia.
Saitko palkankorotuksen?
Ei oikeastaan, veikkaa vaan villisti.
Saitko ylennystä?
No, ei se varmaankaan niin pian tule tapahtumaan.
Voititko lotossa? Älä kiertele, kerro vain, kiitos.
Okei, laihduin viisi kiloa.
Olen turhautunut.
Mikä on ongelma?
En saa tätä ongelmaa ratkaistua.
Katsotaanpa. Ehkä saan sen selville.
Kiitos. Arvostan sitä todella.
Olet Andy Laun suuri fani, eikö niin?
Kyllä, minulla on kaikki hänen albuminsa ja useimmat hänen elokuvansa DVD:llä. Rakastan häntä. Hän on idolini.
Miksi sinulla ei ole kaikkia hänen elokuviaan DVD:nä?
Joitakin hänen varhaisia elokuviaan on vaikea löytää nykyään, varsinkin niitä, joissa hän näytteli vain pienen roolin.
Ymmärrän. Olen varma, että löydät ne jonain päivänä. Näen, että sinulla on myös useita julisteita hänestä.
Kyllä. Nämä julisteet ovat uusia. Ostin ne viime viikolla ja laitoin ne makuuhuoneeni seinille eilen.
Oletko hänen faniklubinsa jäsen?
Olin, mutta sitten huomasin, että internetistä voi löytää kaiken ilmaiseksi, joten en ole enää jäsen.
Näitkö Andy Laun haastattelun Cosmopolitan-lehdessä viime kuussa?
Totta kai! Ostin kaksi kappaletta.
Kaksi kopiota? Toinen säilytettäväksi ja toinen kuvien leikkaamiseksi, eikö niin?
Mitä haluaisit aamiaiseksi, leipää, munaa vai voileipiä?
Leipä.
Ja maitoa vai appelsiinimehua?
Appelsiinimehu.
Mitä haluaisit lounaaksi, sianlihaa, lampaanlihaa vai naudanlihaa?
Mielestäni lampaanliha on parasta.
Mistä juomasta pidät eniten, punaviinistä, oluesta vai samppanjasta?
Pidän samppanjasta.
Ja omenoiden, appelsiinien ja banaanien joukosta, mikä on suosikkisi?
Banaani tietenkin.
Syötkö aina ulkona vai kotona?
Syön aina ulkona, koska en ole kovin hyvä laittamaan ruokaa.
Daily Chroniclen taidekriitikko ei pidä Max Oreon näyttelystä paljoakaan. Hän sanoo, että taideteokset ovat tylsiä ja vanhanaikaista.
Todellako? Mielestäni näyttely osoitti, että hänellä oli todellista lahjakkuutta. Mitä mieltä olit siitä?
Pidin siitä. En pitänyt hänen teoksiaan mestariteoksina, mutta ne eivät todellakaan olleet mielestäni tylsiä.
En usko, että olen koskaan lukenut hyvää näyttelyarvostelua tuolta kriitikolta. Hän ei näytä pitävän mistään. Millaisista maalauksista pidät enemmän?
Pidän maisemista ja asetelmista. Sinä pidät enemmän abstrakteista maalauksista, eikö niin?
Kyllä, pidän. Pidän maalareista, jotka käyttävät mieluummin tahnaa kuin vesivärejä. Värit näyttävät täyteläisemmiltä. Mitä mieltä olet?
Olen samaa mieltä. Minäkin pidän öljyväreistä. Kerään maisemia, mutta minulla on vain pieni kokoelma. Sinulla on pieni kokoelma abstraktia taidetta, eikö niin?
Kyllä. Hyvä taideteos on nykyään erittäin kallista. Kun olin Kiinassa, ostin kuuluisien taiteilijoiden kalligrafioita. Sinun pitäisi tulla joskus katsomaan sitä.
Se olisi mukavaa. Osaatko lukea hahmoja?
Tiedän, mitä maalausten merkit tarkoittavat. Mielestäni kiinalaiset merkit näyttävät hyvin taiteelliselta. Sanotaan, että niiden kirjoitustapa voi antaa käsityksen taiteilijan luonteesta.
Mielestäni se pätee kaikkiin taiteisiin.
Jenni, onko sinulla hauskaa täällä?
Kyllä, tietenkin. Nämä ovat todella mukavat juhlat ihanien ihmisten ja ihanien viinien kanssa.
Olen iloinen, että nautit siitä.
Kiitos kutsusta.
Iloitsen. Haluaisitko toisen lasillisen samppanjaa?
Kyllä kiitos. Kiitos kaikesta.
Mitä mieltä olet eilen illalla esitetystä näytelmästä?
Mielestäni väkivaltaa on liikaa, eikä se tehnyt hyvää pienelle pojalleni.
Kyllä, sammutin sen, kun taistelu kuumeni siinä.
Tuollaisen huonon vaikutuksen välttäminen on todella vaikeaa.
Hei Tom, haluan oppia pelaamaan golfia.
Oletpa todella sporttinen!
Haluan tehdä kaiken voitavani.
Onko teillä klubeja?
Ei. Voinko vuokrata mailoja?
Aloittelijoille on olemassa mailat. On halvempaa ostaa ne kuin vuokrata niitä muutaman kerran.
Millaisia klubeja on olemassa?
Kuten seitsemän osainen setti. Se maksaa vain 120 dollaria.
Ostan kyllä yhden. Mutta sinun täytyy opettaa minua.
Kunnossa.
Olet naimisissa ulkomaalaisen kanssa, eikö niin? Millaista se on?
No, avioliittomme ensimmäisenä vuonna meillä oli suuria vaikeuksia tulla toimeen keskenämme. Asiat, jotka ovat minulle tärkeitä, eivät ole hänelle tärkeitä. Meillä oli paljon riitoja.
Joo, tiedän mitä tarkoitat. Minkä tahansa avioliiton ensimmäinen vuosi on vaikea kaikille pariskunnille, puhumattakaan kahdesta eri kulttuureista tulevasta ihmisestä.
Meillä on nyt kaksivuotias poika. Olemme erittäin iloisia, että hän on terve ja älykäs.
Ai, hän on siis puoliksi kiinalainen ja puoliksi amerikkalainen. Se on epätavallista. Mitä kieliä hän sitten puhuu?
Tällä hetkellä hän puhuu enimmäkseen englantia ja osaa sanoa muutaman kiinan kielen sanan. Mutta hän oppii sen tulevaisuudessa.
Miltä hän näyttää? Näkevätkö ihmiset sen?
Kyllä, ihmiset varmasti voivat. Hän on valkoisempi kuin kiinalaiset lapset, ja hänen hiuksensa ovat hieman vaaleat. Mieheni sanoo kuitenkin, että hänen silmänsä ovat hyvin kiinalaiset.
Mitä tarkoitat sillä, että hänen isoäitinsä ovat jo kuolleet? Hetkinen, et kai luule hänen välttelevän minua?
No tiedäthän, isoäitisi sairauden väittäminen on klassinen tekosyy, jolla vältellään jonkin asian tekemistä.
Voi luoja, vihaan torjutuksi tulemista. Se tuntuu todella pahalta, varsinkin jos oikeasti pidit henkilöstä.
Voinko tehdä jotenkin auttaakseni? Muista vain, että olen tukenasi, jos haluat puhua siitä.
Mitä kuuluu, herra Smith? Täällä Lili. Soitan kiittääkseni teitä eilisestä ihanasta illallisesta. Nautin siitä kovasti.
Ole hyvä. Haluaisin sinun liittyvän seuraamme illalliselle joskus uudelleen.
Kiitos, herra Smith. Palaan tänään Kiinaan.
Tänään?
Kyllä. Arvostan kaikkea apua ja erityisesti kaikkea sitä aikaa, jonka olet käyttänyt tililläni oleskeluni aikana täällä.
Älä mainitse sitä. Autan mielelläni.
Jos voin auttaa sinua tulevaisuudessa jotenkin, kerrothan minulle.
Teen niin. Kiitos. Turvallista kotimatkaa.
Ostatko tuon lehden joka päivä?
Kyllä, pidän. Pidän sitä erittäin informatiivisena. Siellä on aina paljon artikkeleita kirjeenvaihtajilta kaikkialta maailmasta ja myös talousosio on erittäin hyödyllinen.
Onko tuosta lehdestä sunnuntainumeroa?
Kyllä. Siinä on useita osioita, joten se on aikamoinen lukukokemus! Sen lukemiseen menee yleensä muutama tunti sunnuntaiaamuisin.
Mikä osio siinä on?
Katsotaanpa. Siellä on uutisosio, viihdeosio, urheilu-, talous- ja maailman tapahtumat.
Mitä tuossa osiossa on?
Maailman tapahtumat? He tarkastelevat tärkeimpiä uutisia yksityiskohtaisemmin. Minusta se on kiehtovaa. Ostatko sanomalehteä päivittäin?
Ostan joskus valtakunnallisen sanomalehden, ja melkein aina ostan paikallisen iltalehden. Pidän paikallisia uutisia kiinnostavampina kuin kansallisia tai kansainvälisiä uutisia.
Sinun täytyy pitää paljon neuvottelemisesta. Ihmiset sanovat, että olet superneuvottelija.
Ha, olen imarreltu. Oikeastaan, kun on kyse neuvottelusta, sinun ei tarvitse pitää siitä. Sinun tarvitsee vain ymmärtää, miten se toimii.
En ole siinä ollenkaan hyvä. Antakaa minulle neuvoja.
Yleisesti ottaen, jos haluat muuttaa jonkun mielen tai ymmärtää hänen asemaansa, sinun on asetettava itsesi hänen asemaansa. Ymmärrettävä hänen tarpeensa ja sen hinta. Ja sitten työskentelette yhdessä ratkaisun löytämiseksi.
Kuulostaa helpolta. Mutta miten voin hakea harjoitteluun? Harkitsen matkapuhelinlaskuni korvaamisen lisäämistä. Mutta pelkään, että pomo hylkää minut.
Okei, kuten John Kennedyn jälkeen asian ilmaisi, älkäämme koskaan neuvotelko pelon vuoksi, mutta älkäämme koskaan pelätkö neuvotella.
Hei Shirley. Juhlat olivat ihanat. Mieheni ja lapseni ovat nauttineet niistä kovasti, ja minä myös.
Sanoinhan, että tulet nauttimaan elämästäsi täällä!
Niin varmasti. Muuten, järjestetäänkö tällaiset juhlat joka viikonloppu meidän naapurustossamme?
Ai niin, unohdin kertoa sinulle. Juhlat pidetään joka toinen viikko. Ja jokainen perhe esittää oman esityksensä joka kerta.
Lapseni pitäisivät siitä; he pitävät tanssimisesta kovasti.
Se on hyvä!
Katso! Kuka tuo tyyppi lavalla on?
Voi luoja! Tuo on mieheni, Benjamin.
Todella?
Hän pitää American Idolista kovasti ja matkii aina kilpailijaa kotona. En voi uskoa, että hän itse pääsi lavalle.
Hän esiintyy erittäin hyvin. Hän on niin hauska!
Okei, älä välitä hänestä. Olen huomannut, että yhteisössämme on paljon liikuntatiloja. Illallisen jälkeen voit mennä sinne kävelylle perheesi kanssa!
Okei, se on täydellistä! Muuten, onko naapurustossamme leikkikenttää?
Kyllä, rakennuksemme takana on yksi. Ja siellä voi pelata tennistä. Mutta jos haluat pelata siellä tennistä, he vaihtavat sinulle 30 yuania tunnissa.
Selvä, selvä! Kiitos paljon. Olet auttanut minua paljon!
Ole hyvä! Olemme naapureita!
Näytät kalpealta, sinulla täytyy olla huono terveys.
Niinpä. Sinä sen sanoit.
Miksi et menisi lääkäriin?
Olen tehnyt niin. Lääkäri neuvoi minua lopettamaan tupakoinnin ja alkoholin käytön.
Miten Tomilla menee nyt?
Hän on vihdoin päässyt sairaalasta ja jaksaa taas toimia.
Onnittelut hänelle sunnuntaina.
Sanoit pitäväsi kovasti klassisesta musiikista. Kuka sitten on suosikkioopperatähtesi?
Heitä on kolme, Kolme Tenoria.
Tarkoitatko Pavarottia, Domingoa ja Carrerasta? Oletko käynyt heidän live-keikoillaan?
Joo, se on todella ainutlaatuinen kokemus. Se on Pavarottin soolokonsertti. Hän piti esityksen Kielletyssä kaupungissa Pekingissä.
Olen kuullut siitä. Se oli myös hänen joutsenlaulunsa.
Lisäksi klassisesta musiikista puheen ollen, emme saa koskaan unohtaa uudenvuodenkonserttia.
Ei tietenkään. Ihmiset ympäri maailmaa katsovat sitä televisiosta tai kuuntelevat sitä radiosta.
Totta kai. Se on epäilemättä yksi suurimmista klassisen musiikin tapahtumista. Oletko koskaan ollut live-esityksessä?
Kyllä, kävin uudenvuodenkonsertissa vuonna 2005.
Vau, oletpa onnekas. Näin tuon televisiosta. Mutta sen täytyy olla niin erilaista olla siellä konserttisalissa.
Se on varmaa. Tiedätkö, on todella mahtavaa olla parhaassa konserttisalissa ja kuunnella parhaan orkesterin esitystä. Minulla oli kaikkien aikojen paras aika.
Kuka oli kapellimestarina tuossa tilaisuudessa?
Lorin Maazel. Hän teki upeaa työtä. Lisäksi hän juuri juhli 75-vuotissyntymäpäiväänsä.
Niin siistiä. Kunpa voisin joskus tulevaisuudessa mennä livenä uudenvuodenkonserttiin.
Oikea tilaisuus sinulle tulisi pian eteen. Tiedäthän, musiikki on kansainvälistä.
Uskon siihen. No niin, esitys on alkamassa. Olkaamme hiljaa.
Minun täytyy todella löytää parkkipaikka.
Etsitkö tilaa kampukselta vai sen ulkopuolelta?
Tiedätkö kampuksella vapaita paikkoja?
Voit pysäköidä opiskelijaparkkihalliin.
Missä se sijaitsee?
Löydät pysäköintirakennuksen kampuksen länsipuolelta.
Onko sinulla tietoa, onko pysäköintihallissa enää vapaita paikkoja?
Viimeksi kun tarkistin, se oli aika tyhjä.
Paljonko kello oli, kun menit sinne ylös?
Se oli aiemmin tänä aamuna.
Eihän se nyt ihan täysi olisi, vai mitä?
Minulla ei ole aavistustakaan.
Okei. Katsotaanpa lyhyttä Kiina-esitystämme. Mitä meidän on sisällytettävä siihen?
Meidän on puhuttava maan koosta ja sen väestöstä.
Okei. Kiina on suunnilleen saman kokoinen kuin Kanada ja Yhdysvallat, ja sen väkiluku on noin 1,3 miljardia, mikä tekee siitä maailman uusimman maan väkiluvultaan.
Tässä sanotaan, että suurin osa ihmisistä on han-kiinalaisia, mutta on 55 vähemmistöä, jotka muodostavat lähes 10 % väestöstä.
Meidän on sanottava jotakin Kiinan maantieteestä ja ilmastosta. Onko olemassa mitään tapaa jakaa maa osiin?
Voisimme jakaa maan viiteen osaan. Koillisosa on kesällä leuto ja talvella erittäin kylmä. Sitten on luodeosa, joka on pääosin aavikkoa. Tillet on kuuluisa vuoristoisesta ilmastostaan. Loput maasta voidaan jakaa karkeasti kahteen osaan. Toinen on talvella leuto ja kesällä lämmin. Etelässä on kuuma suurimman osan vuotta.
Kuulostaa kovin yleiseltä.
Niin, muistakaa, että meillä on vain muutama minuutti aikaa tehdä esityksemme. Voimme valita kaupunkeja kustakin osasta ja antaa tietoja jokaisesta.
Yksi kustakin osasta? Lhasa, Ürümqi, Harbin, Shanghai ja Hongkong. Pääkaupunkihan on Peking, eikö niin?
Kyllä. Muita suuria kaupunkeja ovat Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hongkong ja Guangzhou.
Meidän pitäisi ottaa iso kartta ja merkitä nuo kaupungit. Mistä kukin niistä on kuuluisa?
Sain tietää junaonnettomuudesta vasta tänä aamuna.
Todella ikävä onnettomuus ja paljon ihmisiä kuoli.
Onko se totta?
Joo, kerron yksityiskohdat myöhemmin.
Kiitos.
Kuka on vastuussa onnettomuudesta? Onko se Tonyn vika?
Ei. En usko hänen olevan syyllinen. Toisessa autossa ollut mies teki ison virheen.
Tarkoitatko, että Tony on uhri? En usko. Hän on yhtä lailla vastuussa, koska hän yritti saavuttaa sinut.
Joo. Mielestäni kaikkien pitäisi ajaa rauhallisesti.
Kuulitko kuka voitti englanninkielisen puhekilpailun?
Ei, kuka voitti?
Se on George.
Oikeastiko? Olen yllättynyt. En tiennyt, että hänen englantinsa on niin hyvää.
Hän on rehellinen, ahkera ja vastuuntuntoinen. En yksinkertaisesti löydä hänestä mitään puutteita työntekijänä.
Epäilen sitä. Hänen ulkonäkönsä pettää sinua, luulen.
Älä ole noin mustasukkainen. Hän ei koskaan puhu sinusta pahaa minun kuullen.
Paul, mennään tapaamaan ukkia tänä iltapäivänä.
Mutta isoisä tulee töihin.
On lauantai.
Melkein unohdan.
Olen tehnyt päätökseni. Aion ottaa tatuoinnin.
Oikeasti? Oletko varma?
Jep! Miksipä ei? Ne ovat trendikkäät ja näyttävät upeilta! Haluan lohikäärmeen käsivarteeni tai ehkä tiikerin selkääni.
Niin, mutta se on jotain, mikä jää sinulle ikuisesti! He käyttävät pysyvää mustetta, joka voidaan poistaa vain laserhoidolla. Kaiken lisäksi olen kuullut, että se sattuu paljon!
Todella?
Totta kai! He käyttävät tätä konetta, jossa on neula, joka tökkii ihoa ja työntää musteen sisään.
Voi, en tiennytkään! Luulin, että he vain maalaavat sen ihollesi tai jotain.
Mielestäni sinun kannattaisi harkita asiaa uudelleen ja tehdä lisää taustatutkimusta tatuoinneista. Ota myös selvää lähimmästä tatuointiliikkeestä ja varmista, että he käyttävät steriloituja neuloja ja että paikka on hygieeninen.
Ehkä mun pitäisi ottaa kielilävistys!
Yrityksemme aikoo tehdä pian leikkauksia.
Oikeasti? Mistä kuulit noin?
Tapasin esimiehen juuri tänä aamuna. En tiedä, mutta olen hieman huolissani. Kuka mielestäsi saa potkut?
En ole varma... no, ensinnäkin, se ei voinut olla George. Hän on niin ilkikurinen. Hän pesee pomon koiran, jos tämä pyytää.
Ei, se ei tule olemaan George. En usko, että se on Andykään. Hän on tekemisissä pomon kälyn kanssa. Ja tiedäthän, kuinka riehakas pomomme on.
Se on totta. Entä Lisa? Veikkaan, ettei kukaan pystyisi tekemään huonompaa työtä kuin hän.
Lisa? Ei todellakaan. Olen kuullut huhun, että hänellä ja pomolla oli suhde. Huhut eivät voi tulla tyhjästä.
no, okei. Sitten on vielä Michael. Mutta hän on suosikki oltuaan parhaimmillaan kolmena peräkkäisenä kuukautena. Se ei todellakaan ole Michael.
Ei, se olisi hullua. Mutta kuka se sitten on? Voi hyvänen aika, sen täytyy olla minä. Minun olisi pitänyt tietää se! Miksi muuten hän olisi puhunut minulle kahden kesken supistuksista. Mitä minun pitäisi tehdä? Minulla on perhetöitä
No, se voisi olla minäkin. Mutta en ole liian huolissani. Tämä paikka tukehduttaa minut tämän kovanaamaisen pomon ja kollegoiden kanssa, jotka tuskin osaavat pukeutua aamulla. Se olisi melkein...
Surffaatko usein internetissä?
Joo, teen sen kerran viikossa.
Onko se kovin mielenkiintoista?
Totta kai. Saan paljon tietoa ja paljon ystäviä.
Voi, kokeilenpa.
Haluan sanoa...
Sano se! Mikä se on?
Että en jaksa enää jatkaa ilman sinua.
Tiedäthän, ettei noin saisi sanoa tällaisena aikana.
Nancy, päätin ensi silmäyksellä, että olit minulle ainoa nainen.
Liian äkkiä! En ole valmis siihen.
Anteeksi, että säikäytin sinut tunteideni kiihkeydellä.
Lopeta. Ei enää tuollaista hölynpölyä.
Rakastan sinua todella.
Ei, minä pyörryn.
Ja toivon niin. Tähän sinut on tarkoitettu. Sano rakastavasi minua, sano kyllä, sano kyllä.
Kyllä.
Luuletko, että Tom valitaan presidentiksi?
Ei, luulen että Harry saa sen.
Lyödään vetoa siitä, kuka sen saa.
Okei, luuseri ostaa pizzaa huomenillalla.
Englannin kielen taitosi on todella yllättävän hyvä.
Äh, siitä ei ole mitään sanottavaa.
Ei, ihan oikeasti. Olen vaikuttunut.
Kiitos. Arvostan kohteliaisuutta.
Englannin kielen taitosi on todella yllättävän hyvä.
Äh, siitä ei ole mitään sanottavaa.
Ei, ihan oikeasti. Olen vaikuttunut.
Kiitos. Arvostan kohteliaisuutta.
Oletko huomannut meksikolaisen ravintolan kadun toisella puolella?
Tarkoitatko sitä keltatiilistä? Mutta viimeksi kun näin sen, se ei ollut vielä oikeasti toiminnassa. Näin sisällä ihmisiä sisustamassa huoneita. Onko se nyt auki?
Kyllä, joku antaisi minulle esitteen, jossa esitellään ravintola ja sen aukioloajat, kun kävelin ohi tänä aamuna. Joten kokeillaan. Herkkuani.
Hienoa, tykkään kokeilla uusia ruokia.
Hyvä sinulle. Nykyään meillä on enemmän mahdollisuuksia kokeilla uusia ruokia, koska kaupungissamme on nyt monia uudentyyppisiä ravintoloita ympäri maailmaa.
Myös joitakin perinteisiä kiinalaisia ruokia, kuten nuudeleita ja nyyttejä, markkinoidaan moderneilla tavoilla ja parannetuilla elintarvikkeiden laadulla. Kuulin, että tänä vuonna hallitus on asettanut erittäin tiukat hygieniatarkastukset ravintoloille ja elintarvikkeiden toimittajille, ja myös niitä valvotaan tiukemmin.
Tästä hyötyvät varmasti kaikki asiakkaat.
Olit oikeassa. Taas sataa.
Sanoinhan minä.
Hei. Mitä kuuluu?
Ei mitään erityistä. Mitä uutta sinulla on?
Ei liikaa. Olen ollut aika kiireinen.
Minä myös. Tuntuu siltä, että en tee muuta kuin syön ja nukun.
Minun täytyy mennä. Soita minulle tänä iltana.
Okei. Nähdään myöhemmin.
Mistä tämä kaikki melu oikein johtuu?
He keskustelevat siitä, pitäisikö heidän korvata musiikinopettaja neiti Smith.
Miksi?
Koska hän ei ole tarpeeksi vastuullinen.
Kuinka monta henkilöä perheessäsi on?
Lähiperheeni on aika pieni. Mukana on vain vanhempi velipuoleni, äitini, isäpuoleni ja minä. Entä sinä?
Minulla on suuri perhe. Minulla on kolme vanhempaa siskoa, kaksoissisareni, nuorempi veli ja vanhemmat.
En tiennyt, että olet kaksonen! Oletteko identtisiä vai sukua toisillenne?
Olemme identtisiä. Tarkoitan, että näytämme täsmälleen samalta, mutta olemme täysin vastakohtia kaikessa muussa.
Mielenkiintoista. On varmasti mahtavaa, että on kaksoissisko. Oletteko tekin parhaita ystäviä?
Olimme ennen todella läheisiä, mutta kaikki muuttui hänen muutettuaan Shanghaihin. Entä perheesi? Et maininnut biologiselle isällesi.
En tiedä hänestä paljoakaan. Hän kuoli, kun olin vasta vauva. Vaikka minulla ei olekaan verisukua isäpuoleeni ja velipuoleeni, pidän heitä oikeana perheenäni.
Entä velipuolesi äiti? Pitääkö hän yhteyttä häneen?
Ei, hänkin kuoli, kun velipuoleni oli pieni. Äitini ja isäpuoleni tapasivat toisensa pian isäni kuoleman jälkeen ja heistä tuli hyviä ystäviä. He menivät naimisiin muutamaa vuotta myöhemmin.
Kuulostaa siltä, että niin oli tarkoituskin olla.
Täällä on kamalan hiljaista.
Joo. Ketään ei näy missään.
Minulla on sellainen tunne, ettemme kuuluisi olla täällä.
Luulen, että olet oikeassa. Mennään.
Mike aikoo matkustaa itseajavalla autolla halki maan.
Todellako? Hän on niin mahtava.
Etkö halua liittyä hänen seuraansa?
Totta kai haluan. Se on aika suosittua nykyään.
Kyllä, ja haluan kokeilla.
Minne olet menossa?
Menen Billin luokse.
Mitä aiot tehdä siellä?
Aion auttaa häntä.
Mitä hän tekee?
Hän korjaa kattoaan.
Menetkö kanssani tänä iltana elokuvateatteriin?
Onko mitään hyvää pelattavaa?
Titanic esitetään tänä iltana. Se on menestyselokuva.
Oikeasti? Minäkin haluan mennä.
Okei, tavataan elokuvateatterin sisäänkäynnillä tänä iltana. Älä myöhästy.
Ei hätää.
Itketkö sinä?
Minulla nousee pala kurkkuun aina, kun katson traagisen elokuvan.
Traaginen elokuva? Mielestäni se on rakkaustarina.
Mutta heidän rakkautensa on koskettavaa!
Ap, olet vain liian tunteellinen.
En ole!
Monet ihmiset harrastavat urheilua Kiinassa, eikö niin?
Kyllä. Pöytätennis on luultavasti suosituin.
Oletan, että kaikki kiinalaiset osaavat pelata pöytätennistä.
Ainakin useimmat.
Pidätkö pöytätenniksen pelaamisesta?
Kyllä, pidän. Mutta en osaa soittaa sitä hyvin.
Ovatko sisäliikuntalajit suosittuja?
Koripallo ja uinti ovat erittäin suosittuja.
Oikeasti? Minäkin tykkään pelata koripalloa.
Voimme leikkiä yhdessä, jos olet vapaa.
Se on mahtavaa.
En voisi katsoa sinua ja sanoa, ettet ole kaunis!
Sinä teeskentelet!
Ei, neiti Anna, teidän täytyy antaa minun sanoa, kuinka ihana te olette! Mikä siinä on vikana?
Se on väärin, koska – se ei ole totta.
Tiedäthän, että kaikki huomaavat kuinka kaunis olet?
No, ei – eli olen kuullut Lindan sanovan niin, mutta... Kiitos. Mutta älä puhu minulle enää.
Voi, neiti Anna! Se on liian vaikeaa! En ole täällä kauaa.
Molemmat maamme ovat melko pieniä. Miten kuvailisit oman maasi maisemaa?
Maani tunnetaan hyvin tasaisesta maastostaan. Maan kaakkoisosassa on joitakin kukkuloita.
Onko se todella täysin tasainen?
Melko lailla. Maa nousee ja laskee vain muutaman metrin. Kaakossa kukkulat kohoavat muutaman sadan metrin korkeuteen. Maassanne on yli 1000 metriä korkeita vuoria.
Kyllä, niitä on. Ne eivät ole kovin suuria verrattuna muiden maiden vuoriin.
Maanne rannikko on hyvin vaihteleva. Minun maani rannikko koostuu pelkistä hiekkarannoista.
Ei kuulosta kovin pahalta. Loistava paikka ottaa aurinkoa! Kotimaani rannikko muuttuu jopa muutaman kilometrin sisällä. On kallioita, sitten hiekkarantoja. Sitten kiviä. Kallioissa on paljon luolia. Rannikon edustalla on myös monia pieniä saaria, mutta niillä asuu vain vähän ihmisiä.
Maassanne on myös paljon järviä ja jokia. Meilläkin on paljon jokia, mutta vain muutama järvi.
Vuorilla on myös vesiputouksia. Ne tekevät maisemista erittäin viehättäviä. Maisemaa on muokannut miljoonien vuosien eroosio, erityisesti veden vaikutuksesta.
Puhutko tunnilla vain englantia, vai selittääkö opettajasi kaiken sinulle espanjaksi?
Voi, emme koskaan puhu espanjaa tunnilla! Neiti Parker puhuu meille vain englanniksi.
Oletan hänen olevan oikeassa. Puhuuko hän englantia hyvin hitaasti?
Ei aina. Joskus emme ymmärrä häntä. Silloin hänen täytyy toistaa sanomansa.
Englannin opiskelun täytyy olla mielenkiintoista.
Mario ja minä olemme luokan parhaat oppilaat. Neiti Parker sanoo, että ääntämykseni on erittäin hyvä.
Onko englannin ääntäminen helppoa vai vaikeaa?
Joskus se on vaikeaa. Jotkut sanat näyttävät erilaisilta kuin miten ne lausutaan.
Meillä on tänään luokkaretki.
Pitää hauskaa.
Anteeksi, professori. Minun on puhuttava kanssanne siitä, miksi läksyni eivät tulleet tehdyksi.
Mitä tapahtui, ettet saanut sitä valmiiksi?
Minun piti sen sijaan katsoa jalkapallo-ottelu.
No, sinulla oli useampi kuin yksi päivä; eikö olisi voinut sovittaa sen johonkin toiseen päivään?
Kyllä, mielestäni niin.
Joka tapauksessa sallin vain yhden tekemättä jääneen tehtävän lukukaudessa. Milloin palautat uusinnan?
Korjaan sen ensi viikolla.
Hyvä on, mutta se ei voi tapahtua uudelleen, jos haluat kurssilta arvosanan "A".
Okei, voin tehdä sen.
Muista, että olet nyt yliopistossa, etkä lukiossa.
Saatko hiukseni pian valmiiksi?
Anna minulle vielä hetki aikaa.
Kuinka paljon aikaa tarvitset?
Kas siinä. Mitäs pidät?
Mielestäni se näyttää upealta.
Näyttääkö se mielestäsi kivalta?
Mielestäni se näyttää rehellisesti sanottuna upealta.
Kiitos. Olen iloinen, että tein hyvää työtä.
Paljonko se maksaa hiuksistani?
Anna minulle vain 55 dollaria.
Kiitos, että teet niin hyvää työtä.
Ei hätää, tyttöystävä. Nähdään ensi kerralla.
Miksi näytät noin synkältä? Mitä etsit?
Väitöskirjani. Laitoin sen jonnekin eilen illalla, enkä löydä sitä nyt.
Saitko eilen valmiiksi kirjoittamisen?
Kyllä, jatkoin sen kirjoittamista keskiyöhön asti, mutta se on kadonnut.
Älä huoli siitä. Sen täytyy olla jossain huoneessasi. Katsotaanpa, minne laitat sen. Oletko etsinyt laatikot ja työpöydän?
Kyllä, mutta laatikoissa tai pöydällä ei ole mitään.
Entä hylly?
Olen etsinyt kaikkialta. Minne ihmeeseen olen sen laittanut?
Älä suutu siitä. Ainakin sinulla on vielä viikko aikaa.
Olen tehnyt töitä sen parissa kokonaisen kuukauden, ja on liian myöhäistä kirjoittaa uutta. Ajattele kaikkea sitä kovaa työtäni, joka menee hukkaan. Kuinka voisin tehdä sellaista?
Pysykää rauhassa! Tarkoitin, että löydätte sen joskus viikon aikana. Ei ole tarvetta kirjoittaa uutta. Ai, mikä tämä on? Onko tämä teidän väitöskirjanne?
Anna kun katson. Kyllä, siinä se. Mistä löysit sen?
Olet laittanut sen näiden lehtien joukkoon.
Huono muistini. Kiitos paljon.
Miksi olet vielä hereillä? Eikö sinun pitäisi jo nukkua?
Minulla on ollut viime aikoina vaikeuksia nukkua.
Ymmärtääkseni unettomuus johtuu yleensä stressistä. Oletko sinä lainkaan stressaantunut?
No, olen todella huolissani arvosanoistani. En uskonut, että tämä kurssi olisi näin stressaava.
Olet hyvä oppilas. Olen varma, että pärjäät hyvin. Sinun tarvitsee vain rentoutua.
Olet luultavasti oikeassa. Kunpa se olisi niin yksinkertaista. Miten voin lakata tuntemasta niin ahdistusta koko ajan?
Joogatunnille osallistuminen tai rentoutustekniikoiden opettelu voi auttaa sinua selviytymään stressistä.
Minulla ei oikein ole aikaa oppia mitään uutta. Minun täytyy käyttää aikani opiskeluun!
Sinun täytyy pitää taukoja päivän mittaan. Koko päivän opiskelu ei yleensä ole tehokasta.
Olet oikeassa. Yleensä aloitan tietokoneeltani tai tarkistan sähköpostini sen sijaan, että tekisin koulutehtäväni.
Sitä paitsi joogan oppiminen ei ole vaikeaa. Itse asiassa voin opettaa sinulle liikkeen, jonka pitäisi auttaa sinua nukahtamaan! Sinun tarvitsee vain istua alas näin, kumartua ja hengittää syvään sisään.
Mahtavaa. Menen kokeilemaan sitä huoneessani nyt. Hyvää yötä!
Hyvää yötä, nuku hyvin; älä anna luteiden purra!
Ennen kuin aloitamme syömisen, haluaisin antaa kaikille lahjan Taiwanista.
Mikä se on?
Se on taiwanilainen nukketeatterinukke.
Se on valtava!
Joo, ne on yleensä noin isoja.
Käsityötaito on erinomaista.
Kaikki osat toimivat.
Kiitos paljon.
Älä mainitse sitä.
Voinko vielä saada lippuja illan esitykseen?
Parveke on edelleen käytettävissä.
Eikö muita istumapaikkoja ole?
Ei, pelkäänpä, että siinä kaikki.
Minusta tuntuu, että ihastut hyvännäköisiin miehiin.
Joo.
Miksi ette seurustele jonkun komean miehen kanssa ja vietä aikaa yhdessä?
Olen löytänyt itselleni treffikumppanin.
Teillä täytyy olla paljon yhteistä ja hauskanpitoa.
Hauskanpitoa tietenkin. Hän sanoo usein, että olen treffikumppaneiden suosima.
Haluaisitko kahvia, Tom?
Kyllä, kiitos.
Tässä vähän sokeria.
Kiitos.
Espresso valmistetaan koneella, joka pakottaa höyryä ja kiehuvaa vettä hienoksi jauhetun kahvin läpi. Se on vahvaa.
Okei, okei, tämä on hyvä. Jatkakaa puhumista. Entä cappuccino ja kaikki ne muut juomat?
Cappuccino on yksi kolmasosa espressosta ja kaksi kolmasosaa höyrytetyn maidon ja maitovaahdon sekoituksesta.
Vaahtoa?
Jos haluat jotain miehekkäämpää, pidä kiinni espressosta.
Kiitos, Hugh. Olen sinulle velkaa.
Mitä mieltä olet miehen juuri pitämästä puheesta?
Älä usko häntä. Hän on valehtelija.
Emme voi odottaa politiikan olevan totta joka tapauksessa.
Toinen viikonloppu tulossa!
Ja meillä on tulossa kesäloma.
Kyllä. Mitä aiot tehdä tänä viikonloppuna?
Suunnittelen lomaa.
Hei Tom. Miltä eilinen illallinen maistui?
Tosi hyvää. Se on ehkä herkullisinta ruokaa, mitä olen koskaan syönyt.
Onpa mukavaa, että sanot noin.
Arvostan todella paljon, että kutsuit minut.
Älä mainitse sitä. Tiedäthän, olemme vanhoja ystäviä.
Joka tapauksessa, olen sinulle yhden velkaa. Oletko vapaa tänä iltana?
Kyllä. Miksi?
Haluan kutsua sinut nauttimaan tekemästäni ruoasta.
Hienoa. Haluaisin niin.
Kiitos kirjeestäsi.
Onko vyötärösi yhtään parempi?
Kyllä, minulla on nykyään todella hyvä olo.
Olen iloinen, että vointisi on parantunut.
Ja olin iloinen saadessani kirjeesi.
Milloin sitten palaat takaisin?
Palaan asiaan taas ensi keskiviikkona.
Toivottavasti näemme sinut taas silloin. Heippa.
Heippa.
Kun olin pieni poika, minulla oli unelma tulla lakimieheksi.
Unelmasi toteutuu nyt.
Kyllä, tiesin, että onnistuisin.
Olet todella itsevarma.
Tämä on setäni, Charles.
Hän näyttää vahvalta. Mitä hän tekee?
Hän on kapteeni.
Hänen täytyy olla erittäin rohkea.
Täsmälleen!
Miten veljesi voi?
Itse asiassa hän ei ole voinut kovin hyvin.
Olen pahoillani kuullessani tuon. Mikä hätänä?
Sano hänelle, että toivon hänen paranevan pian.
Kerron hänelle. Kiitos, että kysyit hänestä.
Oletko jalkapallofani?
Kyllä, olen. Tykkään katsoa jalkapallo-otteluita televisiosta, mutta en pelaa. Katsoin jokaisen vuoden 2002 MM-kisapelin.
Mikä joukkue on suosikkisi?
Italialainen. He pelasivat erittäin hyvin, mutta heillä ei ollut paljon onnea.
Pidän brasilialaisista. He ovat todellisia mestareita.
Mitä teet, hereillä?
En saa unta...
Mutta onhan jo melkein keskiyö!
Juuri niin. Olen liian innoissani jouluaamusta. Ja luulin kuulevani joulupukin.
Oikeasti? Mistä tiedät, että se oli joulupukki?
No, kuulin, että tuhmat pojat ja tytöt saavat hiiltä sukkiinsa, joten ajattelin olla kiltti ja tehdä joulupukkikeksejä. Jätin jopa maitoa pois. Kuulin jonkun syövän keksejä keittiössä, joten tulin alakertaan!
Hmm... no tiedän kyllä, ettei joulupukki tule alas savupiippua pitkin kanssasi piiloutumassa kuusen taakse vakoilemaan häntä!
Todella?
Oikeasti! Mennään takaisin yläkertaan ja mennään nukkumaan. Sillä tavalla voimme antaa joulupukin tehdä työnsä. Sitten kun heräät, on jo joulu!
Okei...
Hei kulta! Oletko se sinä? Älä syö kaikkia keksejä – minäkin haluan niitä!
Hei Eeva, mitä kuuluu?
Olen kunnossa, Celia. Entä sinä?
Olen ihan ok. Olen niin kiireinen!
Onko sinulla paljon läksyjä?
Kyllä. Eikö niin?
Tietenkin teen niin!
Millä kurssilla työskentelet juuri nyt?
Luen huomiseen kemian kokeeseen.
Oletko rouva Greenin luokalla?
Kyllä. Oletko sinä?
Kyllä. Meillä täytyy olla sama koe huomenna!
Haluatteko opiskella yhdessä?
Totta kai. Tämä kirjasto on kuitenkin liian hiljainen.
Haluatko mennä tyhjään luokkahuoneeseen?
Kuulostaa hyvältä.
Okei. Mennään!
Oletko valmis menemään konserttiin?
Kyllä. Pitäisikö meidän mennä sinne bussilla, jotta emme myöhästy?
Miksi emme oikeasti menisi sinne pyörällä? Voisimme jäädä jumiin liikenteeseen, jos matkustaisimme bussilla ruuhka-aikaan.
Se on totta. Pyöräily on hyväksi myös ympäristöllemme. Haenpa sitten kypäräni.
Onko kypäräsi mukava?
Ei oikeastaan, mutta pidin ulkoasusta, joten ostin sen.
Ehkä sinun kannattaisi harkita pyöreän kypärän hankkimista; ne ovat paremmat.
Mietin asiaa.
Onko tuo uusi polkupyöräsi?
Kyllä, isäni antoi sen minulle syntymäpäivälahjaksi. Pidätkö siitä?
Tämä on uusin 10-vaihteinen maastopyörä. Nämä ovat todella kalliita!
Pelkkää parasta isältäni. Pidän siitä kaikesta paitsi jarruista. Ne ovat vähän tahmeat.
Voin korjata ne puolestasi. Onko siinä jotain muuta vikaa?
Satula on minulle liian matala. Tiedätkö miten sen korkeutta voi muuttaa?
Se on helppoa. On tärkeää, että satula on riittävän korkealla, jotta jalkasi voivat ojentaa itsensä kokonaan ulos pyöräillessäsi.
Onko se syy miksi polveni ovat tuntuneet kipeiltä joka pyöräilykerran jälkeen?
Se on mahdollista. Anna minulle hetki, niin voin korjata nämä puolestasi ja sitten voimme mennä.
Voi luoja. On myöhä. Pelkäänpä, että minun on lähdettävä.
Mutta tulit vasta nyt. Etkö voisi jäädä hetkeksi pidemmäksi aikaa ja juoda teetä?
Se on sinulta todella ystävällistä. Mutta jos en mene nyt, myöhästyn viimeisestä bussista.
Se on liian huonoa.
Kiitos vieraanvaraisuudestasi.
Kiitos käynnistä.
Mitä jos ensi kerralla tapaamme minun luonani? Tarjoilen sinulle kiinalaista ruokaa. Tiedän, kuinka paljon pidät siitä. Voimme tilata ruokaa ja katsoa videonkin. Mitä tahansa haluat, lupaan.
Hieno idea. Odotan innolla. Nähdään sitten.
No, minun on ihan pakko mennä.
Hyvää yötä sitten.
Nähdään huomenna.
Menen kävelylle, Yi-jun. Tarvitsen omaa aikaa.
Etkö halua mennä vierailuaikoihin? Tämän lapun mukaan ne ovat tänä iltana.
En vain pysty juuri nyt. Kaikki puhuvat Taylorista ja...
...ja ehkä sitä me molemmat tarvitsemme.
Minun täytyy ensin käsitellä hänen kuolemaansa. Ja minun täytyy myös valmistella muistopuhe siltä varalta, että minua pyydetään puhumaan huomenna.
Okei, mutta älä unohda, että olen täällä sinua varten ja tiedän miltä sinusta tuntuu. Se on minunkin menetykseni.
Joudut kyllä paljon vaikeuksiin, jos teet niin.
Mikä saa sinut sanomaan noin?
En näe mitään väärää siinä, mitä teemme! Se on juuri se ongelma. Tällaisissa asioissa ongelmat eivät aina näy heti.
Mutta kaikki on ollut niin helppoa.
Kaikki on mennyt kuin kellontarkka. Aivan kuten suunnittelimme! Se voi olla totta, mutta jos tekisit niin, sinulla olisi vaikeuksia horisontissa. Sanot aina niin.
Niin, et koskaan näe asioiden positiivisia puolia.
Okei. Tee niin kuin haluat, mutta älä sano, etten varoittanut sinua.
Kirjoita nimesi tähän musteella.
Mutta minulla ei ole kynää mukanani. Saanko käyttää lyijykynää?
Pelkäänpä, ettei kynä riitä. Odota hetki, etsin sinulle sellaisen.
Nämä bileet ovat mahtavia!
Niinpä niin. Hyvää olutta, hyvää musiikkia ja kaiken kukkuraksi täällä on niin paljon kuumia tyttöjä!
Olen samaa mieltä. Katso tuota tuolta. Taidan olla rakastunut!
No, hän on ihan ok, mutta ei ihan minun juttuni. Entä se blondi punamekossa?
Ai, tuo on Janice. Hän on vasta uusi kaupungissa. Pidätkö blondeista?
Joo! Hän voisi tehdä minulle mitä tahansa!
Veikkaan. Mikset menisi juttelemaan hänen kanssaan? Hän on todella mukava.
En usko niin. Minua hermostuttaa niin paljon tyttöjen kanssa puhuminen. Työnnän aina jalkani suuhuni, pelotan hänet pois ja näytän lopulta oikealta hölmöltä. Sitä paitsi hän on aivan minun ulottumattomissani.
Ole hyvä! Ole mies! Et voi koskaan tietää, ellet kokeile.
Okei okei, anna minun ottaa vielä yksi kuppi olutta, jotta saan järkeni peliin.
Mutta mielestäni sinun pitäisi muuttaa pian.
Miksi?
Näen viiden muun miehen tuijottavan häntä.
okei, tässä mennään!
Onnea!
Katsotko paljon televisiota?
Ei oikeastaan. Voisin joko hyväksyä tai jättää.
En minä. Minun on pakko ottaa televisio mukaan ja katsoa mitä tahansa tulee.
Kuinka voit tehdä niin?
Olen varma, että repun englannin kokeessa.
Miksi olet noin pessimistinen?
Koska kuuntelutasoa ei voi parantaa viikossa.
Vain tästä syystä?
Kyllä, mielestäni sanavarastoni ja lukutaidoni eivät ole kovin huonoja.
Älä huoli siitä. Harjoitus tekee mestarin. Lainaan sinulle kuuntelumateriaaleja, jotta voit harjoitella lisää ennen tenttiä. Uskon, että läpäiset kokeen hyvällä valmistautumisella.
Voi kiitos. Se on sinulta todella mukavaa.
Hei! Eli sinä lähdät tänään.
Hei. Kiitos kun saatitte minut pois. Sinun ei oikeastaan tarvitse vaivautua.
On ilo nähdä teidät poissa.
Kiitos paljon. Toivottavasti näemme sinut uudelleen.
Toivon niin minäkin.
Kiitos vielä kerran kaikesta, mitä olet tehnyt hyväkseni.
Ole hyvä. Hyvää matkaa!
Näitkö, miten Brian tuli töihin eilen? Siitä lähtien, kun hän palasi siitä konferenssista Piilaaksosta, hän on tullut töihin farkuissa ja collegepaidoissa. Hän on kuin päättänyt tehdä olonsa kotoisaksi toimistossaan. En tiedä, kuinka kauan kestää, ennen kuin johto puhuu hänelle siitä.
Häneen todella vaikutti länsirannikon tapa tehdä asioita. Kaliforniassa työilmapiiri on ilmeisesti paljon rennompi ja arkisempi. Se tulee tietotekniikka-alalta... kodin ja toimiston välillä ei ole niin suurta rajaa, joten ihmiset haluavat työskennellä vaatteissa, joissa he tuntevat olonsa rennommaksi.
Ehkä niin, mutta se tuntuu jotenkin oudolta, mitä me muut teemme valkoisissa paidoissa, tummissa pukuissa ja solmioissa.
Ei se niin paha ole... Me saamme käyttää rennompia takkeja ja housuja. Sitä paitsi, etkö kuullut, mitä Brian löysi pöydältään tänä aamuna?
Mikä tuo on?
Johto päätti antaa hänelle neljä upouutta valkoista paitaa. Se on heidän tapansa kertoa hänelle, että hänen uusi pukeutumistyylinsä ei ole aivan hyväksyttävä.
Käyn kuntokeskuksessa joka viikonloppu.
Mitä varten?
Laihtuakseen hieman.
No, näytätpä kyllä ihan hyvältä.
Voi ei. Olen pulassa.
Miksi? Mikä on vialla?
Muistin juuri, että minun piti pitää puhe tunnilla tänään ja olin unohtanut valmistautua siihen.
Taidat joutua siipeilemään.
Kuulin, että sait palkinnon kirjastasi.
Kyllä, tein. Voitin parhaan paikallishistoriakirjan palkinnon vuosittaisessa kirjapalkintogaalassa.
Onnittelut! Sinun täytyy olla todella ylpeä saavutuksestasi.
Itse asiassa olin iloinen jo siitä, että kirja julkaistiin. Palkinnon voittaminen oli lisäbonus.
mikä oli palkintona?
Voitin 200 dollaria käytettäväksi mihin tahansa valitsemaani kirjaan.
Se on hieno palkinto kirjojen kirjoittajalle! Oletko koskaan voittanut palkinnon aiemmin?
Jaoin palkinnon ystävieni kanssa viime viikolla. Voitimme viskipullon pubivisassa.
Voitin viime kuussa lotossa 10 dollaria. Ehkä ensi kerralla olen onnekas ja voitan jättipotin!
Rehellisesti sanottuna minusta filosofia on aika tylsää.
Rehellisesti sanottuna, se on tylsin kurssi, jolla olen koskaan ollut.
Miten ihmeessä olisit voinut läpäistä kokeen?
Se on minulle edelleen mysteeri.
Mikä päivä tänään on?
Miksi?
Katso tyttöjä kadulla. Heillä kaikilla on kukkakimppu. Onko tänään ystävänpäivä?
Ai niin! Olin unohtanut sen kokonaan.
Riitelitkö Jackin kanssa?
Ei, mutta nyt hän joutuu pulaan. Mihin poikaystävä on tarkoitettu? Ystävänpäivän unohtamiseen?
Anna nyt, rakas! Sinäkin unohdit sen.
Tiedäthän, tytön on ihan ok unohtaa nämä "suuret päivät", mutta miehelle se on anteeksiantamatonta.
Onko tuo sinun puhelimesi?
Ai, se on Jack. Anteeksi.
Vau! Hyvä ajoitus.
Hän pyysi minua illalliselle tänä iltana. Mitä jos liittyisit seuraamme?
Tule jo! Kolme on jo porukkaa!
Mitä sitten?
Mene vain! On ystävänpäivä!
Kuulin, että edellinen esimiehesi oli erittäin pätevä, hän on hyvä esimies.
Se on mielipidekysymys.
Mitä tarkoitat?
Työskentelin hänen kanssaan kaksi vuotta. Se oli urani pahinta aikaa.
Ja paljon "Rakas Abby" -itkutaikinoita...
Hei! Opin paljon psykologeilta, jotka antavat neuvoja noissa kolumneissa!
Ei ihme, että olet noin ääliö...
Mitä sitten... Tuoksua! Parfyyminäytteitä!
Hienoa. Hei, pidän tämän sivun ulkoasusta...
Tarkoitatko, että pidät kauniiden mallien kuvista... Haloo?
Kuinka monta siivoojaa yrityksesi palkkaa?
Meillä on kaksi siivoojaa. Mutta kumpikaan ei ole saanut paljoa koulutusta.
Useimmat siivoojat ovat lukutaidottomia. Mutta jotkut heistä tekevät erittäin hyvää työtä.
Mutta itse asiassa en pidä toisesta naisesta. Hän on kyvykkäämpi ja hänellä näyttää olevan omia ajatuksiaan. Mutta ongelmana on, että hän on joidenkin meistä takapenkin kuski. Hän kertoisi, mitä tehdä ja minne tavarat laittaa.
Huomaan, että jokainen työntekijä täällä kunnioittaa esimiestä suuresti.
Kyllä. Hän kantaa paljon painoa. Kaikki täällä ovat valmiita noudattamaan hänen käskyjään.
Mikä on suosikkikirjasi?
Se on Tuulen viemää.
Miksi pidät siitä eniten?
Tykkään juonesta ja erilaisista hahmoista.
No, minä pidän Thom Birdsistä eniten.
Onko se kovin mielenkiintoista?
Totta kai. Minäkin pidän kirjoittajan kielestä.
Jos minulla on mahdollisuus, aion nauttia kirjasta.
Haluaisitko mennä kanssani kirjakauppaan?
Hyvä idea! Mennään!
On kaunis päivä täällä Uudessa-Seelannissa miesten lentopallon maailmanmestaruuskilpailuissa. Nimeni on Rick Fields ja seuraani on suunnitelman tekijä, Bob Copeland.
Kiitos, Rick. Meillä on tänään edessämme erittäin jännittävä kohtaaminen, kun kaksi mahtavaa joukkuetta, Brasilia ja Kiina, kohtaavat toisensa ja yrittävät päästä seuraavalle kierrokselle. Molemmat joukkueet ovat epäilemättä huippukunnossa, ja tästä tulee tiukka ottelu.
Tuomari antaa pelin aloitusmerkin ja siinä se on. Ribero syöttää ja Kiina saa pallon nopeasti. Chen töytää pallon passarille, ja... Chen tekee erittäin hienon erän!
Xu iskee! Vau, mikä upea taklaus! Brasilialaiset torjujat ennakoivat peliä ja yrittivät blokata häntä, mutta hän onnistui saamaan pallon maaliin!
Nyt on Kiinan syöttövuoro. Li teki upean hyppysyötön, ja vieläpä vapaasyöttö. Pallo tuli nopeasti sisään ja melkein meni verkon yli.
Brasilia pyytää aikalisää ja palaamme heti lyhyen mainostauon jälkeen.
Hei Grace. Kaunis hame sinulla. Minne olet menossa?
Aion osallistua haastatteluun.
Millaista työtä haet?
Pääaineeni on englanti. Tietenkin haen englanninopettajaksi.
Tuo mekko ei oikein sovi työhön.
Miksi? Sanoit juuri, että hameeni oli kaunis.
Kyllä, hameesi on todella kaunis, mutta haet opettajan paikkaa. Hameesi on nimittäin hyvin lyhyt ja meikkisi on liian paksu. Lisäksi huulipunasi väri ei sovi ihosi väriin. Opettajana sinun pitäisi olla hieman rauhallisempi.
Mitä minun sitten pitäisi tehdä?
Jotkut ystäväni sanovat minulle, että opettajana tärkeintä on mielen kauneus. Ulkonäköön ei kannata kiinnittää liikaa huomiota. Pitäisi vaikuttaa säästäväiseltä ja harkitsevalta. Kokemuksesi ja tietosi herättävät haastattelijan arvostuksen.
En ymmärrä, miten John voi sietää poikaansa, joka pelleilee tekemättä töitä.
Hän on karannut Johnin käsistä. Hän ei voi tehdä asialle mitään.
Jos minä olisin hän, juttelisin hänen kanssaan kunnolla. Vaatisin, että hän lopettaisi tuollaisen pelleilyn.
Lontoo on niin historiallinen kaupunki! Historiaa on kaikkialla minne katsotkin. Siellä on Nelsonin pylväs, joka on rakennettu muistomerkiksi yhdelle Britannian suuramiraaleista ja hänen tärkeälle voitolleen. Hän voitti Trafalgarin taistelun vuonna 1805.
Odotan innolla Westminster Abbeyn näkemistä, jonne on haudattu monia historiallisia henkilöitä, kuten suuri matemaatikko Isaac Newton ja suuri sotajohtaja Winston Churchill.
Lähellä, Thamesin rannalla, on Boadiceian patsas. Hän taisteli roomalaisia vastaan, kun he hyökkäsivät Britanniaan.
Naisilla on usein ollut tärkeä rooli Britannian historiassa. Kuningatar Elisabet I rakensi vuonna 1588 laivaston, joka oli riittävän vahva taistelemaan Espanjan armadaa vastaan. Myöhemmin Margaret Thatcher mulisti brittiläistä yhteiskuntaa 1980-luvulla.
Hän oli hyvin kiistanalainen johtaja. Aiommeko vierailla kuuluisassa Lontoon Towerissa myöhemmin?
Siellä on paljon nähtävää. Ehkä meidän pitäisi mennä huomenna.
Odotan innolla kuuluisan linnan ja vankilan näkemistä. Siellä on aikoinaan vangittu monia historiallisia henkilöitä. Haluan todella nähdä myös kruununjalokivet.
Olen nähnyt niitä ennenkin. Ne ovat aivan uskomattomia. Jos haluat nähdä historiallisia henkilöitä Lontoossa, on yksi paikka, johon sinun on mentävä.
Missä se on? Tiedän kyllä! Madame Tussauds on vahakabinetti.
Siellä voit nähdä brittiläisiä johtajia, viihdyttäjiä, rikollisia ja kuninkaallisia.
Joskus on vaikea tietää, kuka kuuluu mihinkin museon osioon!
Miten siis meidän kannattaisi mennä teatteriin?
mennään bussilla.
Vihaan Lontoon bussijärjestelmää! Bussikuljettajat ovat töykeitä, bussit eivät ole koskaan ajoissa, ja ympärillä on vain vähän ihmisiä, jotka voivat auttaa sinua.
Ei se niin paha ole. Todennäköisesti sinulla on vain ollut kerran huono kokemus.
Se ei ollut vain yksi kerta. Joka kerta kun menen bussiin, minulle tai jollekulle muulle bussissa tapahtuu jotain pahaa.
Voisimme mennä metrolla, mutta meidän pitäisi ajaa kolme pysäkkiä yhtä linjaa pitkin ja sitten vaihtaa junaa kahdesti.
junalippujen hinnat ovat myös kaksi kertaa korkeammat kuin bussilippujen.
Jos emme kiirehdi, myöhästymme esityksestä. Pitäisikö meidän mennä bussilla?
Olemme jo myöhässä, joten taidamme ottaa taksin.
En usko, että löydämme taksin kovin helposti hiljaisina aikoina. Mennään vain bussilla.
Selvä. Katso aikataulusta, milloin seuraava saapuu.
näyttää siltä, että sen pitäisi olla täällä muutamassa minuutissa.
Älä huoli. Mitään pahaa ei tapahdu. Ostan jopa lippusi puolestasi.
kiitos, se oli mukavaa sinulta.
Katso, nyt sinulle on tapahtunut jotain hyvää bussimatkalla!
Mary, ole hyvä ja mene ovelle. Kuulen kellon soittoa.
Postimies se on, äiti. Tässä on kirje George-sedältä.
Anna se minulle... Kuinka ihanaa! Hän tulee käymään luonamme.
Milloin hän tulee?
Hän tulee autolla kahdentenakymmenentenäneljäntenä. Hän viipyy kahdennestakymmenennestäneljännestä kahdenteenkymmenenteenkuudenteen.
Katsonpa kalenteria. Hyvä! Kahdeskymmenesneljäs on lauantai. Tuleeko hän yksin?
Ei, hän tulee täti Cynthian ja tyttöjen kanssa.
Äiti, en muista tyttöjä. Kuinka vanhoja he ovat?
Serkkusi Fay on viisitoista. Rosemary on vanhempi kuin Fay. Hän on seitsemäntoista.
Aikovatko he jäädä tänne meidän luoksemme?
Totta kai. Tytöt voivat yöpyä huoneessasi kanssasi.
Äiti, voidaanko meillä pitää juhlat?
Jos haluat, mutta nyt meidän on ajateltava aterioita ja monia muita asioita.
Valmistele lista, äiti. Voin mennä ostoksille. Voin mennä pieniin kauppoihin. Kaikki tuntevat minut siellä.
Mikä pikku juttusi on? Tulet näin myöhään kotiin! Me kaikki olemme huolissamme sinusta.
Voi, olen todella pahoillani. Mutta olin niin lumoutunut metron uloskäynnin laulajasta. Joten unohdin kellonajan.
Laulamassa? Metron uloskäynnillä? Kuulostaa siltä, että joku tarvitsee rahaa.
Voi ei, se tyyppi oli muusikko, joka vain lauloi. Hän soitti kitaraa ja lauloi niin monia hienoja pop-kappaleita. Monet ihmiset kiinnostuivat hänen musiikistaan, eikä lattialla ollut hattua. Hän lauloi arvostuksesta, mutta ei rahasta.
Se on vain pop-kappale, olisit voinut laulaa siinäkin, jos olisit halunnut.
Voi ei, se oli jonkinlaista pop-taidetta. Pidän siitä, mutta en osannut tehdä sitä kovin hyvin.
Kulta, tee se ensi kerralla. Oletko kuullut oikeasta taiteesta Venäjän metroasemalla?
Ei, mutta kerro minulle jotain. Olen kiinnostunut.
Siellä on monia öljymaalausnäyttelyitä. Se on eräänlainen museonäyttely.
Onko siellä paljon ihmisiä? Luuletko, että ihmiset oikeasti pitävät heistä?
Olen varma, että näet. Siellä on joitakin teoksia, ja jotkut maalaustaidetta pääaineenaan opiskelevat opiskelijat tulkitsevat niiden merkitystä vierailijoille. Ja ihmiset voivat nauttia maalauksista odottaessaan junaa.
Mutta pidän silti enemmän metron popmusiikista.
Sekä popmusiikki että öljymaalaus söivät taidetta, mutta erilaisilla esteettisillä arvoilla.
Isä, puhut hyvin, mutta osaatko arvostaa tuollaista taidetta?
Ei tarpeeksi hyvin, mutta opettelen.
On ihanaa olla vuorilla kiireisen viikon jälkeen.
Todellakin. Rakastan ruohon ja puiden tuoksua. Ne todellakin virkistävät mieltäni.
Voimmeko pysähtyä tähän hetkeksi? Reppuni on todella raskas.
Totta kai. Kuulitko mitään? Katso! Kotka leijuu taivaalla.
Katsotaanpa. Se ei ole kotka. Luulen sen olevan korppikotka.
Kyllä. Sattuuko se meille?
En usko niin. Kävellään puron vartta. Olen varma, että löydämme vesiputouksen kartalta.
Okei. Minulla on hyvät vaelluskengät. Sen ei pitäisi olla iso ongelma.
Toin myös vesipullon ja eväitä. Jos olet nälkäinen, voit ilmoittaa minulle.
Olet kiltti. Katso, tuolla on iso puu, se näyttää tuhatvuotiaalta puulta.
No, se on koivu. Se ei ole niin vanha kuin luulet.
Mistä tiedät?
Koska sen runko ei ole niin paksu, että se olisi kuin tuhatvuotias puu.
Voimmeko puhua?
Totta kai, kulta, mehän puhumme nyt, eikö niin?
Tiedät mitä tarkoitan.
Joo, tiedän.
Haluan tietää, mihin tämä suhde on menossa. Olen rakastunut sinuun ja minun täytyy tietää...
Tiedäthän, minusta sinä olet mahtava.
Olen mahtava. No, kai se on vastaukseni, eikö niin.
Hunaja...
Kuule, jos et rakasta minua, se ei ole ongelma. Okei, olemme nauraneet, mutta en arvosta... ehkä on vain aika meidän...
Vauva, rakastan sinua niin paljon.
Teetkö niin?
Rakastan sinua. Ja mielestäni olet mahtava.
Voi, minäkin rakastan sinua!
Anna tulla. Laske ase alas.
Voi kulta, olen niin pahoillani.
Haluaisitko tulla meille illalliselle tänä iltana?
Totta kai, mutta minun on pakko kertoa, että minusta on tullut kasvissyöjä. En syö minkäänlaista lihaa.
Milloin päätit ryhtyä kasvissyöjäksi?
Näin muutama kuukausi sitten ohjelman, jossa kerrottiin, miten eläimiä kasvatetaan ihmisravinnoksi. En ole pystynyt syömään ainuttakaan lihapalaa sen jälkeen.
Hienoa. Huomaatko syöväsi paljon enemmän hedelmiä ja vihanneksia nykyään?
Ehdottomasti. Olen myös ostanut luomuhedelmiä ja -vihanneksia, jotka ovat kalliimpia, mutta paljon parempia sinulle, koska niissä ei ole torjunta-aineita.
Sinusta on tullut ihan terveysintoilija, eikö niin?
Voisi kai niin sanoa. Hedelmien ja vihannesten syöminen auttaa pysymään terveenä. Olen laihtunut 2 kiloa ja voin mahtavasti!
Miten saat tarpeeksi proteiinia ruokavaliostasi?
No, syön paljon enemmän tofua, papuja, pähkinöitä ja jonkin verran kalaa.
No, älä huoli illallisesta. Teen sinulle vain kasvisruokia. Pidätkö sushista?
Pidän kypsennetystä kalasta enemmän kuin raa'asta, mutta jos todella pidät siitä, tee sitä.
Entäpä mausteinen tofu- ja kasviswokki?
Kuulostaa hyvältä. Mihin aikaan minun pitäisi tulla käymään?
Illallinen on valmis noin klo 19.30, joten voit tulla käymään klo 19.
Kuulostaa hyvältä. Nähdään siellä!
Kuinka vanha Keith on?
Hän on 21. Kuinka vanha James on?
Hän on vuoden Keithiä vanhempi, mutta näyttää nuoremmalta.
Miten isäsi voi?
Hän voi hyvin. Hän jäi eläkkeelle viime viikolla. Hänen elämässään on käänne. Nyt hän voi rentoutua ja nauttia eläkkeestään.
Hän voi viettää enemmän aikaa lastenlastensa kanssa.
Voi ei, en usko hänen haluavan. Hän haluaa matkustaa useisiin eri maihin ympäri maailmaa.
Joten hän haluaa viettää aktiivisemmat eläkkeellä olevat vuodet. Hyvä idea!
Miten haluat viettää vanhuuttasi?
Samalla tavalla, luultavasti.
Onko tämä paikka varattu?
Ei. Olkaa hyvä ja istukaa alas.
Kiitos.
Oletko menossa myös Pekingiin?
Kyllä, työmatkalla. Entäpä Yuu?
Olen lomalla tapaamassa ystävääni siellä. Oletko sinä käynyt siellä aiemmin?
Kyllä, kävin siellä kerran viime kesänä.
Oikeasti? Mitä ajattelit?
Mielestäni se on mahtavaa. Siellä voi nauttia sekä perinteisestä kiinalaisesta kulttuurista että modernin kosmopoliittisen kaupungin elinvoimasta. Ainoa asia, josta en pitänyt, oli metro.
Oliko siellä niin paljon ruuhkaa?
Kyllä. Ihmisiä oli aina niin paljon. Ruuhka-ajan metromatkan jälkeen kadehdit sardiineja tölkeissään.
Ai, ehkä voisin mennä bussilla tai vaikka vuokrata auton.
Hyvä idea. Hyvää lomaa!
Paljon kiitoksia!
Rakastan jäätelöä.
Oikeasti? Minä myös. Mikä on suosikkimakusi?
Tykkään sekä mansikka- että kahvijäätelöstä.
Suklaa on minun.
Haluaisitko lähteä hiihtämään kanssani? Kuulin, että uusi hiihtokeskus on mahtava. Siellä on turvallisia rinteitä, erityisesti aloittelijoille, ja tarjolla on ilmaista harjoittelua. Mielestäni se sopii sinulle parhaiten.
Kuulostaa ihan hyvältä! Tiedäthän, ainoa asia, josta olin huolissani, oli turvallisuus. En ole aktiivinen kuntoilija, ja lihakseni eivät ehkä ole tarpeeksi vahvat näin intensiiviseen urheilulajiin.
No, sitten voit ensin mennä kolmen päivän mittaiselle harjoitusleirille. Siellä on ammattitaitoisia opettajia, jotka voivat opastaa sinua tiettyjen tarvittavien harjoitusten tekemisessä.
Mietin sitä.
Tule! Se on todella hauska peli.
Tykkäätkö katsoa talviolympialaisia?
Totta kai. Se on talven perinnepeli, eikä syyttä. Eikö olekin mukavaa katsoa sitä?
Tietenkin rakastan. Rakastan sitä. Kaikki pelit ovat jännittäviä ja kilpailijat ovat kunnioitettavia.
Se on totta. Eri syistä talviolympialaisten tiukan ottelun järjestäminen vaatii enemmän kuin kesäolympialaisten. Tiedäthän, että alhainen lämpötila voi aiheuttaa monia ongelmia.
Niinpä. Mitä eroa on talviolympialaisilla ja kesäolympialaisilla?
Kun olympialaiset alkoivat nykyaikana, niihin kuuluivat vain kesälajit. Kun kisojen suosio kasvoi, tulivat talviolympialaiset, joihin kuuluu useita talviurheilulajeja.
Ymmärrän. Mikä on sitten suosikki talviurheilulajisi?
Taitoluistelu. Minun silmissäni mikään ei voita sitä.
Sitten sinun täytyy tuntea Shen Due ja Hao Hongbo.
Voi, en odottanutkaan sinun tuntevan heitä. Mutta kyllä, rakastan heitä paitsi heidän voittamiensa monien mitalien vuoksi, myös heidän henkensä vuoksi.
Sinun pitäisi mennä juttelemaan Mayn kanssa. Hänkin on heidän suuri faninsa.
Totta kai. Entä sinä? Mitä pidät olympialaisissa?
Minulle vammaisten olympialaiset ovat aina sydämeni sykähdyttäviä. Ne auttavat minua ymmärtämään, että sinnikkyys tekee mahdottomasta mahdollista.
Hei nuori mies, olet niin syvällinen tänään.
Aina olen. Et vain huomannut.
Vanhusten on vaikea päästä eroon vanhoista ajatuksista.
Joten uudistusta ei voida toteuttaa hyvin.
Hallitus pyrkii muuttamaan tilannetta.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Onko hän sinulle mitään järkeä?
Ei. Se on minulle kaikki kreikkalaista.
Hän puhuu ranskaa, ei kreikkaa.
Tiedän sen. Tarkoitan, etten ymmärtänyt häntä ollenkaan.
En minäkään. Minun tarvitsee vain opiskella ranskaa ahkerasti.
Toivotan sinulle kaikkea hyvää.
Miten sinulla menee kaikkina näinä päivinä?
Hienoa, kiitos.
Mutta näytät masentuneelta.
Minulla on jokin ongelma työssäni.
Onko se vakavaa?
Voin ratkaista sen, kiitos.
Entä perheesi?
Kaikki on hyvin. Ja heti kun näen poikani kotona, kaikki huoleni haihtuvat unholaan.
Mitä tekisit mieli tänä iltana? Entä jos menisit elokuviin?
Ahaa, se on hyvä idea. Mutta kuulin, että koulumme elokuvakerho näyttäisi elokuvan ilmaiseksi. Ehkä meidän ei tarvitse mennä elokuviin.
Hyvä! Olen myös kuullut, että ylioppilaskunta järjestää huomenna illalla juhlat. Haluaisitko tulla mukaani huomenillalla?
Haluaisin, mutta pelkään etten pysty.
Miksi? Pitääkö tenttiin valmistautua? Voi tyttö, rentoutuminenkin on todella tärkeää.
Ei se ole syy. Minun täytyy mennä huomenillalla English Corneriin. Tiedäthän, olen käynyt siellä joka viikko.
Voi luoja, olen unohtanut sen.
Sanoit haluavasi parantaa englantiasi, joten mitä jos tulisit mukaani huomenna? Voin myös esitellä sinulle muutamia ystäviä.
Voi ei, en halua tuntea enempää kaltaisiasi nörttejä.
He eivät ole nörttejä. He ovat myös kiinnostuneita laulamisesta, tanssimisesta ja niin edelleen. He ovat erinomaisia, ja he voivat aina auttaa minua paljon.
Onko todella? Onko jokaisella tunnilla ulkomaalainen opettaja?
Se riippuu tilanteesta. Jos heillä ei ole kiire, he tulevat luoksemme ja juttelevat kanssamme.
Eli te vain puhutte koko ajan?
Ei tietenkään. Ulkomaalaiset opettajat opettavat meille myös englanninkielisiä lauluja ja leikkivät kanssamme pelejä.
Kuulostaa mielenkiintoiselta. Menen mukaasi huomenillalla.
Et tule pettymään.
Aiot perustaa oman asianajotoimiston, eikö niin?
Kyllä. Niin monien kovan työn vuosien jälkeen haluaisin mieluummin oman toimiston.
Jos tarvitset apua, älä epäröi kysyä minulta.
Olen erittäin iloinen, jos autat.
Haluan toivottaa sinulle kaikkea hyvää uudessa yrityksessäsi.
Kiitos. Kunpa minäkin olisin.
Onnea matkaan.
Vau, onko tuo sinun urheiluautosi?
Kyllä, pidätkö siitä?
Rakastan sitä! Olen aina halunnut ajaa vihreällä jaguarilla. Onko se hyvässä kunnossa?
Ulkoa se näyttää hyvältä, mutta sisältä on eri juttu. Se tarvitsee paljon huoltoa ennen kuin sillä voi taas ajaa teillä.
Mikä siinä on vikana?
No, ensinnäkin se tarvitsee uuden moottorin, joka on erittäin kallis.
Milloin viimeksi huollatit sitä?
Siitä on varmaan jo muutama vuosi aikaa.
Luulin, että kaikki autot vaativat säännöllisen huollon vuosittain.
Niin tekevät. Kun poikani syntyi, ei ollut enää mitään syytä ajaa tällä autolla. Se on vain kaksipaikkainen, tiedäthän!
Mitä muuta siinä on vikana?
Lämmityksen säätimet eivät enää toimi, joten autossa tuntuu aina olevan noin 38 astetta lämmintä – jopa kesällä!
Jotain muuta?
Jarrutkaan eivät enää toimi kovin hyvin.
Miksi et korjaa kaikkea?
Auton pitäminen maksaa enemmän kuin luuletkaan – varsinkin kun siinä on niin paljon vikaa!
No, kerrothan, kun saat sen korjattua. Haluaisin kovasti ajella sillä!
Voitko pelata baseballia kanssani tänään?
Ei, en voi. Olen pahoillani. Minun täytyy auttaa äitiäni. Me muutamme huomenna.
Missä uusi talo on? Onko se kaukana täältä?
Ei, se ei ole kaukana. Se on lähellä vanhaa taloamme.
Voinko auttaa pakkaamisessa?
Totta kai. Kiitos.
Tarvitsen taidanpa uuden muistikirjan.
Miksi? Onko markkinoilla jokin uusi, hieno tietokone?
Totta kai on. Ihaile tätä pentua!
Onko se muistikirja?
Uskokaa pois!
Se näyttää enemmän lelulta tai siistiltä salkulta!
Dalian on kaunis kaupunki. Oletko samaa mieltä?
Taidanpa tehdä niin.
Ilmasto täällä on miellyttävä.
Sinä sen sanoit.
Tässä kaupungissa on todella mukava asua.
Niin varmasti on.
Mikään muu kaupunki ei vedä vertoja sille. Se on taivas.
No, jos asut muissa kaupungeissa tarpeeksi kauan, tulet rakastamaan niitä aivan yhtä paljon.
Ehkä.
Se on varmaa.
Ah, Michelle, hei. Toivoin näkeväni sinut. Mitä kuuluu? Mitä perheelle kuuluu?
Hei herra Campbell. Olen kunnossa ja Jack voi hyvin. Mitä kuuluu?
Olen kunnossa kiitos. Sain raporttisi tänä aamuna. Kiitos siitä. Liitytkö konferenssiin tänään?
Kyllä, minä lähden kello 16.
Hyvä, voimme keskustella tästä sitten lisää, mutta mielestäni luvut näyttävät erittäin hyviltä tällä neljänneksellä.
Kyllä, minä myös.
Aion keskustella mainosbudjetista konferenssissa. Mielestäni meidän ei pitäisi jatkaa televisiomainontaa.
Oletko lukenut kaikkia näitä hulluja juttuja, joita maailmalla tapahtuu?
Mitä tarkoitat?
Luin siitä, kuinka joitakin ihmisiä huijataan tai huumautetaan hotellihuoneissaan ja heiltä poistetaan elimet! Sitten heidät myydään mustassa pörssissä.
Älä sano, että oikeasti uskot tuohon kaikkeen? Älä ole niin herkkäuskoinen, ne ovat vain kaupunkitarinoita. Ne ovat vain tarinoita, joita ihmiset keksivät pelotellakseen sinua.
No, luin myös siitä, kuinka joillakin suosituilla kappaleilla on alitajuisia tai jopa saatanallisia viestejä, jos niitä soittaa takaperin! Voitko uskoa sitä?
Luuletko todella, että artisti tai lauluntekijä näkisi vaivaa laittaakseen kappaleeseensa alitajuisia tai saatanallisia viestejä? Älä ole niin naiivi!
No ehkä olet oikeassa, mutta entäpä tarina siitä, kuinka KFC:llä on riveittäin päättömiä kanoja, jotka on superkasvatettu, jotta niistä tulisi isompia nopeammin!
Kuulostaa vähän liian kaukaa haetulta ollakseen totta, eikö niin?
Hei Bob, tämä on ystäväni Mary.
Olen erittäin iloinen tavatessani sinut.
Bob työskentelee mainosalalla.
Kuulostaa mielenkiintoiselta työltä, Bob.
Vau! En voi uskoa, että seison tässä!
Mistä olet noin innoissasi?
Seison upean taideteoksen edessä!
Mikä siinä on niin ihmeellistä? Se on vain jonkun naisen kuva.
Olen nähnyt sen niin monta kertaa kirjoissa, mutta en olisi koskaan uskonut näkeväni sitä omin silmin.
On paljon muitakin maalauksia, jotka mielestäni ovat parempia.
Ehkä niin, mutta onko sinulla aavistustakaan, kuinka paljon tämä on arvoltaan?
Ei, paljonko se on arvoinen?
Noin 80 miljoonaa dollaria.
Vau.
Rouva, näytätte onnettomalta. Mikä hätänä?
Mies astui jalkojeni päälle, kun odotin taksia.
Milloin olit Bron, saanko kysyä?
20. toukokuuta 1963.
Tiedätkö, mitä se oli kuukalenterin mukaan?
Neljännen kuukauden 27. päivä.
Muuten, voisitteko kertoa minulle milloin elokuva alkaa?
Se alkaa kello puoli viisi.
Olen kylmiö, enkä pääse paikalle ajoissa.
Voit nähdä sen huomenna.
En halua missata sitä tänään.
Nähdään.
Nähdään.
Näitkö eilen illalla vuoden 2005 Grammy-palkintogaalan televisiossa?
Joo. Olin niin iloinen, koska suosikkilaulajani Ricky Martin voitti parhaan latinopop-esityksen palkinnon.
Hän näyttää voittavan palkintoja kaikkialla.
Hän on todella mahtava. Hän on myynyt miljoonia levyjä maailmanlaajuisesti. Hänet tunnetaan erityisesti rokkaavasta esiintymisestään jalkapallon MM-kisoissa – kappaleesta nimeltä Cup of World.
Kuulin erään tarkkailijan jopa sanovan: "Se oli espanjaksi laulettu laulu kansainvälistä jalkapalloa varten, ja hän teki siitä niin suositun, että jopa amerikkalaiset rakastivat sitä."
Aivan oikein. Hänen äänensä vaihtelee balladien pehmeästä soinnista Espanjan Karibian voimakkaisiin rytmeihin, missä hän varttui. Hänellä on fanikerhoja ympäri maailmaa, Amerikasta Venäjälle, Englannista Taiwaniin, Norjasta Australiaan.
Ben perui matkansa.
Miten niin?
Koska kenraali, hänen koiransa, sairastui.
Hän on sellainen kanaemo.
Hei Jane, näytät upealta.
Sinä myös. Oletko laihtunut?
Kyllä, laihduin neljä kiloa. Olen iloinen, että huomasit sen.
Ei toivottavasti mikään hullu dieettirasva.
Ei ei, muutin vain ruokailutottumuksiani. Syön tasapainoisen aterian. Ja syön vähemmän kuin ennen.
Hyvä sinulle, jatka samaan malliin.
Voisi lohduttaa tietää, että hänen katselukertaansa osallistui paljon ihmisiä.
Miten he kuulivat? Kukaan ei soittanut.
Menetyksen hetkinä on usein vaikea vastata puhelimeen. Mutta koko hänen perheensä oli täällä.
Hänen äitinsä ja isänsä täytyy tuhota. Hän oli heidän ainoa poikansa.
Ja hän oli niin nuori, niin paljon elämää odotettavanaan.
Kyllä... kiitos ymmärryksestä. Meidän on nyt mentävä.
Tässä lapussa ilmoitetaan vierailuajat sekä hautajaisten aika ja paikka.
Okei. Steven, katsot kuvaa. Kuvaile mitä näet!
Öö, näen punaisen kaksikerroksisen bussin. Se on sellainen bussi, jonka näkee usein Lontoossa. Itse asiassa tiedän, että tämä bussi on Lontoosta, koska näen nimet: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Nämä ovat kaikki Lontoon alueita. Öö, joten bussi on ilmeisesti Lontoossa.
Okei. Oletko koskaan ollut kaksikerroksisessa bussissa?
Joo, joo, joo. monta kertaa. Monta kertaa. Kun olin nuorempi, kaksikerroksisia junia oli kaikkialla Englannissa, mutta nykyään niitä näkee yleensä vain suurkaupungeissa.
Ai, oikeasti. Mm! Paljonko lippu maksaa?
No, se riippuu matkasta. Se... ei kai se nyt kovin kallis ole, mutta lyhyestä matkasta minimihinta on noin punta.
Mm, joo, ketä näet bussissa? Voitko poimia bussista jonkun, joka näyttää mielenkiintoiselta?
Hmm, joo, no tämä tyttö täällä takana, joka nojaa oveen, öö, hän näyttää itse asiassa todella tylsistyneeltä. Ehkä hän on menossa töihin tai jotain eikä halua mennä!
Tuntuuko bussissa siltä?
Öö, no ei, en oikeastaan, koska en ole työskennellyt Englannissa pitkään aikaan, joten en ole matkustanut bussilla pitkään aikaan.
Olet siis britti, kaipaatko heitä?
Öö, kyllä, joskus. Joskus.
Tuleeko näkymä olemaan ok?
Älä huoli, teit hyvää työtä ja sen pitäisi olla kunnossa.
Teen parhaani.
Se on oikea tapa edetä.
Sain ylennyksen. Lounas on minun piikkiini.
Se on mahtavaa.
Voit pitää näitä kirjoja vain puoli kuukautta.
Voinko uusia ne, jos en ole lukenut niitä loppuun?
Tietenkin voit.
Bob, näytät kalpealta. Mitä tapahtui?
En nukkunut silmänräpäystäkään viime yönä.
Oliko sinulla jotain mielessäsi? Näytät niin huolestuneelta! Ehkä voin auttaa sinua.
No, minulla on paljon paineita. Pomoni on todella tungetteleva. Hän antoi minulle kaksi projektia. Nyt deadlinet lähestyvät, enkä ole vieläkään saanut toista niistä valmiiksi.
Voinko tehdä jotain hyväksesi?
No, luulen, ettei kukaan muu voi auttaa minua kuin minä itse. Tällä hetkellä tarvitsen vain jonkun, jonka kanssa puhua, jotta voin lievittää stressiäni.
Tiedän tunteesi. Ota rauhallisesti.
Mikä joukkue voitti?
Kannustus.
Mikä oli pistemäärä?
He onnistuivat voittamaan ottelun lukemin 99:80.
Tiedätkö... Pärjäsin siinä kokeessa todella huonosti.
Piristy! Se ei ole ainoa tilaisuus elämässä menestyä kokeessa. Niitä on paljon enemmän.
No, tiedäthän miten suhtaudun kokeisiin. Olen perfektionisti.
Älä huoli siitä. Kaiken kaikkiaan olet pärjännyt koulussa erittäin hyvin.
Mitä Nancylle tapahtui? Hän on tänään pelkkää suloisuutta ja valoa.
Hän aikoo mennä naimisiin.
Ei ihme! Kuka on sulhanen?
En tiedä.
Mielestäni Bill Clinton on hyvä presidentti.
Mutta hänellä on seksiskandaali.
No. Ehkä hän ei ole hyvä aviomies, mutta hän on menestynyt presidentti.
Olen samaa mieltä. Hän on myös erinomainen puhuja.
Kyllä hän tekee virheitä. Totta kai hän tekee virheitä, mutta kukapa ei tekisi.
joo, on ihan oikeutettua sanoa noin.
Mikä ihana auringonpaiste! Mennään ottamaan aurinkoa parvekkeelle.
Olen saanut tarpeekseni työskennellessäni päivän aikana auringon alla. En tarvitse enää rusketusta.
Minun tapauksessani on toisin. Työskentelen toimistossa, joten saan harvoin tilaisuuden nauttia auringosta.
Se voi olla sinulle hyväksi. Mutta muista, että liika rusketus vahingoittaa ihoa sen sijaan, että se tekisi sinulle hyvää. Saatat sairastua ihosyöpään.
Haluaisitko venytellä jalkojasi?
Miksi ei?
Otetaan virvoitusjuoma.
Onko meillä tarpeeksi aikaa?
Kyllä, meillä on.
Suorituskyky on erinomainen.
Se on uusi konserttisali ja akustiikka on loistava.
Olen täysin samaa mieltä.
Oletko nyt ensimmäistä kertaa mukana sinfoniaorkesterin konsertissa?
Kyllä, se on.
Onko kaupungissasi konserttisaleja?
Kyllä, mutta se on paljon pienempi.
No, meidän on parasta palata paikoillemme. Se alkaa kohta.
Okei.
Herää unelias. Aurinko alkaa paistaa. Mikä ihana kesäpäivä!
Joo, selvästi sininen taivas. Mutta minulle on vähän liian kuuma. En pidä kuumuudesta ja kosteudesta.
Ei ole niin kuuma. On viileämpää kuin eilen. Mennään uimaan!
Se oli hyvä ajatus. On vielä aikaista, eikä rannalla ole ruuhkaa tähän aikaan päivästä. Jos emme viivy liian kauan, emme pala auringossa.
Kuulostaa hauskalta. Voin käyttää uusia pinkkejä bikinejäni.
Siellä ei ole ketään arvostamassa sitä, kuinka suloinen olet.
Mitä väliä! No, fiksut ehtivät paikalle aikaisin. Juuri tuollaisen tyypin haluan tavata. Mennään!
Jos aiot metsästää aviomiestä bikineissä, niin minäkin haluan käyttää sellaista.
Okei, voisit lainata yhden minun.
Kiitos, entäs vihreä ja musta?
Ei hätää. Tässä se on.
Kaunis päivä, eikö olekin?
Kyllä, eikö olekin.
Näetkö nyt päivän lämpötilan?
On kauniit 75 astetta.
Kuinka mukavaa. Toivottavasti sää pysyy tällaisena koko viikon. Lähden kanoottiretkelle viikonloppuna.
Ei hyvä suunnitelma. TV:n sääennuste sanoo hurrikaanin tulevan tänä viikonloppuna ja lämpötilan laskevan myös 19 asteeseen.
Mikä riesa! Joka kerta kun aion mennä melomaan tai telttailemaan, myrsky iskee. Taivas tummuu, tuuli alkaa ulvoa ja lämpötila laskee. No, minun on parempi pysyä kotona.
En koskaan tee mitään varmaa viikonloppusuunnitelmaa ennen perjantaiaamua. Sitten, kun kuulin sään lämpötilan, teen omat suunnitelmani.
Tuo on fiksua. Aion itsekin tehdä samoin.
oletko valmis menemään konserttiin?
kyllä. Pitäisikö meidän mennä sinne bussilla, jotta emme myöhästy?
Miksi emme oikeastaan menisi sinne pyörällä? Saattaisimme jäädä jumiin liikenteeseen, jos matkustaisimme bussilla noin pitkään aikaan.
Se on totta. Pyöräily on hyväksi myös ympäristöllemme. Haenpa sitten kypäräni.
Onko kypäräsi mukava?
Ei oikeastaan, mutta pidin suunnittelusta, joten ostin sen.
Ehkä sinun kannattaisi harkita pyöreän kypärän hankkimista; ne ovat paremmat.
Mietin asiaa.
onko tuo uusi polkupyöräsi?
Kyllä, isäni antoi sen minulle syntymäpäivälahjaksi. Pidätkö siitä?
Se on uusin 10-vaihteinen maastopyörä. Nämä ovat todella kalliita!
Pelkkää parasta isältäni. Pidän siitä kaikesta paitsi jarruista. Ne ovat vähän tahmeat.
Voin korjata ne puolestasi. Onko siinä jotain muuta vikaa?
No, satula on minulle liian matala. Tiedätkö miten sen korkeutta voi muuttaa?
Se on helppoa. On tärkeää, että satula on riittävän korkealla, jotta jalkasi voivat ojentaa itsensä kokonaan ulos pyöräillessäsi.
Onko se syy miksi polveni ovat tuntuneet kipeiltä joka pyöräilykerran jälkeen?
Se on mahdollista. Anna minulle hetki, niin voin korjata nämä puolestasi ja sitten voimme mennä.
Seuraavaksi kiitos! Hyvää herra, saisinko nähdä passinne?
Kyllä, tässä sinulle.
Tarkistatko tänään laukkuja?
Kyllä, haluaisin tarkistaa kolme kappaletta.
Olen pahoillani, herra. Lentoyhtiön käytäntö sallii vain kaksi ruumaan menevää matkatavaraa, joista jokainen painaa kaksikymmentä kiloa, sekä yhden käsimatkatavaran. Joudun veloittamaan teiltä erikseen ylimääräisestä matkalaukusta.
Mitä? Miksi! Olen menossa mannertenväliselle lennolle! Lennän kuusitoistatuhatta CMS:ää! Miten minun pitäisi ottaa mukaan vain kaksi, kahdenkymmenen kilon laukkua? Se on järjetöntä!
Olen pahoillani, herra, en voi tehdä asialle mitään. Ette voi nousta koneeseen tuon suuren laukun kanssa. Käsimatkatavaroiden on mahduttava ylälokeroon tai istuimen alle. Tuo laukku on selvästi liian iso.
Nyt ymmärrän. Kansainvälisistä lipuista veloitatte tuskin mitään, mutta muista pikkujutuista veloitatte maltaita! Joten kertokaa neiti, kuinka paljon tästä kaikesta joudun maksamaan?
Katsotaanpa... kuusisataakaksakymmentäviisi Yhdysvaltain dollaria.
Se on enemmän kuin meno-paluulippuni!
Tekisikö mieli mennä katsomaan elokuvaa tänä iltana?
Haluaisin sitä kovasti.
Miltä kuulostaa kello 7.30?
Selvä. Nähdään myöhemmin.
Mitä kuuluu?
Hyvä on.
En ole nähnyt sinua moneen päivään.
Voi, olen ollut viikon setäni luona.
Mitä hän tekee?
Hän on kirjanpitäjä. Olen auttanut häntä viikon ajan.
Hänen täytyy olla onnellinen.
Niin. Mitä kuuluu nykyään?
Hyvä myös.
Millainen musiikki sitten kiihottaa sinua?
Rock'n'rollia, varmaan.
Tarkoitatko jotain Nirvanan kaltaista?
Ei oikeastaan. Se on aika heavy metalia.
Dick, olen päättänyt olla vuokraamatta sitä taloa.
Mutta eilen sanoit vuokraavasi sen.
Olen muuttanut mieleni.
Miksi niin?
No, ehkä minun pitäisi etsiä asunto lähempänä työpaikkaani.
Ehkä olet oikeassa.
Hei! Mitä kuuluu?
Hienoa, kiitos. Mitä kuuluu tänä aamuna?
Ei hassumpi. Entä sinä? Emme ole nähneet sinua pitkään aikaan.
Kyllä. Olen käynyt New Yorkissa. Palasin vasta eilen.
Nautitko itsestäsi?
Todella paljon. New York on niin mukava paikka. Saanko näyttää sinulle muutamia valokuvia?
Kiitos, tykkään katsella valokuvia. Kuinka mukavaa! Voi ei, minun täytyy nyt mennä. Minulla on tapaaminen. Hyvää päivänjatkoa.
Sinä myös. Toivottavasti näemme sinut pian. Näkemiin.
Hyvästi.
Oletko valmis?
Olenko valmis mihin?
Oletko valmis siirtymään uuteen kouluun huomenna?
Ai niin, olen valmis siirtoon.
Et kai ole hermostunut?
Olen hyvin hermostunut.
Miksi olet hermostunut?
En tule tuntemaan sieltä ketään.
Se ei ole ongelma.
Se tekee minut hermostuneeksi.
On hauskaa tavata uusia ihmisiä.
En ajatellut asiaa sillä tavalla.
Näitkö Victoria keskiviikkona, Wendy?
Kyllä. Kävimme kävelyllä metsässä lähellä moottoritietä.
Eikö keskiviikkona ollut kylmä?
Kyllä. Oli todella kylmä ja tuulista. Meillä oli päällä paksut villapaitoja ja kävelimme nopeasti pysyäksemme lämpiminä.
Metsässä on niin ihanaa ja hiljaista.
Kyllä. Kauempana valtatiestä oli hyvin hiljaista ja lintuja ja oravia oli kaikkialla. Laskimme yli kaksikymmentä oravaa.
Kuulostaa ihanalta. Otitko lounaan mukaasi?
Kyllä, ostimme vasikanlihavoileipiä. Pysähdyimme noin kahdentoista maissa, söimme ja katselimme oravia, mutta oli liian tuulista istua pitkään. Se oli joka tapauksessa oikein mukava kävelyretki.
Vau! Onpa nätti mekko, mutta liian kallis.
Niin on! Miksi se on niin kallista?
Se johtuu hyvästä laadusta ja tyylikkäästä suunnittelusta.
En usko, että se on tuon rahan arvoinen.
Joka tapauksessa tämä mekko on todella tyylikäs.
Miten yrityksesi menee?
Liiketoiminta ei voisi olla parempaa.
Oikeasti? Ehkä minun pitäisi työskennellä sinulle.
Tervetuloa. Tarvitsisin apua.
Hei, mikä hätänä?
Ei haittaa. Mua vain vähän huimaa.
Oletko varma, ettei tällä ole mitään tekemistä unen kanssa?
En tiedä.
Minulle on kerrottu, että olet erittäin menestyvä liikemies ulkomailla. Mietin, miten olet onnistunut saavuttamaan niin paljon menestystä?
No, kovan työn kautta tietenkin.
Oletan, että vieraassa maassa se oli aluksi vaikeaa, eikö niin?
Varmasti se oli, varsinkin kun tunsi vain muutamia ihmisiä ja puhui vain vähän englantia.
Tarkoitatko, ettet silloin osannut paljoa englantia?
Aivan. Osasin vain muutaman englanninkielisen lauseen.
Uskomatonta. Voisitko kertoa, miten pääsit alkuun?
Aluksi työskentelin palvelijana.
Oikeasti? Toivoisin, että voisit kertoa minulle lisää kokemuksistasi.
Haluaisin, mutta minun täytyy juosta kokoukseen.
Mitä uutisia verkkosivustollamme on? Kuinka tehokkaana pidät sitä markkinoinnin näkökulmasta?
Olemme pystyneet kartoittamaan ja seuraamaan joitakin verkkosivustomme käyttäjien tietoja evästeteknologian avulla, ja on yllättävää nähdä tulokset.
Millaisia kävijöitä yrityksemme verkkosivuilla on?
Lukujen perusteella lähes puolet sivullemme sattumalta saapuvista kävijöistä poimii linkin pyöreän sivun kautta, ei verkkoselaimista tai hakukoneista. Tämä tarkoittaa, että kuluttajamme etsivät aktiivisesti ja määrätietoisesti tietoa tuotteistamme ja palveluistamme verkkoformaatin kautta. Näiden havaintojen perusteella olen täysin vakuuttunut siitä, että internet on tulevaisuuden markkinointivoima!
Luuletko todella, että monet ihmiset etsivät tuotetietoja internetistä? Entäpä vanhat keinot, kuten puskaradio ja painettu media?
No, nämä välineet ovat edelleen tärkeitä... ne eivät ole menneisyyttä... Mutta mielestäni ne saattavat olla vähemmän tärkeitä nyt kuin ennen. Teknologian aikakausi on saapunut!
Mitä tiedät Julia Robertsista?
Hänen näyttelijäntyönsä on ihan ok.
Tarkoitan hänen persoonallisuuttaan.
Pelkäänpä, että tiedän vähemmän kuin sinä. Kerrotko minulle hänestä lisää?
En ole koskaan ennen nähnyt tällaista konetta ja tarvitsen apua.
Totta kai, ei hätää. Mitä yrität saada aikaan?
Haluan ostaa juotavaa.
OK. Tämä kone vaatii, että käytät ensin vaihtokonetta saadaksesi oikean vaihtorahan.
Minulla on jo oikea määrä vaihtorahaa.
Laita ensin rahasi dollari- tai kolikkoaukkoon. Dollarien on oltava tasaisia.
Okei, mitä seuraavaksi?
Muista vain, että joskus rahat eivät mene täydellisesti sisään ensimmäisellä kerralla ja sinun on yritettävä uudelleen.
Okei, seuraavaksi?
Valitse haluamasi ja paina nappia. Joskus se vaatii pari yritystä.
Olen samaa mieltä kanssasi.
Toivottavasti se toimii sinulle!
Kulta, odota! Nyrjäytin nilkkani.
Voi luoja, oletko kunnossa?
Ei tietenkään!
Tule, istu alas ja anna minun katsoa.
Kipu tappaa minut.
Sanoin sinulle, että sinun pitäisi käyttää juoksukengät. Mutta et kuuntele.
Ajattelin, että nahkakengätkin toimisivat yhtä hyvin.
Odota, älä liiku, minä hoidan sen.
Mitä aiot tehdä?
Haen jäätä ja laitan sitä nilkkaasi. Miltä se tuntuu?
Jumalauta! On jäätävän kylmä!
Ole rohkea. Älä huoli. Pian pystyt kävelemään.
Chris, olen kuullut, että olet suuresta perheestä. Kuinka monta henkeä perheessä on?
Yhteensä yhdeksän. Seitsemän lasta ja vanhempani.
Seitsemän lasta? Se on paljon. Miksi vanhemmillasi oli niin monta?
No, äitini oli kotoisin suuresta perheestä ja halusi oman lapsen. Isäni oli ainoa lapsi, eikä hän oikein välittänyt suuresta perheestä, mutta äitini sai hänet suostuteltua siihen.
Voi luoja, seitsemän lasta. Siinä täytyy olla paljon ongelmia. Perheessämme on neljä lasta, eivätkä isovanhempani koskaan osaa sanoa nimiämme oikein.
Se voi olla vaikeaa, ja sinun on tehtävä tiettyjä uhrauksia.
Kuten mitä? Oletan, ettei yksityisyyttä ole.
Se on yksi asia. Toinen on henkilökohtaisen omaisuuden puute. Kaikkea, mitä sinulla on, leluista vaatteisiin, käyttävät veljesi ja sisaresi. Erityisesti vaatteita. Kolme neljäsosaa vaatekaapistani on vanhoja vaatteita.
Ja ikäero on myös ärsyttävä. Minulla ja pikkuveljelläni on kymmenen vuotta eroa. Meillä ei ole mitään yhteistä.
Sama ongelma täällä. Perheemme vanhimman ja nuorimman lapsen välillä on 18 vuotta ikäeroa. Viimeinen lapsi syntyi juuri kun vanhin meni yliopistoon.
No, ainakaan yliopistoon meneminen ei ole liian paha asia. Koska molemmat vanhempasi ovat yliopiston professoreita, heidän on pakko antaa sinulle alennettua lukukausimaksua yliopistossa.
Niin ne tekevät, mutta se ei auta paljoa. Seitsemän lapsen kanssa rahatilanne kotona on aina aika tiukka.
Se oli mukavat hautajaiset.
Kyllä, isä, niin se oli.
Poika piti isästään kauniin puheen.
Se oli pitkäkin.
Luulen, että se oli noin 45 minuuttia pitkä.
Mutta se meni nopeasti. Se oli mielenkiintoista.
Pidin siitä.
Minäkin pidän teille sellaisen puheen.
Luuletko, että kukaan tulee hautajaisiini?
Tietenkin.
Luulen, että vain perhe on paikalla.
Sinulla on paljon ystäviä. Hekin ovat siellä!
Hei?
Hei Randy. Mitä teet juuri nyt?
Ei mitään. Katson vain televisiota.
Minulla on kaksi lippua juuri julkaistuun elokuvaan. Haluaisitko katsoa sen kanssani?
Totta kai. Mihin aikaan?
Elokuva alkaa kello 2
Kuulostaa hyvältä. Missä ja milloin tapaamme?
Minun parkkipaikallani, kello 14.
Selvä. Nähdään sitten.
Miten mielestäsi Taiwanin talous voi?
Ei oikeastaan kovin hyvä, ihmiset eivät kuluta enää niin paljon kuin ennen!
Tiedätkö miksi niin on?
Monestakin syystä, työttömyys on nykyään aika korkea.
Uskooko lapsesi vielä joulupukkiin?
Kyllä. Hän uskoo kaiken hänestä.
Kuinka suloista.
Kyllä. Jos hän ei usko sitä, joulu ei ole hänestä niin jännittävä.
Milloin aiot kertoa hänelle, ettei joulupukkia ole olemassa?
En aio kertoa hänelle. Hän kyllä saa tietää ja ymmärtää, kun hän kasvaa vanhemmaksi.
Olen vähän hermostunut.
Hermostunut? Miksi?
En tiedä. En ole koskaan ennen käynyt kirkossa. Minua ei kasvatettu kristityksi, joten en tiedä mitä tehdä.
Älä huoli. Sinun ei tarvitse tehdä mitään. Sinun tarvitsee vain kuunnella. Tulet nauttimaan siitä.
Ehkä. Tiedän, että suostuin lähtemään kanssasi, mutta nyt en tunne oloani oikeaksi sen suhteen.
Kuuntele, Ryan. Katolilaiset toivottavat myös muut kuin katolilaiset tervetulleiksi kirkkoonsa. Sinun ei tarvitse teeskennellä olevasi katolilainen. On okei, jos vain tulet kuuntelemaan.
Todella?
Kyllä. Olemme ystävällisiä ja vieraanvaraisia ihmisiä. Se ei ole mikään salaseura tai vastaava.
Okei. Mutta lauletaanko?
Kyllä, mutta sinun ei tarvitse edes laulaa. Jos haluat laulaa mukana, voit.
En tiedä sanoja.
On olemassa laulukirja. Kaikki sanat ovat laulukirjassa. Monien ihmisten on luettava sanat.
Ja menenkö eturiviin hakemaan leipää ja viiniä?
Ei. Se on asia, jota vain todelliset katolilaiset tekevät. Joten jos tulet kirkkoon vierailijana, kuuntelet vain jumalanpalvelusta. Mutta sinun ei pitäisi mennä alttarille leivän ja viinin takia. Vasta kun joku liittyy kirkkoon, hän menee ylös ehtoolliselle.
Eu-kar-isti? Mikä se on?
Se on leivän ja viinin rituaalille tarkoitettu erityinen sana. Katolilaiset kutsuvat sitä ehtoolliseksi.
Se ei kuulosta englanninkieliseltä sanalta.
Se ei ole. Se on muinaiskreikkalainen sana. Se tarkoittaa kiitollisuutta.
Okei. No, nyt tunnen oloni mukavammaksi. Nyt ymmärrän, että olen tervetullut vieraaksi.
Tietenkin olet. En kysyisi sinulta toisin.
Hei Jack. Miten kurssi meni tällä lukukaudella?
Ne eivät olleet liian huonoja. Pidin todella paljon politiikka-ainekurssistani.
Pitäisitkö sitä suosikkikurssina?
En tiedä, kutsuisinko sitä suosikikseni, mutta se on siellä kärjessä.
Mikä kurssi oli sitten suosikkisi?
Kävin viime vuonna yritysviestinnän kurssin ja se oli mahtava.
En ole koskaan vielä ottanut sitä. Jos se oli suosikkisi, taidanpa tarkistaa sen.
Mitä sinä luet?
Se on artikkeli kielestä. Se käsittelee ajatusta yhdestä globaalista kielestä.
Näyttää siltä, että englanti on jo maailmanlaajuinen pääkieli. Ehdottaako artikkeli, että maailmankieleksi pitäisi olla keinotekoinen kieli, kuten esperanto?
Itse asiassa se viittaa englanniksi. Pääargumentti on, että englantia opiskellaan jo toisena kielenä useimmissa maissa – Kiinassa, Intiassa, Meksikossa, Nigeriassa, Pakistanissa ja Japanissa. Joten aloittaminen uudelleen esimerkiksi esperanton kaltaisella kielellä olisi tuhlausta. Toinen argumentti on, että englantia käytetään modernissa teknologiassa paljon enemmän kuin mitään muuta kieltä. Useimmat sähköpostit lähetetään englanniksi ja valtaosa verkkosivustoista käyttää englantia.
Sanotaanko artikkelissa mitään muista kielistä? Miten ne selviävät englanninkielisessä maailmassa?
Artikkelissa huomautetaan, että monet kielet ovat kadonneet ja tulevat katoamaan, mutta toisia käytetään edelleen sukupolvien ajan, vaikka englanti olisikin edelleen vallitseva kieli.
Aivan. Kaikki kiinaa, hindiä, ranskaa ja espanjaa puhuvat ihmiset eivät tule yhtäkkiä lopettamaan näiden kielten käyttöä.
Juuri niin. Artikkelissa annetaan ymmärtää, että noita kieliä tullaan käyttämään, mutta niitä käytetään vain harvoin kansainvälisessä viestinnässä muiden kuin äidinkielisten puhujien välillä.
Siinä tapauksessa jatkan muutaman peruslauseen opettelua muilla kielillä.
Onko sinulla osuutta tapauksen lukitsemiseen?
Kyllä.
Mitä mieltä sinä olet siitä?
Se on todellakin kova pähkinä purtavaksi. Ongelmana on, että rikos tehtiin jättämättä jälkiä.
Ahh... Mikä hieno päivä! Tekisi mieli ulkoliikuntaan.
Entä jos kävisit kävelyllä puistossa?
On ihanaa kävellä puistossa näin raikkaassa ilmassa.
Voi, täällä on niin hiljaista. Puisto on meidän omassa käytössämme, vain sinä ja minä!
Etkö näe paljon ihmisiä tuolla? Aivan vasemmalla puolellasi.
Voi, minä näen heidät. Jotkut harrastavat taijiquania, jotkut miekkailua, jotkut harjoittelevat kiinalaista wushua.
Kasvava kuntokuume pyyhkäisee yli Kiinan.
Toinen lasillinen olutta, sopiiko?
Kiitos, minä riitän.
Ainakin yksi matkallesi.
Otan sen, jos vaadit.
Oletko nähnyt tuon talon?
Kyllä, se näyttää mielenkiintoiselta.
Olet oikeassa. Rakastan sitä kovasti.
Sen täytyy olla vanha.
Ainakin yli 100 vuotta vanha.
Syötetään se!
En saa ovea auki.
Sen täytyy olla lukittu.
Kysyn siltä vanhalta naiselta vastaanottovirkailijalta.
Hän ei osaa vastata sinulle.
Hänen täytyy olla kuuro.
Sen täytyy olla kummitustalo. Pelkäätkö?
Pelästynyt? Sinun täytyy vitsailla.
Hyvää huomenta. Phyllis Seymour puhuu.
Hei, neiti Seymour? Täällä Allan Parker. Olen odottanut, että saan soittaa teille ja kiittää teitä avustanne viime viikolla.
Kiitos paljon, herra Parker. Mutta se on työni.
No, haluan kertoa pomollesi, että hänen on parempi pitää sinusta kiinni! Olet ahkera työntekijä!
Ulkona sataa, Catherine, onpa kurjaa. Millainen sää on kotikaupungissasi?
On todella kuuma, lämpötila on usein yli 40 astetta.
Pidätkö Seattlen säästä?
Ei oikeastaan. Mutta pidän siitä keväällä ja syksyllä. En pidä siitä talvella.
Miksi?
Talvi on hyvin sateinen, enkä pidä sateisesta päivästä.
Entäpä Bostonin sää?
Asuin siellä kolme vuotta. Pidän kesästä, mutta en talvesta.
Onko talvella kovin kylmä?
Niin, mutta keväällä ja syksyllä se on kaunista.
Wei, näytät todella väsyneeltä.
Joo, en lopettanut töitä ennen klo 21.00.
Klo 9.00!
Kyllä, minulla on tällä hetkellä liikaa töitä.
Miksi niin?
Koska liian moni toimistolla on lomalla.
Kuulin, että olet menossa Amerikkaan huomenna. Haluan saattaa sinut lentokentälle.
Voi, kiitos paljon.
Mihin aikaan lähdet?
Klo 13.30. Mutta minun täytyy kirjautua sisään klo 12.30.
Mikä lentoyhtiö ja millä lennolla?
Pan American Airlines. Lento 282.
Nähdään lentokentällä klo 12.30.
Okei. Nähdään huomenna.
Hänet nostettiin kyytiin viime viikolla toista kertaa.
Tarkoitatko, että hänet on aiemmin vangittu?
Tietenkin hän on mies, jolla on historia.
Voi, hän oli pettänyt minut.
Hei. Voinko istua tähän?
Kyllä.
Muuten, olen Robin.
Hei. Nimeni on Jessica.
Hauska tavata.
Hauska tavata sinutkin. Ja mistä olet kotoisin, Robin?
Olen kotoisin Kathmandusta. Entä sinä?
Olen New Yorkista. Ai, tämä on minun pysähdyspaikkani. Heippa, Robin.
Heippa. Nähdään.
No, en ole koskaan ennen ladannut musiikkia. Miten se toimii?
Etkö ole? Jos et ole koskaan kokeillut sitä, voin näyttää sinulle miten.
Okei. Mutta miksi musiikin lataaminen on parempi kuin CD-levyjen ostaminen kaupasta?
Musiikin lataaminen on todella nopeaa ja kätevää, ja voit esikuunnella kaikkia kappaleita ennen niiden ostamista.
Hei! Mitä kuuluu?
Hyvä, kiitos. Entä sinä?
Melko hyvä. Sano, missä asut tällä lukukaudella?
Numero 4:ssä asuntolassa. Pidän asuntolaelämästä. Tapaat paljon ihmisiä etkä joudu laittamaan ruokaa. Entä sinä?
Etsin asuntoa. Asun mieluummin kampuksen ulkopuolella. Pystyn opiskelemaan paremmin.
Toivottavasti löydät paikan. Kuule, minun on parempi mennä. Myöhästyn tunnilta.
Okei, nähdään taas.
Pidä huolta itsestäsi.
Mielestäni modernilla maalauksella ei ole mitään merkitystä.
Niin minäkin ajattelen. Se on vain turhaa.
Miksi sitten niin monet ovat siitä hulluina
En tiedä. Ehkä he ovat oikeasti hulluja.
Ehkä.
Kuulin, että aiot muuttaa.
Kyllä, löysin paremman talon toimistoni läheltä. Olen siihen erittäin tyytyväinen. Mutta olen huolissani.
Mistä olet huolissasi?
Olen huolissani siitä, miten saan siirrettyä kaikki kotitaloustavarani. Tiedäthän, minulla on paljon tavaraa.
Voit soittaa muuttofirmalle.
Paljonko annos maksaa?
Noin 200 RIB-rengasta kuorma-autolle.
Mielestäni se on vähän kallis.
Mutta ajattelepa sitä, sinun tarvitsee vain pakata tavarasi ja jättää kaikki muuttajille, kuinka paljon vaivaa säästät.
Aivan oikein.
Tunnen muuttofirman, jolla on erittäin hyvä maine palvelustaan. Jätän teille heidän puhelinnumeronsa.
Ihana.
Se on 8357688 8.
Okei, kiitos paljon. Teit minulle juuri suuren palveluksen.
Ole hyvä.
Näin autosi ulkona, joten kävelin ohi.
Joo, käyn täällä silloin tällöin.
Tarkoitin vain, että hänellä on erilainen maku.
Millainen tyttö hän on?
Hän on aika konservatiivinen.
Onko hänen kihlattunsa taiwanilainen?
Kyllä.
Kuinka vanha hän on?
Noin 30. Hän on todella ulospäinsuuntautunut. Mutta miksi kysyt?
Miten sinulla on mennyt?
Hienoa, kiitos.
Ja miten kaikilla perheessäsi menee?
Hyvä on, kiitos. Tapaan vaimoni ja tyttäreni lounaalla kello kaksitoista. Haluaisitko liittyä seuraamme?
Haluaisin kovasti, mutta pelkään etten pysty.
Tuo tyttö näyttää todella viehättävältä, eikö vain?
Oletko niin mieltä? En pidä tytöistä, jotka näyttävät tuolta. Pidän tytöistä, jotka eivät ole liian hoikkia. Jos pidät hänestä, mene juttelemaan hänen kanssaan.
Haluaisin, mutta tuolla on hänen poikaystävänsä. Hän on hyvin leveäharteinen.
Hän on valtava! Hänen täytyy käydä kuntosalilla saadakseen noin hyvin rakennetun vartalon.
Pidätkö enemmän pitkistä vai lyhyistä tytöistä?
Ei se mitään, mutta tykkään pitkätukkaisista tytöistä.
Meillä on erilaiset maut. Pidän lyhythiuksisista tytöistä. Pidän pitkistä tytöistä - luultavasti siksi, että olen itsekin niin pitkä.
Oletko koskaan seurustellut sinua pidemmän tytön kanssa?
Ei, ei koskaan. En usko koskaan tavanneeni itseäni pidempää tyttöä! Oletko lihonnut viime aikoina?
Kyllä olen. Ehkä minun pitäisi mennä kuntosalille, kuten tuon tytön poikaystävä.
Minäkin alan olla vähän pullea. Ehkäpä lähden mukaasi.
Hyvää huomenta, Linda. Mitä kuuluu?
Melko paha. Minulla on ollut kova flunssa kolme päivää, enkä vieläkään pääse siitä eroon.
Olen pahoillani kuullessani tuon. Voinko tehdä jotain muuta?
Ei kiitos.
No, toivottavasti olosi paranee pian.
Kiitos huolenpidostasi.
Onko teillä kopio palvelusopimuksestamme Telecomsin kanssa? En ole tyytyväinen heidän vastausaikaan ja haluaisin tarkistaa sopimuksen ehdot.
Totta kai. Minulla on tässä kopio. Se on uusittava ensi kuun lopussa. Meillä on vielä aikaa etsiä toinen toimittaja, jos et ole tyytyväinen.
Öö, kumpi heistä on parempi konekirjoittaja?
No, Mary kirjoittaa nopeammin kuin Jones. Mutta mielestäni Jones kirjoittaa huolellisemmin.
Onko niiden lyhyessä kädessä mitään eroa?
Jones pystyy varmasti ottamaan kirjaimet nopeammin muistiin, mutta Maryn lyhyt käsi on luokkansa paras.
Entä kielet?
Molemmat puhuvat erinomaista ranskaa. Mutta mielestäni Mary puhuu saksaa sujuvammin kuin Jones.
Öö. Sillä ei oikeastaan ole väliä. Koska meillä on enemmän ranskalaisia vierailijoita kuin saksalaisia.
Tänään on syntymäpäiväsi. Ensinnäkin, hyvää syntymäpäivää sinulle!
Kiitos käynnistä. Syökää ulkona!
Anteeksi. Istuuko täällä ketään?
Ei, kukaan.
Ei kai sinua haittaa, jos poltan?
No, rehellisesti sanottuna, kyllä, teen niin.
Voi anteeksi. Mutta tämä ei ole tupakoimaton paikka, eihän? Tarkoitan, että saisin polttaa täällä?
Itse asiassa se on. Ehkä et ole huomannut kylttiä.
Merkki? Mikä on merkki?
Tuolla, ikkunalla.
Voi anteeksi. En huomannut sitä. Anteeksi.
Se on ihan okei.
En tiedä, uskoako häntä vai ei.
Voit luottaa häneen. Hän puhuu aina totta.
Mutta se on minulle oikeasti liian tärkeää.
Sanoin, että voit luottaa häneen. Sinun täytyy vain uskoa se.
Tunnen sääliä vanhusta kohtaan.
Minusta tuntuu samalta.
Vanhenemisen täytyy olla kamalaa.
Niin varmasti. Hänellä ei ole ketään, jonka puoleen kääntyä, todella onneton.
Anteeksi herra. Voisitteko antaa hetken aikaa?
Öö, kyllä.
Menetkö joka päivä junalla töihin?
Kyllä. Työmatkani junalla viitenä päivänä viikossa.
Ja voisitko kertoa meille, mitä mieltä olet junayhteydestä?
Se on todella erittäin hyvä.
Miksi sanot noin?
No, junat kulkevat usein ja tulevat ajoissa.
Millä junalla menet illalla?
Yleensä ajan kotiin kello puoli viisi.
Ja saatko istumapaikan?
Ei, yleensä joudun seisomaan.
Oletko samaa mieltä siitä, että palvelu on nopeaa?
Kyllä, se on kohtuullisen nopea, mutta ei todellakaan halpa. Hinnat ovat nousseet 25 nykyisestä.
No, miten kaikilla meni?
No, tässä on tämä kello, joka minä olin... MINUN vintage-kelloni! Miten sinä sait kelloni? ?
Vintage-kellosi?! Maksoin siitä juuri kuusikymmentäviisi dollaria.
Kuusikymmentäviisi? Mitä ihmettä...? Miten sait hänet kaupan päälle, Wei? Et ole edes koskaan käynyt kirpputorilla!
Sen täytyy olla minun erityinen kykyni. Taidan tinkiä verissäni!
Älä koskaan aliarvioi naista neuvotteluissa!
Opiskeletko täällä, vai mitä?
Kyllä. Olen ollut täällä kolme vuotta.
Pidätkö tästä kampusalueesta?
No, olen kyllä aika pettynyt.
Miten niin?
Se on liian vanha. Eikä se ole niin harhaanjohtava kuin odotin.
Voi, se on kamalaa, mutta sille ei voi mitään.
Minun on vain kestettävä se.
Haittaisiko sinua, jos polttaisin?
Mieluummin ettet tekisi niin.
Mitä mieltä olet tv-sarjasta?
Ollakseni rehellinen, mielestäni sen katsominen on silkkaa ajanhukkaa.
Joo, olen samaa mieltä, mutta silti moni sitä katsoo.
Mutta en ajattele sitä paljoa.
Toin perunalastuja. Haluatko sinäkin, Jack?
Kyllä. Haluaisin vaihtaa osan maapähkinöistäni sipseihinne.
Se kyllä riittää. Kiitos.
Onko sinulla ketsuppia?
Unohdin tuoda sen, mutta ehkä Marylla on. Mennään kysymään häneltä.
Harry on kanannokkia käyttävä aviomies.
Ei, hän ei ole.
Miksi hän sitten antaa itseään vetää nenästä?
Hän pelkää appiukkoaan.
Oletko koskaan joutunut tilanteeseen, jossa joudut valehtelemaan ihmisille, jotka luottavat sinuun?
Tarkoitatko, että ihmisille valehdellaan heidän parhaakseen?
Kyllä. Onko väärin valehdella heille, vaikka se olisi heidän parhaakseen?
Vaikea sanoa. Tarkoitan, miten voit arvioida, mikä on heille hyväksi? Ehkä on parasta kertoa heille totuus, oli se mikä tahansa.
Mutta joskus totuuden kertominen on niin vaikeaa.
Tiedän. Jos olet varma, että totuus tekee pahaa, ehkä voit olla kertomatta sitä.
Hei Julie. Kävin naapurustossasi ja haluaisin piipahtaa.
Tule sisään. Haluaisitko juotavaa?
Kuulostaa virkistävältä. Kiitos!
May, onko yliopisto kamala paikka?
Ei todellakaan. Elämä yliopistossa on hauskaa. Miksi kysyit?
Koska opiskelet päivästä toiseen pääsykoetta varten. Joten oletan, että opiskelet vielä ahkerammin päästyäsi sisään.
Yliopistossa opiskelu ei ole helppoa, mutta ei se ole niin vaikeaa kuin luulisi.
Mistä tiedät sen? Et ole vielä päässyt sisään.
Tietenkin tiedän. Kerran osallistuin Lisan tunnille ja istuin hiljaa luokkahuoneen takaosassa.
Ai, oikeastiko? Etkö jäänyt kiinni?
Ei tietenkään. Saat osallistua mille tahansa luennolle, jos siellä on sinulle tyhjiä paikkoja etkä häiritse luentoa. Yliopistoissa opiskelet vapaassa ja luovassa ympäristössä.
Mitä haluat opiskella yliopistossa? Oletko miettinyt sitä?
Tämä kysymys on todella vaivannut minua. Pidän kiinalaisesta kirjallisuudesta, tiedäthän. Mutta taloustiede on nyt todella kuuma ala, ja siinä on erittäin hyvät uramahdollisuudet.
Valitsen mistä pidän. Et tiedä, kuinka kidutusta minulle on opiskella englantia, koska en pidä englannista.
Vaikka pidänkin kiinalaisesta kirjallisuudesta kovasti, olen kiinnostunut myös taloustieteestä. Se on vaikea valinta.
Voit päättää myöhemmin. Sinulla on vaihtoehtoja ennen kuin lähetät yliopistohakemuksesi.
Aivan. Minulla on paljon aikaa miettiä huolellisesti ennen lopullisen päätöksen tekemistä.
Kuka on suosikki NBA-tähtesi?
Kobe Bryant, tietenkin.
Kobe? Tunnen hänet, Lakersin avainpelaaja, todella mahtava NBA-pelaaja. Hän on tulessa murtautuessaan vihollisen puolustuksen läpi.
Hän on pätevä sekä linjalla ajamisessa että hyppyheitoissa, mutta mikä hänestä todella tekee vakuuttavan, on hänen kykynsä vaihtaa palloa ja kuljettaa vasemmalla kädellä.
Ehkä hän ei ole hyvä kimppapalloissa?
Kukaan ei voi olla täydellinen. Hän on vain niin ja näin laitahyökkääjä laitojen kaatamisessa. Yleensä hän pelaa heittävänä takamiehenä. Levypallot eivät ehkä ole hänen vahvin puolensa.
Kobe tuli Pekingiin tämän kesän olympialaisten aikana. Kävitkö katsomassa Kiinan ja Yhdysvaltojen välistä ottelua?
Kukapa ei! Ystäväni Lee meni jopa niin pitkälle, että pyysi häneltä nimikirjoituksen.
No, mitä saaliisi sitten ovat?
No, ei mitään muuta kuin sekamelska valokuvia.
Voinko auttaa?
Haluaisin löytää tämän kirjan.
Onko ongelma?
En usko, että teillä sitä on.
Sinun kannattaa tarkistaa se tietokoneeltamme.
Tein niin.
Mitä tuli esiin?
Sen pitäisi olla hyllyssä, mutta en nähnyt sitä.
Voin yrittää hakea kirjan jostain toisesta kirjastosta.
En tiennyt, että pystyt tekemään niin.
Soitan sinulle, kun löydän sen.
Arvostan apuasi.
Mitä tapahtui?
Se oli vain väärinkäsitys.
Kuulin, että pikku Bob on toipunut.
Se on suuri helpotus. Olin huolissani hänestä.
Operaatio oli erittäin onnistunut.
Hänen vanhempiensa täytyy olla erittäin onnellisia.
Kannatatko matkan tekemistä kevätloman aikana?
Tämä on juuri se, mitä minulla on mielessäni. Minne aiot mennä?
Entä Keltaiset vuoret?
Hyvä idea!
Kävitkö eilen elokuvissa?
Kyllä, tein niin.
Mitä mieltä olit siitä?
En pidä elokuvasta paljoakaan.
Mielestäni se on huonoin mitä olen koskaan nähnyt.
Voi ei, en ole varma, olenko samaa mieltä kanssasi. Se ei ollut hyvä, mutta ei myöskään huonoin. Oikeastaan se ei ollut liian huono.
En voi ajatella samoin.
Lisäksi jotkut kohtaukset olivat hyviä, lapsille hyvinkin sopivia.
En voinut olla samaa mieltä kanssasi.
Kiitos kyydin tarjoutumisesta. Odotan innolla näitä juhlia, mutta en halunnut mennä yksin.
Älä mainitse sitä. Se on minulle ilo. Oletko ollut tällaisissa suurissa illallisjuhlissa sen jälkeen, kun tulit New Haveniin?
Ei, tämä on ensimmäinen kerta. Viime viikolla kävin uusien professorien grillijuhlassa Dean Barksdalen kotona. Otin taksin, koska en halunnut myöhästyä. Mutta olin ensimmäinen.
Grillaukset alkavat usein hitaasti. Kello kahden alkaessa saavut paikalle milloin tahansa kahden jälkeen.
Kiitos kun kerroit tämän.
Myöhästyin palatessani ostoskeskuksesta, mutta kiirehdin.
Miksi sinulla on noin kiire? He sanoivat: "Päivällinen kahdeksalta, ja kello on vasta kahdeksan minuuttia. En halua olla siellä taas ensimmäisenä."
Älä huoli, emme ole ensimmäisiä.
Miten pärjäsit viimeisessä visassa?
Epäilen, pystynkö läpäisemään sen.
Älä ole niin huolissasi. Tiedäthän, ettei professori Robert ole kovin ankara.
Mutta usein jätän hänen tunnit väliin, eikä hän pidä minusta.
Toivottavasti pärjäät paremmin finaalissa.
Minun on pakko, jos haluan läpäistä kurssin.
Olen niin tylsistynyt koko päivän.
Miksi?
Jack lainasi minulta ison summan rahaa eikä maksanut takaisin.
Älä tee myyränmädästä vuorta. Olen varma, että hän tekee niin palkkapäivänään.
Mike on muuttunut paljon naimisiinmenon jälkeen.
Joo. Hänestä on melkein tullut orja, hänen vaimonsa taluttaa häntä nenästä.
Uskomatonta. Hän oli ennen niin ankara tyyppi.
Sano, Anna, mitä teet tänä iltana? Haluaisitko mennä ulos?
Voi anteeksi, en voi. Menen töihin myöhään tänä iltana. Minun täytyy saada tämä raportti valmiiksi.
No, entä huomenillalla? Teetkö silloin mitään?
En ole. Mitä aiot tehdä?
Menen katsomaan musikaalia. Haluaisitko tulla mukaan?
Totta kai, mielelläni! Mutta anna minun maksaa liput tällä kertaa. On minun vuoroni.
Selvä! Kiitos!
Anteeksi, nukuin pitkään. Herätyskelloni ei soinut tänä aamuna.
Uudelleen?
Aivan oikein, vaikka laitoin herätyksen soimaan jo eilen illalla.
Kellosi ei koskaan toimi. Ehkä sinun pitäisi ostaa uusi.
No, jos se hajoaa huomenna uudestaan, ostan ehdottomasti uuden.
Ehkä silloin on jo liian myöhäistä.
Mitä tarkoitat liian myöhään?
Siihen mennessä sinut on irtisanottu.
Käytkö usein katsomassa urheilu-otteluita?
Käyn siellä silloin tällöin, kun lähellä on peli, mutta yleensä katson sen televisiosta.
Muistatko pelit?
Joskus. Mutta en koskaan unohda peliä, jossa Kiinan naisten lentopallojoukkue voitti maailmanmestaruuden. Se on jännittävin ja jännittävin peli, jonka olen koskaan nähnyt.
Miten pidät työstäsi?
Työ on melko raskasta, mutta mielenkiintoista.
Mitä sinä teet?
Työskentelen kustantamossa. Entä sinä?
Minun juttuni ei ole vaikea, mutta ei kiinnostavakaan.
Mitä sitten teet?
Olen myyjä kaupassa.
Voinko auttaa?
En löydä haluamaani kirjaa.
Miksi et kokeilisi katsoa tietokantaa?
Tarkistin sen jo.
Onko se meillä saatavilla?
Sitä ei ollut siellä.
Taitaa se olla hukassa.
Hankitko toisen kopion?
Kyllä, me teemme niin.
Voisitko varata minulle kopion?
Minä pystyn siihen.
Hienoa. Kiitos paljon.
Voitko auttaa minua selvittämään, miten tätä myyntiautomaattia käytetään?
Kyllä, autan mielelläni. Mitä haluat ostaa?
Haluan ostaa sitä karkkia.
Okei. Eli tämä kone antaa vaihtorahaa tarvittaessa. Onko sinulla euroja valmiina?
Joo, tähän asti kaikki hyvin.
Seuraavaksi syötät dollarisi koneeseen aukossa. Varmista, että ne ovat sileitä.
Joo, senhän minä jo tiesinkin.
Olen varma, että tiedät, että jos dollari juuttuu, saatat joutua syöttämään sitä uudelleen.
Okei, jatketaan matkaa!
Nyt sinun tarvitsee vain tehdä valintasi ja rukoilla. Jos mitään ei tule ulos, yritä uudelleen tai soita laitteen kyljessä olevaan numeroon.
Toivottavasti se toimii!
No, onnea!
Millainen hääseremoniasi oli, Abigail?
Mieheni ja minä menimme naimisiin rekisteritoimistossa, ja paikalla oli todistajina vain kaksi ystävää. Mutta sitten meillä oli kolmet juhlat.
Kolmet juhlat? Se on aika paljon. Sen on täytynyt olla kallista!
No, koska mieheni ja minä olemme kotoisin kahdesta eri maasta ja asumme kolmannessa maassa, päätimme hankkia yhden kummassakin maassa. Se ei oikeastaan ollut niin kallista.
Olivatko vanhempasi järkyttyneitä siitä, etteivät he olleet näkemässä häitäsi?
Olisin halunnut heidän olevan siellä, mutta heillä ei ollut varaa lentää tapaamaan meitä, emmekä meillä varaa lentää tapaamaan heitä, joten he ymmärsivät.
Pääsikö miehesi perhe tapaamaan perhettäsi?
Mieheni vanhemmat lensivät tapaamaan perhettäni, kun menimme naimisiin kotikaupungissani, joten se oli hienoa. Jotkut ihmiset käyttävät naurettavia summia rahaa ylellisiin häävastaanottoihin, mutta olimme yhtä mieltä siitä, että hääjuhlissa pitäisi olla vähemmän rahaa ja enemmän perhettä.
Se on järkevää. Kävitkö häämatkalla?
Odotimme yksivuotishääpäiväämme asti ennen kuin lähdimme häämatkalle Afrikkaan.
Ei teillä nyt ihan perinteiset häät olleetkaan?
Ei ollenkaan, mutta meillä ei ole myöskään kovin perinteinen avioliitto, joten se sopi meille täydellisesti!
Luitko tämän? Siinä sanotaan, että tärkein uudenvuodenlupaus on viettää enemmän aikaa ystävien ja perheen kanssa.
Miksi se olisi hauskaa?
No, ajattelepa sitä. Olemme yhteiskunta, joka on aina liikkeellä, ei siksi, että meidän on pakko, vaan koska me haluamme.
Miksi?
Teemme kovasti töitä ja vietämme vähemmän aikaa kotona, koska yritämme elättää perheemme tavaroilla ja palveluilla, jotka ovat yleensä tarpeettomia.
En ole samaa mieltä, mutta joka tapauksessa mielestäni sinun pitäisi alkaa miettiä uudenvuodenlupausta.
Mitä järkeä tässä on? Teemme aina uudenvuodenlupauksen ja helmikuuhun mennessä olemme unohtaneet sen. Se on turhaa.
No sitten sinun ehkä kannattaisi pitää kiinni tavoitteistasi ja päämääristäsi.
Entä sinä? Treenikassisi pölyttyy ja sinulla on vielä upouudet juoksukengät, joita et ole vielä hölkännyt.
No minä menisin, jos pitäisit lupauksesi ja kävisit kanssani salilla joka päivä!
Joo, joo, mitä sitten.
Miten lomasi meni?
Matkustin Kolmen rotkon läpi.
Entä matka? Nautitko itsestäsi?
Kyllä, meillä oli hauskaa. Matka oli mahtava. Kiersimme Kolmen rotkon veneellä. Se on todella jännittävää!
Kelluiko veneesi jokea pitkin?
Kyllä. On monia paikkoja, joissa rotko on hyvin kapea ja jyrkkiä kallioita molemmin puolin.
Kuulostaa vaaralliselta.
Kyllä, mutta meillä on pelastusliivit. Ja se teki meistä todella hyvää.
Mikä jännittävä matka!
Mitä mieltä olet hänen käytöksestään eilen?
Hän on surullinen koira. Hän tuli häihin farkuissa!
En usko. Hänellä ei vain ollut maalaisjärkeä.
He lupasivat meille merinäköalan.
No, näet juuri ja juuri meren. Tehtaan savupiippujen välistä.
Eikö olekin kamalaa? En kestä katsoa sitä. En usko, että kestän tätä paikkaa kahta viikkoa.
No, sille ei mahda mitään. Meidän on vain siedettävä tämä.
Hei Mike, emme ole nähneet pitkään aikaan. Mitä kuuluu?
Ei hassumpi. Kiitos. Näytät upealta tänään. Entä miten miehesi voi?
Hän vilustui eilen, mutta nyt voi paljon paremmin.
No, olen iloinen kuullessani tuon. Välittäkää hänelle terveiseni.
Teen kyllä. Kiitos.
Hei! Mitä kuuluu?
Ei kovin hyvin! Olen juuri lääkärissä. En ole voinut kovin hyvin viime päivinä.
Mitä sinulla on? Yskä? Vilustuminen?
Se on hauskaa. En tiedä, mikä minussa on vikana. Olen vain uupunut.
Ehkä olet tehnyt liikaa töitä. Sinulla on todellakin kiireinen työ.
Ehkä. En minäkään ole pystynyt pitämään ruokaa sisälläni. Se on epätavallista.
No, olen varma, että lääkäri osaa määrätä jotain, mikä tekee sinut taas terveeksi. Tohtori Jameson on erittäin hyvä.
Kyllä, hän on. Olen varannut ajan kymmenelle, joten minun on parempi siirtyä eteenpäin.
Okei. Toivottavasti voit pian paremmin. Sinun pitäisi ottaa rauhallisesti. Olen varma, että lääkäri määrää lepoa, tiedäthän.
Jos olet käynyt ulkona äskettäin, näet ihmisiä ajamassa skoottereilla pääkaduilla ja takakujilla.
Kyllä. Saksalainen insinööri ei olisi koskaan unelmoinutkaan, että käsin tuettu skootteri, jonka hän keksi useita vuosia sitten liikenneongelmiensa ratkaisemiseksi, tulisi muutamassa vuodessa niin muodikas länsimaissa ja leviäisi jopa Japaniin ja Kiinaan.
Tarkasteltaessa potkulaudan viittä aistielintä, sitä voidaan kuvailla herkäksi ja ketteräksi. Vedä T-muotoista tankoa ja aseta se pystysuoraan litteän laudan avulla ja vedä sitä sitten pystysuoraan. Säädä sen korkeus itsellesi sopivaksi, ja voit käyttää sitä.
Pieni ja tyylikäs koko, helppokäyttöinen, taitettava ja helppo kuljettaa ovat sen viehätysvoimaa.
Pidät kaksi kättäsi kiinni tangosta, seisot laudalla, toinen jalka astuu taaksepäin maata vasten ja hallitsee hyvin kehon tasapainoa, minkä jälkeen voit laskea ilmassa. Siinä on surffauksen tuntua. Sinun ei tarvitse antaa muiden opettaa sinua. Pelkosi katoaa nopeasti.
Hei rakas, tiedätkö mikä tärkeä päivä tänään on?
En tiedä.
Mietipä asiaa uudelleen.
Ai niin, ymmärrän.
Anna nyt, rakas. Tiedän, ettet saa unohtaa sitä.
On lauantai, mahtava viikonloppu.
Uri, todellakin petit minut.
Älä ole minulle vihainen, minulla on huono muisti.
Et ole. Et vain välitä minusta. Olet välinpitämätön aviomies.
Mikä päivä maan päällä on?
On kitkemisemme vuosipäivä.
Hei rakas, tiedätkö mikä tärkeä päivä tänään on?
En tiedä.
Mietipä asiaa uudelleen.
Ai niin, ymmärrän.
Anna nyt, rakas. Tiedän, ettet saa unohtaa sitä.
On lauantai, mahtava viikonloppu.
Uri, todellakin petit minut.
Älä ole minulle vihainen, minulla on huono muisti.
Et ole. Et vain välitä minusta. Olet välinpitämätön aviomies.
Mikä päivä maan päällä on?
On kitkemisemme vuosipäivä.
Lopetetaan se päivä.
On kiva mennä kotiin aikaisemmin silloin tällöin. Mutta on iltakiire.
Pitkän matkan ajaminen on hankalaa.
Totta kai. Vihaan todella sitä, että jään liikenneruuhkaan.
Millainen oli matkasi Amerikkaan?
Meillä oli fantastista aikaa.
Kävitkö Taikakuningaskunnassa?
Ei, mutta me kävimme Kennedy Centerissä.
Mitä mieltä olet näistä ruoista?
No, ne ovat värikkäitä ja maukkaita.
Nautitko illallisestasi?
Kyllä, tein. En ole koskaan maistanut mitään tällaista.
Haluaisitko lisää riisiä?
Ei kiitos. Olen täynnä.
Vielä yksi pala lihapiirakkaa?
Ei kiitos, olen dieetillä.
Entä jälkiruoka?
Jäätelöä, kiitos.
Minkä elokuvan näit eilen illalla?
Se oli ulkomaalainen elokuva nimeltä Tuulen viemää.
Oikeasti? Olen nähnyt tuon elokuvan myös.
Mitä pidit elokuvasta?
Mielestäni se oli aika hyvä.
En voi sanoa olevani samaa mieltä.
Vitsailetko. Juoni ja näyttelijäsuoritukset olivat erinomaisia.
Taisin odottaa elokuvalta liikaa, joten olin vähän pettynyt.
Se saattaa olla.
Tom, etkö ole vähän liian vanha karkkien keräämiseen?
Mistä sinä puhut? Missä on sinun Halloween-henkesi? Etkö ole koskaan pukeutunut Halloween-asuun ja lähtenyt naapurustossa kerjäämään karkkia ystäviesi kanssa?
Totta kai tein niin, mutta kymmenvuotiaana! Karkkien kerjääminen on lasten juttu, ja olen varma, että ihmiset pitävät sinua kidnappaajana tai jotain, jos juoksentelet lasten NCP:n kanssa öisin.
Mitä sitten, menen naapuriin. Kuulin, että rouva Robinson jakaa isoja pusseja M&M's-karkkeja!
Kuulin, että Yolanda on opiskellut joka ilta tällä viikolla kokeeseen.
Se on hyvä, mutta luulen, että se on liian myöhäistä. Hän ei ole opiskellut koko lukukautta, ja epäilen, että hän ehtii kuroa umpeen eroa viikossa.
Hei, olen Jason.
Hei. Nimeni on Dolma.
Hauska tavata, Dolma.
Mukava tavata sinutkin.
Milloin ja missä synnyit?
Synnyin Pekingissä vuonna 1965.
Näytät niin nuorelta.
Todellako? Kiitos.
Entä patikointi? Eilen oli jäätävän kylmä, oletteko kunnossa?
Ei voisi olla parempaa, se oli ihanaa. Meillä oli siellä todella hauskaa. Oli niin paljon iloa ja kävelyä ja talvi-ilman hengittämistä. Saavuimme puistoon aamulla kello yhdeksältä emmekä lähteneet ennen iltapäivällä kello kolmelta.
Olit kävellyt kuusi tuntia, eikö olekin tylsää?
Ei tietenkään! Rakensimme lumiukon, lumikoiria ja yhden ison lumilinnakkeen. Kävimme liukumäessä mukavalla mäellä. Se oli todellinen treeni. Keskipäivällä meillä oli ulkona aivan erityinen talvipiknik. Onneksi saimme kaiken videolle. Sinun täytyy tulla mukaan ensi kerralla. Veikkaan, että tulet rakastamaan sitä.
No tiedäthän, että vihaan kävelyä, mutta odotan innolla teidän videoita.
Uskotko horoskooppiennustukseen?
Olin ennen ateisti. Mutta viime kuukausina olen voinut olla muodostamatta myönteisempää mielipidettä horoskoopeista.
Kuulostaa mielenkiintoiselta. Oletko ollut osallisena jossain mysteerissä?
Ei aivan, paitsi että horoskooppiennustukset ovat mielestäni yhä tarkempia. Löysin verkkosivuston, joka lähettää minulle päivittäin sähköpostitse päivitetyn viestin, jossa ennustetaan kokemukseni yksityiskohtaisesti. On hämmästyttävää huomata, että nämä ennusteet ovat pitkälti linjassa jokapäiväisen elämäni kanssa.
Mitä se sitten kertoi sinusta?
Esimerkiksi toissapäivän viestissä minulle ilmoitettiin, että minulla, leomiehenä, olisi jokin "epätavallinen kokemus" ruoan ja juoman parissa. Ja kuten kävi ilmi, todellisuus vastasi hyvin tätä ennustusta. Viime yönä herra Lee vei minut illalliselle.
Mutta sen on täytynyt olla vain sattumaa. Se on ainoa tapa, jolla taikausko voittaa tieteen.
Voi ei. Et voi koskaan tietää, onko se ja se tiedettä vai silkkaa huijausta. Jos horoskooppi on todellakin jotain petollista, miksi melko suuri osa nuorista arvostaa sitä?
Hauskanpitoa varten. Se toimii heille yhteisenä puheenaiheena. Vaikka he väittävätkin jatkuvasti tarkistavansa ennusteita ja ihmettelevänsä niiden "tarkkuutta", he eivät välttämättä ota niitä vakavasti. Kun nämä ennusteet vastaavat heidän tosielämän kokemuksiaan, he nauttivat jännityksen levittämisestä ystävien kanssa. Mutta jos todellisuuden ja ennusteiden välillä ei ole mitään yhteyttä, he vain virnistävät, unohtavat ne ja jatkavat elämäänsä normaalisti.
Älä ole missään tekemisissä hänen kanssaan. Hän ei ole kiltti mies.
Joo, joskus en vain voi hyväksyä hänen käytöstään.
Jos hyökkäät hänen kimppuunsa, varmista, että saat Rolandin Oliverin sijaan.
Okei, parempi olla kaukana hänestä.
Tänään on ihanan kirkasta ja kaunista, eikö totta?
Kyllä, syksy on täällä ihana.
Entä talvi?
Se on vaikeaa aikaa. Ilma on kylmä ja kostea, ja tie on usein jäinen.
Onpa tylsää, eikö?
Varma.
Sataako teillä paljon kesällä?
Paljon. Emme koskaan ole huolissamme sadeveden puutteesta alueellamme.
Joten sateenvarjo kannattaa ottaa usein mukaan.
Aivan oikein.
Et näytä nauttivan tästä treenistä.
En ole siitä ollenkaan hulluna.
Etkö pidä tällaisesta liikunnasta?
Minua se ei kiinnosta. Oletko sinä kiinnostunut?
Joo, hauskaa. Luulin että pidit siitä.
Vihaan sitä.
Ei hätää, se on ohi 10 minuutissa.
Se on pahinta mitä olen koskaan kokeillut.
Hei Jenny, menetkö nyt kouluun?
Jep. Minulla on englantia aamulla klo 9.
Onko sinulla suunnitelmia kurssin jälkeen?
Ei oikeastaan. Entä sinä?
Meillä on välikokeet ensi kuussa. Aion etsiä joitakin tärkeitä kirjoja ja opiskella kirjastossa. Haluatko liittyä seuraani?
Totta kai. Minun täytyy palauttaa joitakin kirjoja. Niiden eräpäivä on tänään. Lisäksi voin lukea myös viikoittaisia julkaisuja, aikakauslehtiä ja sanomalehtiä.
Hienoa. Voimme sen jälkeen mennä kuntosalin uima-altaalle.
Kuulostaa hyvältä idealta. Voimme rentoutua vähän näin kuumana kesähelteenä. Oletko hyvä uimaan?
No, hyvä kysymys. En ole uinut lähes kahteen vuoteen. Tarvitsen varmaan lisää harjoittelua.
Voi ei, kello on kohta yhdeksän. Minun täytyy kiirehtiä. Olen jo myöhässä. Nähdään sitten tunnin jälkeen kirjaston edessä. Hei hei!
Nähdään sitten.
Linda, haluaisitko karkkeja tai keksejä?
Ei, älä yritä kiusata minua. Minusta on tulossa pullea, ja minun täytyy laihtua.
Et ole oikeasti pullea. Olet itse asiassa ihan tarpeeksi laiha.
En usko niin. Tiedän, että olen lihonnut tänä talvena.
Eli tarkkailet painoasi, eikö niin?
Kyllä, totta puhuen, olen dieetillä.
Kuuntelitko sääennustetta?
Ei. Miksi?
Taifuuni on tulossa.
Ei missään nimessä!
Jep, sen pitäisi olla täällä huomisillaksi.
... Tiesin sen. Tiesin aina, että olet lesbo!
Hän on kämppikseni, ei treffikumppanini. D-mies, kuten nörtti.
Haha. Sinulla on näköjään vieläkin se loistava huumorintaju. Tässä on käyntikorttini. Myyn käytettyjä autoja. Meiltä ostamaasi autoon voit luottaa!
Selvä sitten. Etkö sinä ennen seurustellut Sherylin kanssa?
Suloinen pikku neito. Jep, hänen sydämensä särkyi, kun demokraattipuolueen mies sanoi, ettei hän voi olla yhden naisen mies.
Kuulin, että hän jätti sinut. Joka tapauksessa, hän on tuolla. Voi Sheryl!
Minkä joukkueen uskot selviytyvän viimeiseksi näissä MM-kisoissa?
Toivoisin, että se voisi olla Saksa. Mutta näyttää siltä, ettei heidän tilanteensa ole kovin hyvä.
Eivät ole. Heillä oli vaikeaa lohkovaiheessa ja he varmistivat paikkansa kahdeksannella finaalipaikalla vain Wallackin puskumaalilla viimeisten kolmen minuutin aikana. Ajattele, A-lohkossa pelaavat Itävalta, Kiina ja Saudi-Arabia, jotka kaikki ovat pieniä maajoukkueita.
Näyttää siltä, että heillä on ollut huonoa onnea tapahtuman alusta asti. Heidän laukauksensa osuivat puuhun jopa kuusi kertaa. Voi hyvänen aika! Pelkäänpä, että joukkue on lumottuna.
No, ainakin saksalaiset ovat osoittaneet erittäin hyvää kykyä hallita keskikenttää. He tekivät yhteensä 62 taklausta ottelussa Itävaltaa vastaan. Ja heillä on oltava täydellinen pelipaikkataju. Uskon, että se luo ennemmin tai myöhemmin maalintekopaikkoja.
Olen samaa mieltä. Vaikka saksalaiset hyökkääjät eivät ole hyviä driblaamaan vastustajan puolustajien ohi, he murtautuvat puolustuslinjan läpi nopeilla liikkeillä oikeille hyökkäyspaikoille ja tarkoilla, hyvin ajoitetuilla syöttöillä.
Siksi minulla on edelleen erittäin korkeat odotukset joukkueen suhteen. Nyt kun turnaus on edennyt pudotuspeleihin, saksalaiset luultavasti pääsevät finaaliin.
Kyllä. Heillä on hyvä maine sinnikkyydestään ja kurinalaisuudestaan, erityisesti tärkeissä ja ratkaisevissa kohtaamisissa.
Naista hakattiin uudelleen. Miksi hän ei soittanut poliisille?
Koska hänen miehensä oli se, joka hakkasi hänet.
Se on uskomatonta.
Hän sanoi, ettei halunnut sotkea omaa pesäänsä.
Onko sinulla tänään parempi olo, Bill?
No, vaikea sanoa. Yskin paljon iltaisin.
Sinun kannattaisi lopettaa tupakointi, se on terveydelle haitallista.
Olet oikeassa, mutta vanhasta tavasta on vaikea luopua.
Mutta sinun pitäisi ensin tehdä päätös.
Tiedäthän, minun täytyy usein työskennellä myöhään yöhön. Tarvitsen jotain pitääkseni minut hereillä.
Mikset menisi nukkumaan ja heräisi aikaisin? Sinulla on yhtä paljon aikaa töihin.
Kiitos neuvostasi! Kokeilen sitä.
En ymmärrä, miksi ihmiset ovat vain vihaisia David Peckhamista. Onko hänessä oikeasti mitään niin kiehtovaa?
Hän vetoaa faneihin kahden asian ansiosta
Tarkoitatko, että hän pelaa hyvin? Kyllä, hän usein tekee maaleja vapaapotkuilla ratkaisevissa otteluissa. Mutta jalkapallo-ottelu ei ole missään nimessä vain vapaapotkujen näytöstä.
Ei todellakaan. Tärkeintä on pelata joukkueena, syöttää palloa toisilleen ja väistää puolustajia. Vapaapotkut ovat kaikkien joukkuetovereiden yhteisen ponnistelun tulosta. Muutamat vapaapotkut kuitenkin...
Ehkäpä kasvojen viehätysvoiman pitäisi olla hänen päävalttinsa. Loppujen lopuksi suurin osa hänen faneistaan on tyttöjä.
kyllä, hänen kasvonsa ovat miehekkäät, suora nenä ja äärettömän pitkät silmät. Länsimaisen keskipituisena miehenä hänellä on voimakas mutta elegantti hahmo, joka ei näytä pitkältä eikä vankalta.
ja hän on englantilainen! Hänestä tulee mallikelpoinen herrasmies pukemalla mustan puvun ja puhumalla tyypillisellä brittiläisellä aksentilla.
Mitä luet? Olet pitänyt nenääsi siinä kirjassa eilisestä asti.
Tämä kirja on niin hyvä. En vain voi laskea sitä käsistäni! Sen nimi on "Yhden voima".
En ole lukenut tuollaista kirjaa niin kauan kuin muistan.
Minäkään en. Jo ensimmäiseltä sivulta lähtien tämä kirjailija vei minut mukaansa!
Voinko lukea sen, kun olet valmis?
Kyllä. Olen nyt viimeisessä luvussa ja se on vain koukuttavaa.
Älä kerro minulle siitä mitään. Haluan lukea sen itse.
Okei. Mutta valmistaudu koko yön kestävään katseluun! Epäilen, että sinäkään haluat laskea sen käsistäsi.
Oliko sinulla osa-aikatyötä, kun vielä opiskelit?
Ei. Olin aivan liian kiireinen opiskellessani koko ajan. Entä sinä?
Joo. Työskentelin noin 20 tuntia viikossa pizzaravintolassa.
Millaista se oli?
Siellä oli aina tosi kiireistä.
Mitä teit?
Seisoin kassan takana ja otin pizzatilauksia.
Saitko työssäsi mitään etuja?
Joo. Sain syödä niin paljon pizzaa kuin pystyin ilmaiseksi.
Saanko esitellä itseni? Olen Steven Smith.
Hauska tavata, herra Smith, nimeni on Jenny.
Älä huoli. Istu alas ja rentoudu.
Miten voisin tuntea oloni mukavaksi? Olen todella vihainen.
Mutta kannattaa välttää syyttelyä, jos ei tiedä todellista tietoa.
Okei, yritän ensin parhaani mukaan rauhoittua.
Näyttääpä mielenkiintoiselta kirjalta.
Niin on. Siinä on kuvia mielenkiintoisista rakennuksista kaikkialta maailmasta sekä lyhyitä kuvauksia niiden rakentamisesta, tarkoituksesta ja niin edelleen.
Tuolla ovat pyramidit. On helppo ymmärtää, mistä ne saivat tuon nimen! Niillä ei kuitenkaan ole sileitä sivuja.
Nykyään eivät, mutta useimmat alun perin tekivät. Yhdysvalloissa on kuva viisikulmiosta. Se on hyvin omaleimainen viidellä sivullaan.
Katso tuota sylinterinmuotoista toimistorakennusta. En ole koskaan ennen nähnyt tuon muotoista.
Kyllä. Yleensä vain TV-tornit ovat sylinterin muotoisia.
TV-tornit ovat yleensä paksumpia alhaalta kuin ylhäältä. Ne eivät ole täysin sylinterimäisiä.
Tämä on maailman suurin urheilustadion. Se on valtava soikea.
Mitä urheilulajeja he siellä pelaavat?
Tässä sanotaan, että sitä käytetään pääasiassa suuriin jalkapallo-otteluihin ja yleisurheilutapaamisiin.
Rakentaako tuo täydellisen kuution?
Kirjan mukaan se on. En ole koskaan nähnyt rakennusta, joka olisi täydellinen kuutio. Katso rakennusta. Ilmasta katsottuna se näyttää neliöltä, jonka jokaisella neljällä sivulla on puoliympyrä. Mitä
Tässä sanotaan, että se on sotamuistomerkki. Brysselissä on erityinen rakennelma – stomium. Näetkö? Se koostuu useista sylintereiden yhdistämistä osista. Uskon, että sen sisällä voi kulkea ylös ja alas.
Hei Bobby. Mitä tapahtuu?
Pidän vain tupakkatauon.
Unohdin tupakkani tänään. Onko sinulla toista?
Totta kai. Tässä se on.
Kiitos.
En tiennyt, että poltat.
Oikeasti? Olen polttanut nyt yli vuoden.
Ai niin. Olet vielä uusi tupakoinnin parissa. Minä olen polttanut seitsemän vuotta.
Oletko koskaan yrittänyt lopettaa?
Monta kertaa. Olen todella koukussa. Lopettaminen on vaikeampaa kuin luuletkaan.
Joo. Yritin lopettaa viime kuussa ja luulin sen olevan helppoa, mutta kävi ilmi, että poltan edelleen.
Suosittelen lämpimästi lopettamaan pian. Mitä kauemmin poltat, sitä vaikeammaksi lopettaminen tulee.
Olet kai oikeassa. Selvä. Pitää mennä tunnille. Kiitos tupakasta. Jutellaan myöhemmin.
Ei hätää. Puhutaan myöhemmin.
Tiedätkö kuka juuri meni naimisiin? Vanha McDonald's.
Ei koskaan! Hän on yli 80, eikö olekin?
Hän on lähes 90-vuotias.
Hyvänen aika! Oletko varma?
Niin. Mitä sitten, hänen vaimonsa on 84-vuotias.
Onko hän todella?
Kyllä, hän on. Ja arvatkaa mitä, hän on hänen kuudes aviomiehensä.
Todellako? Melkoinen nainen, eikö vain?
Mitä teit eilen illalla?
Minä vain istuin kotona ja katsoin televisiota.
Katsoitko Barcelonan ja Madridin välisen pelin?
Kyllä, se oli erittäin tasainen peli.
Mitkä olivat pelin tulokset?
Se päättyi tasapeliin.
Mikä oli todellinen pistemäärä?
Niitä oli yhteensä kolme.
Oikeastiko? Luulin, että Barcelona voittaisi. He ovat paljon parempi joukkue kuin Madrid.
Jos Barcelona olisi pelannut normaalisti, heidän olisi pitänyt voittaa.
Mitä tapahtui?
Heidän maalivahtinsa loukkaantuivat ensimmäisen maalin jälkeen, mutta hän jatkoi pelaamista joka tapauksessa.
Se selittää sen.
Kuinka monta peliä on vielä jäljellä tällä kaudella?
Se oli viimeinen peli ennen pudotuspelejä.
Milloin pudotuspelit alkavat?
Muutaman viikon kuluttua. Aiotko katsoa niitä?
Totta kai! Rakastan todella katsoa jalkapallo-otteluita televisiosta.
Minä myös! Haluatko tulla katsomaan seuraavan pelin minun luokseni? Aion kutsua muutaman ihmisen katsomaan sitä yhdessä.
Totta kai, se olisi hienoa.
Okei, se on sitten treffit!
Elokuvan näyttelijäsuoritukset ovat upeita. Ohuesta juonesta huolimatta näyttelijäsuoritukset, musiikki ja kohtaukset ovat voittaneet tämän vuoden Oscar-palkinnon.
Olen pahoillani sankarin puolesta. Mielestäni hänen näyttelemiselleen joissakin kohdissa ei ole mitään tekosyytä.
Älä ole liian kriittinen. Emme voi odottaa sen olevan täydellistä.
Viime viikonloppuna en minäkään halunnut mennä ulos, joten jäin kotiin ja pelasin videopelejä itsekseni. Se oli todella hauskaa!
Joo, kuulostaa varmaan aika siistiltä...
Joo, olen todella kiinnostunut videopeleistä. Itse asiassa kaikki ystäväni ovat internetissä. En ole koskaan tavannut ketään heistä oikeassa maailmassa.
Ai jaa... no, sinun täytyy olla tosi suosittu internetissä. Mutta on totta, että on mukavaa tehdä joitakin asioita oman kodin mukavuudessa.
Hei, Pam.
Olen iloinen, että pystyt siihen.
Näyttää siltä, että sisällä on paljon ihmisiä.
Joo, olen kutsunut paljon ystäviä sinun lisäksi.
Pitäisikö minun ottaa kengät pois?
Pidämme kaikki kengät jalassa sisätiloissa.
Missä vanhempasi ovat?
He lähtivät ulos, jotta saisimme talon omaan käyttöön.
Mahtavaa!
Tuletko mukaamme tänä sunnuntaina?
Mitä varten?
Mennään pelaamaan lentopalloa.
Anteeksi, en halua leikkiä. Minulla on liikaa läksyjä.
Mielestäni meidän oli aikakin lähteä.
Mitä? Etkö ottaisi lisää juomia?
Haluaisin kovasti, mutta minun täytyy herätä huomenna aikaisin ja olla toimistolla ajoissa.
Voi anteeksi, mutta toivoisin, että voisit jäädä.
Kiitos erittäin miellyttävästä illasta ja vieraanvaraisuudestanne.
Älä mainitse sitä. Voit tulla milloin tahansa olet vapaa.
Onko Taiwanissa aina näin kylmä talvi?
Ei oikeastaan. Yleensä on paljon lämpimämpää. Ettekö ole tottuneet kylmään säähän?
En, olen kotoisin Etelä-Kaliforniasta. Tämä on ensimmäinen oikea talveni.
No, kannattaa ottaa mukaan lisää lämpimiä vaatteita.
Paljonko tänään muuten on lämpötila?
Sanoisin, että lämpötila on noin viisi celsiusastetta.
Milloin on syntymäpäiväsi?
1. elokuuta
Onko teillä yleensä syntymäpäiväjuhlat?
Kyllä, teemme niin. Vanhempani valmistavat minulle illallisen.
Mitä tekisit juhlissa?
Laulemme juhlissa "Hyvää syntymäpäivää" ja syömme syntymäpäiväkakkuja.
Tiedätkö milloin ihmiset alkoivat laulaa laulua "Hyvää syntymäpäivää"?
No, en tiedä.
Kerronpa teille tarinan. Vuonna 1892 Patty Smith Hill ja Mildred Hill kirjoittivat laulun nimeltä "Hyvää huomenta sinulle". Mutta myöhemmin joku lisäsi sävelmään sanat "Hyvää syntymäpäivää".
Joten "Hyvää syntymäpäivää" -laulu on ollut suosittu siitä lähtien?
Kyllä, itse asiassa laulua on laulettu sen julkaisemisesta vuonna 1932 lähtien. Ihmiset ympäri maailmaa ovat laulaneet sitä monilla eri kielillä.
Mitä mieltä olet opettajastasi?
Hän on erittäin tiukka meitä kohtaan.
Ja olen kuullut, että hän pitää erittäin hyviä luentoja.
Tosiaankin. Hän on tiukka myös itselleen. Näemme, että jokainen hänen luentonsa on hyvin valmisteltu.
Minulla on uusi pomo.
Ai, millainen hän on?
No, hänellä on tummat hiukset ja ruskeat silmät.
Kyllä.
Ja valkoinen urheiluauto.
Öö, se on hyvä.
Niin, mutta hänellä on vaimo ja kolme lastakin.
Olen erittäin kiitollinen siitä, mitä olette tehnyt pojalleni, lääkäri.
Se on tiukkaa, herra Smith. Se on minun työni. Olen erittäin iloinen, että hän toipui niin pian.
Tiedän, että hän on aiheuttanut sinulle paljon vaikeuksia. Miljoona kiitosta.
Ei mitään ongelmaa. Hän on tosi söpö ja rohkea. Muuten, muista pitää hänet erossa merenelävistä ainakin kaksi viikkoa.
Teen niin. Se on sinulta todella huomaavaista.
Haluaisitko syödä illallista kanssani tänä iltana?
Voi, kuulostaa mahtavalta!
Noudan sinut... sanotaanko, puoli kahdeksalta?
Kyllä, se olisi täydellistä.
Nähdään sitten illalla.
Kyllä. Kiitos kutsusta.
Anteeksi, voisitteko kertoa, mistä saitte tuon musiikkikirjan?
Totta kai. Katsotaanpa. Ai, se on hänen päätettävissään.
Se on liian korkealla. En yletä siihen. Voitko auttaa minua?
Totta kai. Tässä teille.
Paljon kiitoksia.
Kiitos paljon. En kestä tätä.
Hän tulee vaatimaan. Se on rukousnauha. Hänellä on niitä miljoonia. Ota se.
Mitä hän äsken tarkoitti sikojen kasvatuksella?
Voi! Isoäitini tapasi sanoa: "Kasvata sikoja, kasvata lapsia... ainakin siat voi syödä."
Ha-ha. Ymmärrän. Hauskaa. Serkkusi on tosi sarkastinen nainen.
Hän valittaa mielellään macho-miehestään ja "lapsistaan", mutta rakastaa heitä kaikkia syvästi.
Minulla on nälkä, otetaanpa jotain syötävää.
Totta kai! Mitä jos menisimme kotiin ja tekisimme pari voileipää?
Ei! Mennään hakemaan hampurilainen ja ranskalaiset.
Syö vain epäterveellistä pikaruokaa: pizzaa, ranskalaisia, hampurilaisia ja hodareita! Sinun on alettava syödä terveellisemmin!
Mistä sinä puhut? Syön joskus salaatteja.
Joo joo! Olen tosissani! Sinun pitäisi myös vähentää sokerin saantiasi. Juot hiilihapotettuja juomia, joissa on paljon fruktoosisiirappia! Se ei todellakaan ole terveellistä!
Selvä! Alan juoda ja syödä kotitekoista, vähärasvaista ruokaa. Oletko nyt tyytyväinen?
Se on alku, mutta olen iloinen, kun näen sinun pitävän lupauksesi!
Kuulin, että sinä ja James olette vihdoin kihloissa.
Kyllä, olemme.
Milloin menet naimisiin?
Keväällä.
Voi ihanaa. Missä häät pidetään?
No... emme ole vielä varmoja, luultavasti St. Albansissa.
Ai niin, vanhempasi asuvat siellä, eikö niin?
Kyllä, se on oikein.
Missä aiot asua naimisiinmenon jälkeen?
Aiomme ostaa asunnon tai pienen talon jostain Etelä-Lontoosta.
Aiotko luopua työstäsi?
Todennäköisesti kyllä, mutta saatan etsiä toisen, kun olemme asettuneet aloillemme.
Isä, haluan ostaa kymmenvaihteisen sportsmanin.
Paljonko se maksaa? Riittääkö kolmesataa dollaria?
Ei, en pyydä rahaa. Pyydän neuvojasi.
Voi, olet jo kasvanut aikuiseksi, poika.
Tunnen sääliä vanhusta kohtaan.
Minusta tuntuu samalta.
Vanhenemisen täytyy olla kamalaa.
Niin. Hänellä ei ole ketään, johon luottaa.
Voi kuinka hienon kuvan olet ottanut!
Olen imarreltu, mutta kuka tahansa muukin pystyisi siihen.
Sinulla on todella lahjakkuutta, Ellen!
Ajattelin tehdä albumin, tiedäthän.
En uskalla enää huolehtia lapsista.
Miksi?
Lapset asettavat itsensä aina vaaraan. Minulla on aina sydän kurkussa heidän kanssaan.
Se johtuu siitä, että lapsesi ovat kasvaneet aikuisiksi, etkä ole asunut lapsen kanssa pitkään aikaan.
Voinko tehdä jotain hyväksesi?
Kyllä, paistettu kana on liian kovaa syötäväksi. Ehdotan, että tuot minulle toisen ilmaiseksi.
No, mielestäni sinun pitäisi mennä hakemaan seimemme. Soitan hänelle tänne.
Okei. Puhun hänelle suoraan.
Miksi Tom irtisanoutui työstä?
Hän sanoi, että hänen nykyinen työnsä tuntui umpikujalta.
Jos hän ei muuta asennettaan työtään kohtaan, en usko, että uudella työllä on mitään merkitystä.
Haluan ostaa lahjan isälleni. Tuletko kanssani valitsemaan hänelle yhden?
Totta kai. Onko isäsi syntymäpäivä?
Etkö tiedä? Huomenna on isänpäivä.
Voi kuinka voisin unohtaa näin tärkeän juhlapäivän?
Sinun täytyy myös valita lahja isällesi, eikö niin?
Kyllä, mennään.
Jane aikoo irtisanoutua työstään pankissa.
Sinun täytyy vitsailla. Työ on mukava ja hän on hyvin palkattu.
Se on totta, mutta hän sanoo olevansa kyllästynyt laskemaan muiden rahoja.
Kuinka kauan olet ollut Kiinassa?
Muutama kuukausi.
Miltä sinusta tuntuu asua täällä?
Hienoa! Minulla on hauskaa.
Mennään katsomaan pandoja! Uutisissa kerrottiin, että eläintarhaan saapui kaksi pandaa viime viikolla.
Hienoa! Minäkin haluaisin nähdä söpöjä pandoja.
Miten sinne pääsee?
Voimme ottaa metron ja jäädä pois eläintarhan asemalla.
Okei! Mennään.
Vau! Tämä eläintarha on todella valtava.
Kyllä, täältä löytyy satoja erilaisia eläimiä. Se on Taiwanin suurin eläintarha.
Katso karttaa. Siinä on erilaisia alueita, kuten mereneläviä, nisäkkäitä, napaeläimiä ja hyönteisiä.
Mistä pandoja voi löytää? Luulen, että olemme täällä nähdäksemme pandoja.
Meidän täytyy mennä nisäkäsalueelle. Olemme portilla juuri nyt. Meidän täytyy mennä suoraan täältä ja kääntyä vasemmalle ja mennä loppuun asti ja tehdä vielä yksi käännös vasemmalle.
Sinne pääsee vähintään 20 minuutissa. Onko eläintarhan alueella bussikuljetuksia?
Tekosyiden keksiminen on ilmiselvästi sinun juttusi. Ja lasten hoitamisen vältteleminen on juuri se, missä olet hyvä.
Kuuntele, Nancy. Jos en tee kovasti töitä, minut irtisanotaan.
Sä vierität vastuun muiden niskoille. Minut hirtetään, jos pyydän sinua tulemaan puistoon kanssamme.
Anna nyt, Nancy. Pysy rauhallisena. Minä tulen kanssasi polttamaan keskiyön öljyä tänä iltana.
Kiitos, että näytitte minulle toimistonne, herra Becker. Ymmärrän kyllä, miksi Washingtonin byrokraatit nauttivat työstään.
Miksi sanot noin?
Kaupunki on kaunis, näköala ..., toimistot ovat moderneja ja mukavia, ja työ on niin mielenkiintoista.
Monet ihmiset työskentelevät liittovaltion hallinnolle koko aikuisikänsä. Valtionhallinnon palvelus voi olla palkitseva ja turvallinen ura.
Tarkoitatko taloudellisesti palkitsevaa?
No, monissa tehtävissä palkat ovat verrattavissa yksityisen sektorin palkkoihin.
Olen aina ajatellut, että useimmat byrokraatit ovat laiskoja.
Joskus se on totta, mutta ei yleensä. Useimmat liittovaltion virkamiehet ovat rehellisiä ja ahkeria ammattilaisia. Korkeasti koulutettujen ihmisten pitäminen on vaikeaa, joten palkan ja työehtojen on oltava houkuttelevia.
Paljonko tienaat?
Olen GS - 15. Se on korkea palkka työntekijöiden mittakaavassa, mutta jopa GS - 1:lle maksetaan elämiseen riittävää palkkaa.
Sain juuri potkut.
Sinä pyysit sitä.
Hei?
Hei Kathy, oletko syönyt lounasta?
Ei vielä. Ja minulla on nyt todella nälkä.
Minullakin on nälkä. Lähellä on uusi kiinalainen ravintola. Haluatko mennä sinne lounaalle?
Miksi ei?
Se on minun herkkuni tällä kertaa.
Kiitos. Voisin syödä lehmän.
Haluaisitko nähdä uudet paitamme?
Anteeksi, mutta en ole oikeasti kiinnostunut noista asioista.
Mutta ne ovat tosi mukavia, tiedäthän.
Todella.
Eikä kalliskaan.
Voi ei, en välitä siitä.
Kaikki ostavat niitä.
Ovatko ne?
Kyllä, ne ovat hyvin muodikkaita, näetkö.
Pelkäänpä, etten ole kiinnostunut muodista.
Näen.
Mutta kiitos silti kaikille.
Anteeksi, en voinut auttaa sinua.
Hei. Mitä kuuluu?
Ei mitään erityistä. Mitä uutta sinulla on?
Ei liikaa. Olen ollut aika kiireinen.
Minä myös. Tuntuu siltä, että en tee muuta kuin syön ja nukun.
Minun täytyy mennä. Soita minulle tänä iltana.
Okei. Nähdään myöhemmin.
Hei, mitä juomia haluat? Gatoradea vai vettä?
Gatorade. Se on vitamiinipitoinen ja antaa meille energiaa ja elinvoimaa.
Kyllä, juuri sitä tarvitsemme. Yksi jokaiselle.
Mitä meidän pitäisi tehdä nyt, kun Jack on pois pelistä?
Meidän pitäisi valita varmuuskopioista.
Aivan oikein. Nilkan nyrjähdykset ja jalan murtumat ovat yleisiä asioita ottelun aikana.
Siksi meidän pitäisi oppia suojelemaan itseämme. Muuten peli ei ole vaivan arvoinen.
Se on varmaa. Takakentällä meidän pitäisi vaihtaa pelipaikkaamme.
Kyllä, pelasin heittävää takamiestä, pidän heittämisestä ja sinä pelaat sisällä, okei?
Olen samaa mieltä kanssasi. Mielestäni pelaamme paljon paremmin kuin ennen.
Vau, kannustusryhmä tulee. Musiikki on niin upeaa.
Katsokaa kuinka intohimoisia he ovat! Ovatko he ammattilaisia?
No, sinun pitäisi kysyä ystävältäsi. Tiedäthän, etten ole pomo. Vitsailen vain.
Hups! Melkein unohdin sen. Näetkö tytön ensimmäisen rivin keskellä?
Niin, mitä kuuluu?
Eikö hän sinusta näytä tyttäreltäsi?
Minullakin on epäilys. Oi, tapa minut lempeästi, hän on toukokuu.
Tervetuloa syntymäpäiväjuhliini, olen niin iloinen, että pääset mukaan.
Kiitos kutsusta. Tässä on lahja sinulle. Hyvää syntymäpäivää, Francis! Monia onnellisia ja terveitä vuosia sinulle lisää!
Kiitos, avataanko se nyt?
Kyllä, ole hyvä.
Vau, kauko-ohjattava automalli ja suosikkimerkkini. Pidän siitä todella paljon. Se on todella mukavaa sinulta.
Joo, pohdin todella, pitäisikö minun antaa teille tämä hieno pikkuauto. Se oli heidän viimeinen autonsa ja pidän siitä itsekin paljon.
Tyypillistä sinulle, haluat aina pitää parhaat asiat itselläsi. Sitä enemmän arvostan lahjaa nyt.
Hei Mark! Ei olla nähty kauaa!
Hei, Alex!
Missä olet ollut?
Palasin juuri Lontoosta.
Millainen lentosi oli?
Se oli ihan ok. Turbulenssia tosin oli paljon.
Harmi. Kuinka pitkä lento oli?
Se oli 10 tuntia.
Oliko sinulla välilasku?
Kyllä, Pariisissa, Ranskassa.
Ostitko mitään verovapaista myymälöistä?
Kyllä. Ostin kaksi rasiaa suklaata – yhden itselleni ja yhden sinulle!
Ai, sinun ei olisi tarvinnut...
Se ei ollut mitään.
Toivon, että kilpailijamme lopettaisivat ihmisten houkuttelemisen. Kun Susan irtisanoutui viime viikolla työskennelläkseen Sunburstilla, hän oli neljäs työntekijämme, joka jätti meidät heidän vuokseen.
Oletko koskaan ajatellut, että meillä kenties on moraaliongelma työntekijöidemme keskuudessa? Jos kaikki ovat tyytymättömiä työhönsä, he eivät tietenkään jää tänne.
No, ne jotka lähtevät, huomaavat pian, ettei ruoho olekaan niin vihreää aaveen toisella puolella kuin he luulivat. Tiedän, että Sunburst kärsii sisäsiittoisuudesta.
Sisäsiittoisuus on suuri haittapuoli siitä, että useimmat työnantajat varastetaan yhdestä tai kahdesta yrityksestä.
Susanin lähdön myötä meidän pitäisi luultavasti etsiä joku uusi tiimiin.
Henkilöstöosastomme työskentelee asian parissa, uusien työntekijöiden rekrytointi muutaman kuukauden välein ei ole helppoa, ja pätevien ihmisten löytäminen on vaikeaa.
Ehkä meidän pitäisi alkaa vertailla kilpailijoita.
Onko sinulla poikaystävää?
Kyllä, minulla oli ennen poikaystävä.
Miksi sanot poikaystävä ennen?
Erosimme toisistamme viime kuussa.
Onko sinulla uusi?
Mmm, ei. Entä sinä?
Olen sinkku, minulla ei ole oikeaa naista, vain eeppinen tyttöystävä, eli sinä.
Haha, olet siis minun E-poikaystäväni.
Pidän sinusta. Suostutko olemaan minun?
Mmmm... Okei, yritetään olla.
Vau! Blablablablaa...
Hei! Mikä hätänä?
Lennän kuin lintu.
LL
Olen niin onnellinen. Haluan juoda kupin samppanjaa.
Minulla ei ole samppanjaa juuri nyt. Entä tämä?
Ei hätää, joten lähetän tämän sinulle.
Onko se tehty suklaasta?
Se on sydämeni; se on tehty siitä, mistä sinä pidät.
Oi, minä näen suloista unta.
Oletko unelias?
Vähän. Minun on pakko mennä nukkumaan, vaikka en haluaisi.
Kyllä, en halua nähdä sinua nukkumassa toimistossa.
Kiitos. Heippa tänään. Suukkoja.
CU täällä, kulta.
Hei, Kevin.
Hei Lee. Näytät upealta.
Kiitos. Sinä myös.
Mitä säätä luvassa tänään?
Aamulla pilvistä, iltapäivällä poutainen.
Sadetta?
Ei, mutta en yllättyisi, jos huomenna sataisi.
En minäkään. On näyttänyt sateelta jo useana päivänä.
Kummasta pidät enemmän, appelsiinista vai sitruunasta?
Tykkään enemmän oranssista.
Miksi?
Koska oranssi on paljon enemmän minun makuuni.
Loukkasit Benin tunteita.
Niin?
Oletko koskaan nähnyt Bill Gaten kotia internetissä?
Ei. Millaista se on?
sillä on oma kirjasto, teatteri, uima-allas ja vierastalo. Itse talossa on noin kymmenen eri huonetta, jotka kaikki on kytketty tietokoneisiin, joten voit tehdä asioita jokaisessa huoneessa tietokoneiden avulla.
haluaisitko asua siellä?
Mielestäni hänen talonsa on upea, mutta en haluaisi asua siellä. Sinun pitäisi palkata yksi tai kaksi ihmistä siivoamaan kaikki talon huoneet, sekä muutama ihminen hoitamaan puutarhoja ja paljon muuta.
Millainen unelmapaikkasi sitten on?
Unelmakotini on itse asiassa vain pieni mökki rauhallisessa kylässä Englannissa.
Haluaisitko ostaa vanhan mökin vai rakentaa itse uuden?
Vanhat talot ovat upeita, koska niissä on luonnetta. Mielestäni se on tärkeää.
Siksikö käytät myös käytettyjä vaatteita? Koska niissä on luonnetta?
Ei, se johtuu vain siitä, ettei minulla ole tarpeeksi rahaa ostaa uusia vaatteita koko ajan!
Ymmärrän. Jos asuisit vanhassa talossa, olisiko se sisustettu modernilla tavalla?
Ei, yrittäisin ehdottomasti palauttaa sen alkuperäiseen tilaansa. Rakastan kuvitella, millaista olisi elää toisessa historiallisessa ajassa ja asua talossa, joka on sisustettu kuin se olisi ollut 200 vuotta sitten.
Kun riitelen mieheni kanssa, hän ei edes yrittänyt rauhoittaa minua.
Kaksi tarvitaan riidan aiheuttamiseen ja kaksi tarvitaan aitojen korjaamiseen.
Olin niin vihainen, etten pystynyt pysymään rauhallisena. Tarvitsin vain anteeksipyynnön.
Juuri lopetit koulun, eikö niin, Emily?
Kyllä, lopetin viime perjantaina.
Kuulostat helpottuneelta.
No joo. Myönnän kyllä sen. Nautin koulusta, mutta vastustin sitä, että sinne piti mennä joka päivä kaikkien kokeiden jälkeen.
No, mitä aiot nyt tehdä? Onko sinulla mitään suunnitelmia?
Kyllä, aion mennä yliopistoon. Se tapahtuu syyskuussa. Mutta kaikki riippuu ylioppilastutkinnon tuloksistani.
Tarkoitatko, että yliopistoon pääsy riippuu siitä, läpäisetkö A-tason opinnot?
Voi kyllä.
Se oli mahtava illallinen. En tiennytkään, että osaat kokata.
Olen iloinen, että pidit siitä. Oletko valmis jälkiruokaan?
En tiedä. Olen aika täynnä. Mitä meillä on?
Tein mansikkakakun.
Ooh, tuo on suosikkini. Ehkä otan pienen palan.
Hienoa. Haluaisitko kahvia vai teetä sen kanssa?
Otan kupin teetä.
Otatko kermaa vai sokeria teen kanssa?
Voisinko oikeasti juoda maitoa sen kanssa?
Ehdottomasti. Haluatko rasvatonta vai täysmaitoa?
Silmäisitkö tätä, kiitos. Se olisi todella mukavaa. Kiitos... voi ei. Janna, olen todella pahoillani, mutta minun on mentävä.
Mitä tapahtui?
Sain juuri viestin siskoltani, että hän on joutunut auto-onnettomuuteen. Minun täytyy hakea hänet.
Minä tulen mukaasi. Missä hän on?
Hän on M40-moottoritien varrella, lähellä Readingiä.
Onko hän kunnossa?
En tiedä, hän ei sanonut. Olen todella pahoillani tästä.
Älä huoli. Perhe on etusijalla. Tule, mennään.
Minulla on itse asiassa vain kaksipaikkainen. Minun täytyy mennä itse.
Okei. Soita sitten, jos tarvitset jotain.
Teen niin. Kiitos paljon.
Näytät järkyttyneeltä, onko jokin vialla?
Kyllä, totta puhuen, on olemassa.
Mikä se on?
No, olen kadottanut lompakkoni ja henkilökorttini.
Voi, kuinka kurjaa! Olen pahoillani kuullessani tuon!
Unohda se, läikkyneen maidon perään on turha itkeä.
Diana, pidätkö antamastani hajuvedestä?
Se on hyvä. Mutta totta puhuen, en käytä hajuvettä.
Olen pahoillani. En tiennyt sitä.
Ei hätää. Kiitos kaikille.
Onko lehdissä tänään mielenkiintoisia juttuja?
Luonnonkatastrofeista on muutamia tarinoita. Australiassa on valtava metsäpalo. Se peittää useita neliökilometrejä maata ja tuhoaa vielä paljon lisää neliökilometrejä.
Oliko se vahingossa vai luonnollisesti aiheutettu? Joskus kuumenee niin paljon, että tulipalot alkavat luonnostaan Australiassa ja Afrikassa.
Kukaan ei tiedä tällä hetkellä, mutta siellä on ollut viime aikoina erittäin kuuma. Afrikan kuivuus aiheuttaa nälänhätää. Miljoonat ihmiset ovat muuttaneet etsimään ruokaa.
Mitä kansainvälinen yhteisö tekee auttaakseen?
Euroopan unioni on lähettänyt useita kasveja avustustarvikkeineen. Useat maat ovat lähettäneet sotilaita jakamaan ruokaa ja lääkkeitä. Pakolaisleirejä on perustettu ympäri aluetta.
Kuinka monta maata tämä on vaikuttanut?
Kuusi on kärsinyt vakavasti, mutta pakolaiset muuttavat myös useisiin ympäröiviin maihin.
Näin eilen televisiosta, että Iranissa on jälleen ollut maanjäristys.
Kyllä. Niitä on ollut siellä muutama viime aikoina. He sanovat, ettei tämä ollut suuri maanjäristys. Iranilaiset selviävät siitä omin avuin. He ovat ostaneet erikoislaitteita löytääkseen raunioiden alle haudattuja ihmisiä.
Puhuuko lehdestä mitään uhrien määrästä?
Tähän mennessä alle 20 ihmistä on kuollut, mutta yli sata on sairaalahoidossa.
Minne olet menossa matkallesi?
Mielestäni Hebes on hyvä paikka.
Mutta kuulin, että Pohjois-Kiinassa on ankaria hiekkamyrskyjä!
Todella?
Kyllä, Hebesissä sanotaan olleen kuuden asteen voimakkuuden tuulia.
Miten nämä myrskyt vaikuttavat näillä alueilla asuviin ihmisiin?
Raportissa todettiin, että hengitystieinfektioiden määrä yleensä lisääntyi hiekkamyrskyjen jälkeen. Hiekka pääsee ihmisten nenään ja kurkkuun ja aiheuttaa ärsytystä.
Kuulostaa siltä, että hiekkamyrskyt ovat riesa kaikille!
Olet aivan oikeassa.
hei, mitä kuuluu?
Kaikki on hienoa. Entä sinä?
Sama täällä. Oletko nähnyt uusia elokuvia viime aikoina?
Ei, minulla ei ole ollut mahdollisuutta. Mutta olen katsonut kiinalaista tv-sarjaa nimeltä Kiinalaistyylinen avioero.
Ai, oikeastiko? Näin sen kaksi vuotta sitten. Se on näkemisen arvoinen ja se herättää ajatuksia.
joo. Huomasin, että se on niin lähellä elämäämme.
se heijastaa joitakin vaikeuksiamme tässä jatkuvasti muuttuvassa maailmassa.
Sanoit sen. Tiedäthän, avioerojen määrä on noussut viime vuosina.
No, sanotaan, että monet nuoret suosivat nopeita naimisiinmenoja, jotka yleensä päättyvät nopeasti.
Tunnen pariskunnan, joka erosi viikko naimisiinmenon jälkeen.
Voi, se on liian lyhytikäinen.
Se on totta. Sanotaan, että lyhytikäiset avioliitot ovat tyypillisiä 80-luvun jälkeiselle sukupolvelle.
Olen täysin samaa mieltä. Kiinassa ainoan lapsen sukupolvi tietää avioliitosta yleensä hyvin vähän.
ehdottomasti. He eivät ota ihmissuhteita ja avioliittoja kovin vakavasti.
Heidän mielessään rakkaus on vain intohimoa, ja avioliitto on ohi, kun intohimo on poissa.
Mielestäni, kuten sanonta kuuluu, kiire tekee turhaa, sama pätee avioliittoon.
Meidän pitäisi pitää Frank käden mitan päässä.
Joo. Hänet tunnetaan ovelana koirana. Hän on tehnyt monille ihmisille pahoja töitä.
Hän lyö vyön alle.
Ja hän saattaa hyötyä ihmisistä aina kun tilaisuus tarjoutuu.
Luitko lehdestä kirjeen tupakoinnista? Sen kirjoittajan täytyy olla hullu.
En usko niin. Mielestäni hallituksen pitäisi tehdä kaikkensa ehkäistäkseen ihmisten tupakointia.
Ehkä niin. Mutta savukkeiden kieltävä laki ei tekisi mitään hyvää.
Ei. Tupakointia ei voi yhtäkkiä kieltää. Mutta hallitus voisi kieltää tupakoinnin julkisilla paikoilla, kuten elokuvateattereissa ja teattereissa.
Beth, millaista musiikkia sinä kuuntelet?
Kuuntelen paljon hip hopia. Entä sinä?
Kuuntelen enimmäkseen pop-musiikkia, mutta pidän paljon muustakin.
Kyllä, minä myös. Kuuntelen enimmäkseen hip hopia, mutta on monia muitakin musiikkigenrejä, joista pidän.
Huomenna on Carlin syntymäpäivä?
Joo, pidetään hänelle syntymäpäiväjuhlat, eikö niin?
Hyvä idea! Valmistellaan sitten.
Tiedän, että olen hölmö, mutta mitä mielestäsi hänen pitäisi tehdä, John?
Kulta, olemme nyt museossa. Emme ole täällä keskustelemassa työkaverisi rakkauselämästä. Olemme täällä nauttimassa Picasson upeista maalauksista!
Tiedän! Mutta se on hänelle todella tärkeää! Tämä mies voi pilata koko hänen elämänsä!
Teet siitä liittovaltion oikeusjutun. Yksi epäterve rakkaussuhde ei voi pilata mitään. Se voi jopa tehdä elämästäsi mielenkiintoisemman.
Oletko tosissasi, Juhani?
Yritän vain sanoa, että elämä on... kuin... öö... tämä maalaus.
Eikö olisi hyvä nimetä laiva Delfiiniksi?
Selvä, jos se tekisi sinut onnelliseksi.
Eli sinulla taitaa olla jotain mielessäsi.
No ei oikeastaan mitään vakavaa.
Oletko päättänyt, mitä aiot opiskella ensi lukukaudella?
No, opiskelen pääaineenani englantia. Tulin tänne varmistaakseni, että opiskelen oikeita asioita.
Hyvä. Mielestäni se on hyvä idea. Osastomme pitäisi vaatia tällaisia kokouksia.
Haluan suorittaa tutkintoni loppuun neljässä vuodessa. Joten en halua unohtaa käydä tarvitsemiani kursseja. Minulla on ystävä, jonka on jatkettava yliopistossa vielä vuoden. Hän ei tiennyt asiasta ennen kuin äskettäin. Oli joitakin kursseja, jotka hänen piti käydä valmistuakseen. Hän ei tiennyt niistä.
Kyllä, niin tapahtuu.
Toin ensimmäisen vuoden opintosuoritusotteeni mukaan. Tässä. Ja tässä on lista kursseista, joille aion osallistua syksyllä.
Selvä. Hyvä. Näen, että olet jo suorittanut kuusi opintopistettä laaja-alaisista vaatimuksistasi. Sinulla on yksi kasvitieteen kurssi ja yksi kemian kurssi. Ja valtio-oppi. Eli yhdeksän opintopistettä. Suorititko englannin kirjoituksen kurssin 201?
Ei, minun ei tarvitse. Kävin lukiossa syventävää englantia. Joten minun ei tarvitse osallistua kirjoitustaidon kurssiin.
Erinomaista. Näen, että sinulla on 1700-luvun runouden kurssi ensi lukukaudelle. Ja modernin romaanin kurssi. Et ole vielä käynyt Shakespearen kurssilla.
Ei, ajattelin ottaa sen myöhemmin.
Itse asiassa suosittelen, että otat Shakespearen mieluummin ennemmin kuin myöhemmin.
No, voisin kaiketi viivata pois 1700-luvun runouden luokan. Minun täytyy katsoa, milloin Shakespearen luokka kokoontuu.
Katsonpa aikataulua. Shakespeare kokoontuu maanantaina, keskiviikkona ja perjantaina klo 11.
Voin ottaa sen sitten. Minulla on tuo aika vapaana.
Hyvä. Suosittelen sitä. Shakespeare on tietenkin valtavan tärkeä. Haluamme oppilaidemme aloittavan kurssin mahdollisimman pian. Ja professori Friedman on erinomainen opettaja.
Otan sen sitten.
Kerro minulle, Lisa, mikä sai sinut päättämään opiskella englantia pääaineena?
Haluan olla tulevaisuudessa englannin kielen professori. Rakastan kirjallisuuden opiskelua ja haluan opettaa sitä.
Todellako? Hienoa tietää.
Siksi haluan suorittaa kandidaatin tutkinnon neljässä vuodessa. Koska tiedän olevani koulussa vielä pitkään. Haluan aloittaa maisteri- ja tohtoriopinnot mahdollisimman pian.
Hei Lucas, miten Pariisin-matkasi meni?
se oli ihanaa, mutta olin niin väsynyt.
kävitkö Eiffel-tornin huipulla?
Kyllä, se oli ensimmäinen asia, jonka teimme. Menimme aivan huipulle. Siellä oli vierailijoita kaikkialta maailmasta ottamassa siellä valokuvia.
Mitä muuta näit?
taidegalleriat, katedraalit, patsaat, suihkulähteet, palatsit, bistrot, sanottavaa on todellakin liikaa.
sinulla on täytynyt olla hauskaa.
Kyllä, alussa olimme kaikki innoissamme ja meillä oli hauskaa. Kolmantena päivänä kaupungissa matkustaessani minua kuitenkin oksetti. Taisin syödä jotain pahaa, mutta se meni ohi illalla.
kyllä, ulkomailla ollessasi sinun on oltava varovainen syömiesi ruokien kanssa. Joskus uusi ruoka ei välttämättä sovi sinulle.
Neljäntenä päivänä menimme maistamaan ranskalaista ruokaa. Se oli todella fantastista! Eikä vatsavaivoja ollut.
Se on mahtavaa. Kaikki sanovat, että ranskalainen ruoka on ihanaa.
sinun täytyy kokeilla itse jonain päivänä.
Anteeksi.
Kyllä, neiti, mitä voin tehdä hyväksenne?
Tilasin annokseni noin puoli tuntia sitten, mutta se ei ole vieläkään saapunut.
Olen pahoillani, menen tarkistamaan asian kokilta heti. Neiti, tarkistin juuri keittiöstä, ja he sanoivat, että tilauksenne tulee heti seuraavana. Ai niin, tässä se tulee.
Kiitos.
Neiti, olen todella pahoillani viivästyksestä, nauttikaa tästä. Lasillinen viiniä ilmaiseksi vaivan korvaukseksi. Vielä kerran olen todella pahoillani, että jouduitte odottamaan näin kauan.
Sillä ei ole väliä.
Mitäs pidät tästä valssista?
Se on tosi kiva, tykkään siitä kovasti.
No, saanko sitten kutsua sinut ensimmäiseen tanssiin?
Iloitsen. Mutta pelkäänpä, etten ole kovin innokas tanssija, ja sinä oletan tanssivasi usein.
Minäkö? Voi ei. Itse asiassa aloitin tanssimisen aivan äskettäin.
Ai, oikeastiko? Mutta soitat valssia todella hyvin.
Olen iloinen, että sanot niin, sinäkin tanssit kauniisti. Onneksi minulla on tanssipari.
Kiitos kohteliaisuuksistasi. Olet vain hyvä johtaja. Pidätkö foxtrotista ja tangosta?
Kyllä. Ja mitä tansseja osaat parhaiten?
Disko on suosikkini. Pidän siitä enemmän kuin mistään muusta tanssista, koska se voi purkaa patoutuneita tunteita ja on terveellinen liikuntamuoto. Mutta en harrasta rock and rollia enkä breakdancea.
Ai niin, musiikki on loppunut. Kiitos tanssista.
Iloitsen. Mennään ja otetaan juomat.
Hyvä on.
Mitä Vuorikiipeilyseura tekee tänä viikonloppuna?
Aiomme kiivetä kalliolle Jangtse-joella.
Kuinka vaikea nousu on?
Se on erittäin vaikea kiipeily, koska siellä ei ole paljon paikkoja, joihin voi laittaa käsiään ja jalkojaan.
Mitä teit viime viikolla?
Laskeuduimme alas 90 metriä korkean kallionkielekkeen rinnettä. Se on todella jännittävää.
Vau. Kuulostaa tosi hauskalta. Olen pahoillani, että missasin sen.
No, sinun pitäisi tulla tänä viikonloppuna. Luulen, että voisit tehdä kiipeilyn.
Joo, teen niin. Nähdään sitten!
Okei, nähdään.
Kuinka monta henkilöä perheessäsi on?
Perheessäni on 15 ihmistä.
Mitä sanoit? Kuinka monta?
15 ihmistä.
Vau. Se on tosi iso perhe. Asutteko kaikki yhdessä?
Tietenkin me! Isäni vanhemmat, äiti, isä, kolme naimatonta tätiä, kaksi setää, kaksi veljeäni, kolme siskoani ja minä.
Mutta et asu enää kotona.
Aivan, mutta siellä sydämeni on. Mutta olet oikeassa, nyt kotona asuu vain 14 ihmistä.
Voi hyvänen aika! Perheesi varmaan asuu valtavassa talossa.
Kyllä. Perheeni asuu maaseudulla Koreassa, lähellä Pusania. Meillä on valtava talo. Talon ensimmäisessä kerroksessa on osa-aikainen yksityiskoulu. Iltapäivisin oppilaat tulevat erityisopetukseen biologiassa, englannissa
Vau! Olet kasvanut koulussa! Ei ihme, että englantisi on erinomaista!
Tädini ja setäni ovat kaikki opettajia.
Olet niin onnekas!
Niin kai. Lapsena luin satoja mielenkiintoisia englanninkielisiä satukirjoja joka vuosi.
Sitä minä tein Amerikassa. Luin koko ajan. En ole koskaan ollut mikään suuri televisionkatsoja. Televisio tuhlaa aikaa.
Olen samaa mieltä. Lukeminen huvin vuoksi on syy siihen, miksi kaikilla perhekoulumme englannin kielen oppilailla on erinomainen englanti. Kaikki oppilaat lukivat 800 helppoa satukirjaa toisen englannin opiskeluvuotensa aikana.
800 kirjaa? Olen vaikuttunut!
Tädini opiskelivat amerikkalaisissa yliopistoissa. Sanotaan, että ahkera lukeminen huvin vuoksi on tehokkain tapa parantaa englantia. Sitä he oppivat täällä Amerikassa.
... Nyt kun olemme käyneet läpi katastrofaalisen ensimmäisen neljänneksemme veriset yksityiskohdat, Ed! Kerro meille hyviä uutisia. Miltä näyttää myynnin suhteen tässä kuussa?
No, haluaisitko ensin huonot uutiset vai ne todella huonot uutiset?
Mitä? Ed, älä sano, että sinulla on vain huonoja uutisia!
No herra, myyntimme on laskenut, ei romahtanut, viisikymmentä prosenttia pelkästään viimeisen kuukauden aikana. Meillä on tällä hetkellä liikaa varastoja ja henkilöstöä, ja voittomme laskevat jälleen nopeasti. Markkinat ovat taantumassa, emmekä pysty siirtämään varastojamme tai irtisanomaan henkilöstöämme. Jos harkitsemme irtisanomisia, se maksaisi meille maltaita uusien palkkapaketteja koskevien säännösten vuoksi. Se on todellinen sotku.
Voi hyvä tavaton... Kuinka nopeasti menetämme rahaa?
Öö... miten tämän nyt sanoisi? Sanotaanpa vain, että tällä tahdilla hakemukset luvun 11 mukaisesti ovat alle kolmen kuukauden kuluttua.
Mitä! Voi luoja! Miten tämä on voinut tapahtua? Mitä huonoja uutisia sitten on?
Ai niin, siinäpä ne huonot uutiset. Toimittajallamme oli laadunvalvontaongelmia ja, no, puolet tuotannostamme on viallista. Joudumme vetämään takaisin kaikki viimeisellä neljänneksellä myydyt tuotteet. Ja pahinta? Joudumme maksamaan nämä kustannukset.
Vitsailetko? Laita toimittaja puheille nyt! Heidän on kannettava vastuunsa tämän sotkun kustannuksista!
Yritimme sitä, herra. Tehdas on mennyt konkurssiin ja omistaja on ilmeisesti paennut maasta.
Olemme tuhoon tuomittuja!
On sentään joitain todella hyviä uutisia!
Oikeasti? Mitä!
Minulle tarjottiin uutta työpaikkaa!
Vicky, kuinka kauan olet toiminut nykyisessä tehtävässäsi?
Olen ollut sihteerinä kaksi vuotta, sitä ennen olin yliopistossa.
Entä miltä sinusta tuntuu työskennellä IBM:llä?
Se on haastavaa, tunnen oppineeni paljon.
Mitä vahvuuksia tuot työhön?
Tulen hyvin toimeen ihmisten kanssa ja nautin työskentelystä muiden kanssa.
Se on hyvä. Tarvitsemme aina joukkuepelaajia tänne.
Olen uupunut. Uusi liikuntatuntini on niin vaikea,
Mielestäni se on helppoa. Voisin työskennellä luokassasi ilman ongelmia.
Niinpä pidätkin?
Ai, ehdottomasti. Milloin on seuraava tunti?
Huomenna aamulla. Kokeile.
Ei hätää.
Menetkö tälle tunnille tänä aamuna?
Tietenkin, helppoa. Ei hätää.
Et voi liikkua tämän tunnin jälkeen.
Vitsailetko? Tästä tulee lastenleikkiä.
Haluatko lyödä vetoa?
Niin, mikä ei ole veto?
Veikkaan, että voin olla tunnilla tänä aamuna tuntematta mitään.
Johnny, pärjäsit huonosti kokeessa. Mielestäni et ole opiskellut tarpeeksi. Olenko oikeassa?
Kyllä, rouva Jones.
No, kannattaa alkaa opiskella ahkerammin, jos haluaa läpäistä tämän kurssin.
Professori, missä Kanada on?
Kanada on täältä pohjoiseen.
Voitko näyttää minulle kartalla?
Totta kai. Katso tätä. Kanada on Yhdysvaltojen pohjoispuolella.
Ai niin, ymmärrän. Missä Meksiko on?
Meksiko on Yhdysvaltojen eteläpuolella.
Entä Connecticut? Missä se on?
Connecticut on New Yorkin itäpuolella.
Mikä osavaltio on Pennsylvanian länsipuolella?
Ohiossa.
Okei, missä Los Angeles on?
Los Angeles sijaitsee Kaliforniassa, San Franciscosta kaakkoon.
Missä Boston on.
Boston sijaitsee maan koillisosassa.
Missä Las Vegas on?
Las Vegas sijaitsee lounaassa.
Millaisista kirjoista pidät?
Tykkään lukea romaaneja Amerikan alkuajoista.
Oikeasti? Minä myös.
Kummasta pidät eniten?
Pidän enemmän Hemingwayn romaaneista, kuten Vanhus ja meri. Pidän hänen romaaniensa yksinkertaisista sanoista.
Jep. Vaikka hänen käyttämänsä sanat ovat yksinkertaisia, hänen välittämänsä henki on upea.
Täysin!
Eikö hänellä ole ystäviä?
Jos hän on, heidän täytyy olla hyvän sään ystäviä.
Sellaiset ystävät ovat jopa pahempia kuin viholliset.
Hänen on parempi pysyä heistä erossa.
Onko se totta?
Niin kai. Nyt Annalla on neljä lasta ja yksi on tulossa.
Vau. Hän näyttää hyvältä, kun on saanut noin monta lasta. Hän on raskaana ja käyttää Pradaa!
Siinäpä sinulle Anna. Hän pitää yllä tyylikkään italialaisen naisen imagoa. Tässä hän tulee.
Hän hehkuu. Sen täytyy johtua raskaudesta.
Tai kalliit italialaiset kasvohoidot.
Hei Jenny. Vieläkö työskentelet?
Hei Nancy. Tule sisään, kiitos. Laitan juuri kirjojani paikoilleen.
Eli olet lähdössä, eikö niin?
Kyllä, minulla on huomenna loma.
Kuinka mukavaa! Näen, että olet kiireinen pakkaamisen kanssa. Olen pahoillani, että keskeytän sinut.
Ei hätää. Olen melkein valmis. Tarvitsetko apuani?
Kyllä, voisitteko käydä tämän minulle läpi ja katsoa, onko siinä virheitä?
Ai niin, luen sen pian.
Anteeksi, että käytin aikaasi.
Ei se mitään ole, Nancy.
Miksi näytät noin synkältä? Mitä etsit?
Väitöskirjani. Laitoin sen jonnekin eilen illalla, enkä löydä sitä nyt.
Saitko sen eilen valmiiksi?
Kyllä, jatkoin sen kirjoittamista keskiyöhön asti, mutta se on kadonnut.
Älä huoli siitä. Sen täytyy olla jossain huoneessasi. Katsotaanpa, minne laitat sen. Oletko etsinyt laatikot ja työpöydän?
Kyllä, mutta laatikoissa tai pöydällä ei ole mitään.
Entä hylly?
Olen etsinyt kaikkialta. Minne ihmeeseen olen sen laittanut?
Älä suutu siitä. Ainakin sinulla on vielä viikko aikaa.
Olen tehnyt töitä sen parissa kokonaisen kuukauden, ja on liian myöhäistä kirjoittaa uutta. Ajattele kaikkea sitä kovaa työtäni, joka menee hukkaan. Kuinka voisin tehdä sellaista?
Pysykää rauhassa! Tarkoitin, että löydätte sen joskus viikon aikana. Ei ole tarvetta kirjoittaa uutta. Ai, mikä tämä on? Onko tämä teidän väitöskirjanne?
Anna kun katson. Kyllä, siinä se. Mistä löysit sen?
Olet laittanut sen näiden lehtien joukkoon.
Huono muistini. Kiitos paljon.
Hullua! Hän lukitsi itsensä huoneeseen.
Luulen, että hän oli siinä lukossa.
Mutta ikkunasta näkee avaimen hänen kädessään!
Mikä outo tyyppi!
Missä Bill on? Suurlähettiläs on jo täällä. Kokouksen on määrä alkaa kello 9.
Hän on taas myöhässä. Liikenne luultavasti jarruttaa häntä. Hän kyllä ajaa työmatkaa lähiöistä. Ei ole helppoa matkustaa joka päivä. Meidän pitäisi antaa hänelle vähän armoa.
Vaikka liikenne onkin siellä aivan täynnä, en usko, että ruuhka aiheuttaa Billille myöhästymistä. Hän menee junalla, muistatko?
Ai niin. No, junan ei pitäisi olla myöhässä. Eli on vain yksi selitys... Billin on täytynyt nukkua pommiin.
No, koska hän tulee Lancasterista asti, hänen täytyy herätä paljon aikaisemmin kuin meidän muiden. Hänen täytyy aloittaa työmatkansa noin puoli seitsemältä, tietämättä mihin aikaan hän todellisuudessa herää.
Aivan oikein, koska hänen täytyy päästä kotoaan juna-asemalle, sitten ottaa sininen linja kaupunkiin ja vaihtaa punaiseen linjaan. Kaiken kaikkiaan matkan on kestettävä yli kaksi tuntia.
Miksi hän ei vain aja töihin?
Auton pysäköiminen kaupungissa on liian vaikeaa. Myös lähiöistä tuleva liikenne on painajaismaista.
Mitä voin tehdä?
Ota kirjat kirjahyllystä. Laita ne tähän laatikkoon.
No, kirjat ovat laatikossa. Mitä voin nyt tehdä?
Ota lehdet kirjahyllystä. Laita ne siihen laatikkoon.
Kunnossa.
Peter! Pakkaa ne. Älä lue niitä.
Nämä lehdet ovat mielenkiintoisia. Saisinko lainata yhden?
Tietenkin.
Kiitos, John.
Tämä on mahtavaa, eikö olekin?
Se on hauskinta, mitä olen vuosiin kokenut.
Meidän pitäisi tehdä tätä useammin.
Kyllä, meidän pitäisi.
Mitä mieltä olet hänen käytöksestään eilen?
Hän on surullinen koira. Hän tuli häihin farkuissa!
En usko. Hänellä ei vain ollut maalaisjärkeä.
Olemmeko myyneet kaikki tämän päivän lehdet loppuun?
Kyllä. Olemmepa tehneet hyvää työtä!
Miksi täällä on niin paljon ylimääräisiä lahjoja?
Monet asiakkaat eivät niitä halunneet.
Mitä jos antaisit ne sille vanhalle miehelle?
Hyvä idea.
Muuten, onko mielestäsi hyvä idea antaa ilmaisia lahjoja asiakkaiden houkuttelemiseksi?
En ole varma, mutta tänään se veti silti puoleensa paljon väkeä.
Mielestäni olisi hyödyllisempää jakaa lentolehtisiä, mikä on myös halvempaa.
Mutta ihmiset voivat vain heittää ne roskikseen kääntyessään ympäri.
Se on totta.
Joka tapauksessa, tehdään työt loppuun ja palataan kotiin.
Okei. Kuinka väsyttävää työ onkaan!
Pelkään pimeyttä.
Älä huoli. Minä ajan sinut takaisin.
Kiitos.
Mikä on numerosi?
Olen numero seitsemän. Entä sinä?
Viisi.
Hah hah! Sinun täytyy mennä ennen minua.
Pidät sitä hauskana. Minä olen kauhuissani.
Älä huoli. Se on turvallista.
Mutta en ole koskaan elämässäni hypännyt mistään. Korkein asia, josta olen hypännyt, on sängyni. Olen peloissani.
Sinähän halusit tulla tänne, Sandy. Sinun pitäisi nauttia siitä.
Taidan olla seikkailunhaluinen, mutta toisaalta olen myös peloissani.
En ole liian peloissani. Mutta olen hypännyt laskuvarjolla ennenkin.
Mielestäni modernilla maalauksella ei ole mitään merkitystä.
Niin minäkin ajattelen. Se on vain turhaa.
Miksi sitten niin monet miehet ovat niin hulluina siitä?
En tiedä. Ehkä he ovat oikeasti hulluja.
Ehkä.
Hei! Dick. Minne olet menossa? Sinulla on niin kiire.
Leikkikenttä. Meillä on tänään liikuntaa ulkotunneilla. Kaikki luokkatoverini ovat jo tulleet sinne.
Mitä aiot pelata?
Jotkut meistä pelaavat koripalloa ja jotkut lentopalloa.
Nauti itsestäsi.
Eilen tein diilin varapäällikön kanssa. Hän käyttäytyy kuin pelinjohtaja.
Tapaan aina hänen kaltaisiaan ihmisiä.
Vau, näkymät huipulta ovat niin upeat!
Katso, useimmat vaahteranlehdet ovat muuttuneet punaisiksi.
Oletko koskaan nähnyt tällaista kaunista maisemaa?
Isäni tietenkin vei minut lapsena Kiang Shaniin tai jonnekin vastaavaan paikkaan.
Mutta isäni ei. Hänellä ei ollut paljon aikaa.
Rakas, olen pahoillani. Lupaan sinulle, että tänä kesälomalla vien sinut Huangshan-vuorille. Se on kauniimpi ja upeampi.
Todellako? Sopii. Oletko koskaan käynyt siellä?
Kyllä, kävin siellä viisi vuotta sitten. Olit silloin vielä vauva.
Se todella kiinnostaa minua. Onko se korkeammalla kuin Kiang Shan?
Varmasti. Voit nauttia lukuisten purojen ja vesiputousten kauneudesta. Pilvimeri on satumaisen kaunis.
Voinko nähdä sateenkaaren?
Se riippuu tilanteesta. Jos olet onnekas, voit nähdä kirkkaan sateenkaaren kahden huipun yli.
Tom on kasvanut 15 senttiä vuodessa.
Hän on saavuttanut murrosiän. Sekä hänen mielensä että kehonsa tulevat muuttumaan paljon.
Näetkö hänen aataminomenansa? Se kasvaa.
Aika lentää. Muistan vieläkin kaiken lapsuudesta.
Pitääkö meidän varata pöytä ravintolaan lounastapaamistamme varten sijoittajien kanssa vai tulemmeko vain paikalle?
Yleensä lounaalle ei tarvitse varata pöytää, vaan heidän pitäisi sallia sisääntulo ilman ajanvarausta. Mutta varmuuden vuoksi tilaan pöydän puoli kahdelletoista. Sopiiko se aikatauluusi?
Olen sopinut tapaavani heidät ravintolassa kello kaksitoista. Voitteko tehdä varauksen hieman aikaisemmin? Jos aloitamme aikaisemmin, meillä on enemmän aikaa pidempään lounaaseen.
Aiotteko tarjota sijoittajille kokonaisen ruokalajin aterian?
Kyllä, aloitamme alkupaloilla, sen jälkeen keitolla ja salaatilla, sitten pääruoiksi valitaan kylkiluita tai cordon bleu -kanaa ja lopuksi herkullinen ja runsas jälkiruoka.
Se on aika raskasta päivälliseksi, eikö niin?
Niin kauan kuin pysymme erossa kaikesta alkoholipitoisesta, meidän pitäisi pärjätä.
Parhaiden kylkiluiden ja kanan valintojen kanssa on parempi toivoa, ettei kukaan ole kasvissyöjä.
Voimme tehdä tarvittaessa erikoisjärjestelyjä. Loppujen lopuksi yritys maksaa laskun.
Liikaa, Harry. Älä syytä häntä enää.
Mutta juuri hän sai meidät niin hämmentyneiksi.
Tiedän. Mutta ei ole mitään järkeä pahentaa hänen oloaan, eikö niin?
Minua ei kiinnosta.
Hei Jane, voisitko kertoa minulle parhaan tavan päästä kotiisi tänä iltana?
Totta kai, mistäpäin sinä tulet?
Minun täytyy olla keskustassa tänä iltapäivänä, joten tulen suoraan sieltä.
Okei. Mene metrolla High Street Kensingtonille. Muista ottaa High Street Kensingtonin uloskäynti.
Selvä.
Okei - kun poistut metroasemalta, ylitä tie ja sinun pitäisi nähdä Horntown Street. Olimme sitä katua pitkin risteykseen asti. Kun olit siellä, sinun pitäisi nähdä pikaruokapaikka oikealla puolellasi.
Odota, katson nyt karttaa. Okei, näen Horntown Roadin. Pitääkö minun mennä suoraan risteyksestä?
Ei, sinun täytyy kääntyä vasemmalle Philimore Wasiin ja seuraavasta risteyksestä oikealle.
Okei, näen tuon tien.
Se on ihan ok. Et tule missaamaan sitä, koska se on aivan Kensingtonin keskustan kirjaston vieressä.
Hyvä, näen kirjaston kartalla.
Okei, asumme kolmannessa rakennuksessa vasemmalla. Nähdäänkö noin klo 19?
Hienoa, nähdään seitsemältä.
Arvatkaa mitä tänään tuli postissa?
Mitä?
Hyväksymiskirjeeni Yaleen!
Vau! Onnittelut! Milloin tunnit alkavat?
Fuksiorientaatio on elokuun viimeisellä viikolla, mutta haluan mennä kaksi viikkoa ennen sitä asettuakseni aloilleni.
Olet niin onnekas! Onko sinulla paljon asioita tehtävänä ennen lähtöä?
Kyllä. Olen todella kiireinen! Minun täytyy hankkia viisumi, ostaa lentolippu ja pakata tavarani. Mutta ensin haluan ilmoittautua tunneille.
Milloin voit tehdä niin?
No, he lähettivät minulle esitteen, joten voin aloittaa etsimisen nyt. Haluatko auttaa minua päättämään, mille kurssille osallistun?
Totta kai. Mistä voit valita?
No, minun täytyy suorittaa kaikki peruskurssit ja lisäksi muutama pääaineestani.
Mikä on pääaineesi?
Toivon opiskelevani pääaineena englantilaista kirjallisuutta, mutta hakijaneuvoja kertoi minulle, että monet vaihtavat pääainettaan monta kertaa ensimmäisen vuoden aikana, joten katsotaan.
Mitkä ovat peruskurssit?
Valmistuakseen jokaisen opiskelijan on suoritettava tietty määrä kursseja historiasta, matematiikasta, englannista, filosofiasta, luonnontieteistä ja taiteista.
Mielenkiintoista. Se on hyvin erilainen kuin Kiinan koulutusjärjestelmä.
Kyllä, se on. Se on myös hyvin erilainen kuin brittiläinen koulutusjärjestelmä.
Todella?
Ai niin. Britanniassa opiskelijoiden ei tarvitse suorittaa peruskurssia.
Miksi ei?
Ehkä siksi, että he luulevat tietävänsä jo kaiken! haha.
Hei John, hienot luistimet. Ovatko ne uudet?
Joo, sain ne juuri. Aloitin jääkiekon pelaamisen paikallisessa liigassa. Joten sain vihdoin itselleni uudet luistimet.
Millä pelipaikalla pelaat?
Olen puolustaja. Se on todella hauskaa. Sinun ei tarvitse pystyä luistelemaan yhtä nopeasti puolustuksessa.
Joo, olet aika isokokoinen kaveri. Itse pelaan maalivahtina.
Ai niin? Mikä joukkue?
Raketit.
Oikeastiko? Luulen, että pelaamme teitä vastaan ensi viikolla. No, minun täytyy mennä harjoituksiin. Nähdään myöhemmin.
Selvä, nähdään myöhemmin.
Tarjoatteko liikkeenjohdon kurssia?
Kyllä, meillä on.
Kuinka monena iltana viikossa on?
Se on kolmena iltana viikossa, maanantaina, tiistaina ja torstaina.
Ja kuinka kauan kurssi kestää?
Se kestää 9 kuukautta.
Milloin se alkaa?
Seuraava aloituskurssi alkaa 25. lokakuuta.
Mihin aikaan luokka on?
Kello 7–9.
Paljonko se maksaa?
Se maksaa 125 dollaria kuukaudessa.
Kyllä, se sopii. Haluan ilmoittautua kurssille.
Kiitos, täytäthän tämän lomakkeen puolestamme.
Haluatko minun täyttävän sen nyt?
Kyllä kiitos. Tarvitsemme selvityksen koulutuksestasi ja työkokemuksestasi.
Haluaisitko juoda kahvia?
Ei kiitos. Minulla on sydänongelmia, lääkärini suosittelee minun juovan vähemmän.
Haluaisitko maistaa vesimelomehua? Se maistuu hyvältä.
Kunnossa
Anteeksi. Onko täällä ketään ruumista?
Kyllä.
Olen juonut kaiken veteni. Tappaisin saadakseni kulauksen vettä.
Totta kai, tule sisään.
Kiitos paljon. Oletko täällä yksin?
Isäni ja siskoni ovat valokuvaamassa. Entä sinä?
Olen reppureissaaja Amerikasta.
Mikä on reppureissaaja?
Se tarkoittaa retkeilijää, joka rakastaa matkustaa ympäri maailmaa.
Hienoa. Olet varmaan käynyt monessa paikassa.
Kyllä, itse asiassa lähes puolet kaikista maailman maista. Rakastan matkustamista.
Niin siistiä. Haluan olla reppureissaaja isona.
Kyllä sinä pystyt siihen. Mutta harjoittele kovasti englannin kieltäsi, jotta se olisi helpompaa.
Yritän parhaani.
Okei, Kuollut Mies. Jos tämä ei käynnistä moottoriasi, niin sitten mikään ei.
Kiitos. Hei, tiedätkö mistä espresso sai nimensä?
En, en.
Se johtuu siitä, miten höyry ja kiehuva vesi puristetaan kahvin läpi. Es-PRESS-o, tajusitko?
Oletko varma siitä? Luulin, että espresso on italialainen sana.
Hei!
Voi hei!
Sallikaa minun esitellä itseni. Nimeni on Tom.
Hauska tavata. Nimeni on Alice. Muutitko juuri naapuriin?
Kyllä, tein. Oletko asunut täällä kauan?
Minäkö? Niin kai. Olen asunut täällä nyt noin kuusi vuotta. Oletko asunut Amerikassa kovin kauan?
Ei, ei oikeastaan. Kun lähdin Vietnamista, tulin Amerikkaan ja asuin serkkuni luona Dallasissa kaksi vuotta. Missä työskentelet, Alice?
Opetan matematiikkaa yliopistossa. Mitä sinä teet työksesi?
Olen kirjanpitäjä yrityksessä
No niin, Tom. Hauska tavata. Minun täytyy nyt mennä. Pidän tänä iltana luentoa ja minun täytyy päästä yliopistolle.
Olipa mukava tavata sinutkin, Alice.
Nähdään!
Näkemiin, Alice.
Hyvää huomenta, Mei! Mitä kuuluu?
Hei Tom! Minä olen kunnossa, entä sinä?
Ei paha kiitos.
Hyvä. Nähdään!
Heippa!
Pidätkö elokuvista?
Joo, mun mielestä se on paras tapa rentoutua.
Mistä tyypistä pidät eniten?
Se riippuu oikeastaan mielialastani. Kun olen surullinen tai masentunut, pidän komedioista. Jos olen hyvällä tuulella, katson melkein mitä tahansa.
Ymmärrän. Yleensä pidän elokuvista, jotka auttavat minua rauhoittumaan. Mielestäni hyvän elokuvan merkki on kyky viedä sinut mukaan tarinaan aivan kuin olisit osa sitä.
Niin, valitettavasti nykyään ohjaajat ovat usein kiinnostuneempia rahan tekemisestä kuin hyvän elokuvan tekemisestä.
Totta. Elokuvateollisuus on muuttumassa yhä kaupallisemmaksi. Näkee paljon kalliita elokuvia, joilla on vain vähän taiteellista arvoa. Yleisesti ottaen mielestäni 40-luvulla tehdyt elokuvat ovat keskimäärin laadukkaampia kuin nykyajan elokuvat. Tuolta vuosikymmeneltä voi mainita paljon klassikoita.
Joo, monet kaikkien aikojen suosikeistani tehtiin 40-luvulla. Ne ovat jo kestäneet ajan kokeen ja pysyvät kanssamme pitkään.
Olen täysin samaa mieltä kanssasi siinä asiassa.
Mikä pesukone! Tänään se vain pahenee. Katso! Nyt se ei toimi ollenkaan. Tarvitsen varmaan uuden.
Tässä on mainos pesukoneen suuresta alennusmyynnistä. Haluatko nähdä sen?
Totta kai! Katsotaanpa. Hienoa! Haluaisin ostaa sellaisen tänään.
Hei, kiinalainen tulee perässä!
Luuletko?
Joo, se on paljon parempi kuin minun.
Mutta juutun silti eri sävyihin. Se ajaa minut hulluksi.
Jaksa vielä. Kyllä kaikki järjestyy jonain päivänä.
En malta odottaa eläkkeelle jäämistä.
Ja mitä sitten?
Ja sitten muutan Floridaan, jossa voin pelata golfia koko päivän, joka päivä!
Kuulostaa minusta tylsältä.
Mitä aiot tehdä eläkkeelle jäätyäsi?
Kyllä, luulen tekeväni jotain uutta. Olen aina halunnut olla opettaja. Olen halukas aloittamaan opinnot opettamista varten.
Ihailen energiaasi, Ruth. Olet sydämeltäsi nuori.
Minkä väriset hänen hiuksensa ovat?
Voi, blondi, hän on tosi blondi... aika lyhyet hiukset...
Mitä, kihara?
Ei, ei ollenkaan. Hyvin suorat. Hänen hiuksensa laskeutuvat näin... juuri korvien yli.
Käyttääkö hän silmälaseja?
Ei... ei. Luulen, että ajattelet jotakuta muuta.
En. Tunnen hänet varmasti.
Öö... mitä muuta voisin kertoa? Öö... hänellä on... öö... pyöreät kasvot, hyvin pyöreät kasvot ja hyvin suuri suu, sellainen leveä suu, kun hän nauraa, hänen kasvonsa ovat pelkkää suuta.
Ah... En, en osaa paikantaa häntä.
Onko sinulla lapsia, Charles?
Kyllä.
Kuinka monta lasta sinulla on?
Minulla on kaksi lasta. Poika ja tyttö.
Mitkä heidän nimensä ovat?
Jack ja Stephanie.
Kuinka vanhoja he ovat?
Stephanie on 18 ja Jack on 24.
Ovatko he koulussa?
Stephanie on. Hän käy yliopistoa Washingtonissa ja Jack työskentelee Floridassa.
Mitä Stephanie opiskelee?
Hän opiskelee englantia.
Onko hän täällä nyt?
Ei, hän on koulussa.
En voi uskoa, että sää on niin upea häitänne varten.
Kyllä. Se on täydellinen.
Ja kaikki kukat ovat kukassa.
En olisi voinut pyytää enempää.
Katsoin testitulostani ja ajattelin, että sen pitäisi olla korkeampi.
Onko laskutoimitukset väärin vai vastauksen merkinnän tapa?
Mielestäni vastaus, joka olisi pitänyt merkitä oikein, merkittiin väärin.
Näitä asioita voi tapahtua; tarkistetaan vastaukset ensin varmuuden vuoksi, eikö niin?
Se olisi mahtavaa!
Katso vastauslomaketta ja vertaa sitä vastauksiisi. Näetkö mitään kohtaa, jossa tein virheen arvostelemisessa?
Tämän tässä pitäisi olla oikein.
Joo, näen saman asian; nyt voimme laskea ja tarkistaa sen, eikö niin?
Joo, lasketaanpa.
Lasken kaikki oikeat vastaukset, lasken ne yhteen ja jaan tuloksella. Näyttääkö tämä sinusta oikealta?
Näyttää aika hyvältä.
Kiitos, että jaksat tarkistaa tuloksesi; jatka opiskelua!
Susan, en ole nähnyt sinua pubissa pitkään aikaan.
Minulla on nyt osa-aikatyö, joten teen töitä iltaisin.
Se selittää sen.
Rouva Schmidt! Mitä tapahtuu!
Et ikinä arvaa mitä tänään tapahtui! Kävin lääkärissä töiden jälkeen ja lääkäri kertoi minulle...
Ja lääkäri käski sinun alkaa kuunnella Bachia?
Ei... Hän sanoi minulle, että olen raskaana!
Onnittelut!
Ja niin ostin kaikki nämä kirjat lasten hankkimisesta ja...
Ja he sanoivat, että sinun pitäisi soittaa klassista musiikkia?
Mistä tiesit! Sanotaan, että klassisen musiikin kuuntelu voi tehdä vauvastasi älykkäämmän!
Arvaa mitä! Tiedän jotain, mitä sinä et tiedä!
Mikä tuo on?
Kuinka monta planeettaa aurinkokunnassa on?
Se on helppoa. Kaikki tietävät, että niitä on yhdeksän.
Ei enää! Voitko uskoa sitä? He ovat päättäneet, että Pluto ei ole enää planeetta!
Hyvä yritys. Enhän minä eilen syntynytkään.
Olen todella tosissani. He ovat päättäneet, että se on liian pieni ollakseen planeetta, mutta todellisuudessa he eivät ole vielä sopineet siitä, kuinka suuri jonkin täytyy olla, jotta se olisi enää planeetta.
Kuulostaa hullulta. Mutta he eivät voi noin vain muuttaa mieltään tuollaisista asioista.
Kyllä voivat. Jos muistat oikein, ihmiset uskoivat ennen, että maailma on litteä.
Olet kai oikeassa. He myös luulivat ennen olevansa niin tärkeitä, että aurinko pyöri heidän ympärillään, eikä toisinpäin.
Tiedämme avaruudesta ja kosmoksesta itse asiassa suhteellisen vähän.
Luuletko, että jonain päivänä voimme matkustaa toiselle planeetalle lomalle?
Voisimme kai elää jollain Linnunradan ulkopuolisella planeetalla.
Luuletko, että tapaamme koskaan avaruudesta tulleen avaruusolennon?
Toivottavasti eivät. Mielestäni ne olisivat uhka meille, jotka elämme Maassa.
Olet niin vanhanaikainen. Niin ihmiset ennen ajattelivat ulkomaalaisista!
Asia ymmärretty. Toivottavasti jonain päivänä elämme planeettojen välisessä yhteiskunnassa.
Juuri lopetit koulun, eikö niin, Emily?
Kyllä, lopetin viime perjantaina.
Kuulostat helpottuneelta.
No joo. Myönnän kyllä sen. Nautin koulusta, mutta vastustin sitä, että sinne piti mennä joka päivä kaikkien kokeiden jälkeen.
No, mitä aiot nyt tehdä? Onko sinulla mitään suunnitelmia?
Kyllä, aion mennä yliopistoon. Se tapahtuu syyskuussa. Mutta kaikki riippuu ylioppilastutkinnon tuloksistani.
Tarkoitatko, että yliopistoon pääsy riippuu siitä, läpäisetkö A-tason opinnot?
Voi kyllä.
Huomasin poissaolosi tunnilla tänä aamuna.
Olen pahoillani, nukuin pommiin.
Hei, tässä Jack.
Hei Jack. Täällä Mary. Mitä sinä teet toimistossasi?
Olen töissä. Työskentelen usein myöhään torstaisin. Olen kiireinen tällä viikolla.
Haluaisitko tulla meille illalliselle perjantaina?
Huomenna? En, pelkäänpä etten pystyisi. Lähden työmatkalle pois kaupungista.
Entä lauantai?
Anteeksi, en koskaan mene ulos lauantai-iltaisin. Katson aina jalkapalloa lauantai-iltaisin.
Tuletko käymään ensi tiistaina?
Ensi tiistaina? Odota hetki! On 21. toukokuuta. Voi ei. Arm... Lupasin tädille, että olisin hänen syntymäpäiväjuhlissaan.
Mitäs sanot sitten ensi keskiviikosta?
Katsotaanpa. Kyllä, Mary. Mennään ensi keskiviikkona.
Okei. Heippa.
Heippa.
Ulkona sataa lunta.
Voi, miten se voisi olla mahdollista?
Mennään ulos ja katsotaanpa.
Okei. Odota hetki.
Katso lunta, se on niin kaunista.
Kyllä, todellakin sataa lunta.
Rakastan talvea, rakastan lunta.
Mutta eikö mielestäsi ole vähän liian kylmä?
Mutta pidän kylmästä enemmän kuin kuumasta.
Olet niin mielenkiintoinen.
Kuinka usein sinulla on englannin kielen tunteja?
Minulla on oppitunti kerran viikossa, mutta yritän harjoitella joka päivä.
Miten harjoittelet?
Yleensä selaan englanninkielisiä verkkosivustoja joka päivä ja käyn paikallisessa English Cornerissa kahdesti viikossa.
Puhutko koskaan englannin äidinkielenään puhuvien kanssa?
Valitettavasti puhun harvoin englantilaisten kanssa. Harjoittelen yleensä kiinalaisten ystävieni kanssa.
Mitä tapahtui sille tytölle, jonka kanssa seurustelit?
Voi Jackie? Me erosimme viime viikolla.
Se oli lyhyt suhde. Aloit seurustella vasta kaksi kuukautta sitten.
Ne olivat itse asiassa pitkät kaksi kuukautta. Hän oli psykopaatti.
Mitä tarkoitat?
Hän nauroi hetken, ja jos sanoisin jotain epäkunnioittavaa, hän alkoi itkeä. En halunnut joutua sen kanssa tekemisiin.
Hän kuulostaa hyvin tunteelliselta.
Hän oli psykopaatti. Kerran meidän piti tavata. Odotin hänen soittoaan, ja kun hän lopulta soitti, hän huusi, miksi en ollut hänen luonaan.
Pitäisköhän sinun olla siellä?
Luulin, että hän soittaisi, kun hän olisi tehnyt ostokset. Se oli väärinkäsitys. Hän kirjaimellisesti huusi puhelimessa tästä.
Okei. Olet oikeassa. Hän on psykopaatti.
Olen vain iloinen, että se on ohi.
Adam, olen pahoillani.
Missä olet ollut, Alice, olet yli tunnin myöhässä?
Kyllä, mutta en voinut sille mitään. Aluksi myöhästyin töistä ja sitten myöhästyin bussista. Se bussi, johon ehdin, juuttui ruuhkaan. Se oli yhtä asiaa toisensa jälkeen.
Miksi tulet töistä näin myöhään? Toimisto sulkeutuu jo kuudelta, eikö niin?
Kyllä. Mutta kiire on siinä hetkessä. Ja pomoni pyysi minua tekemään kiireellisiä kirjeitä.
Etkö kertonut hänelle, että sinulla on tapaaminen?
No ei. Luulin olevani valmis viidessä minuutissa. Enkä halunnut olla hankala vain muutamasta minuutista. Jos en olisi myöhästynyt bussista ja liikenteestä, en olisi ollut niin myöhässä. Olen pahoillani.
No niin. Olet tässä.
Millainen elokuva oli eilen illalla?
En oikein pitänyt siitä.
Mary sanoi olevansa todella tyytyväinen kuvaukseen.
Se oli mielestäni erittäin pettymys.
Hän piti myös näyttelijäsuorituksesta, koska sitä hän halusi nähdä.
En ollut tyytyväinen siihen.
Mikään ei ole sinun tyydytyksesi mukaista.
Olen ollut kiireinen vuodesta toiseen, mutta nyt en ole tehnyt mitään.
Olet tehnyt paljon, rakas!
Olen ehkä tehnyt paljon, mutta mikään ei ole tyydyttävää.
Olet liian ankara itsellesi.
Ehkä. Olen kuolemanväsynyt.
Haluaisitko tulla juhliimme?
Haluaisin. Mutta en ole tänään oma itseni.
Mitä tapahtui? Näytät niin kalpealta.
Se on maailmanloppu minulle.
Mikä saa sinut sanomaan noin?
Tänään minulle kerrottiin, että reputin kolme kurssia.
Voi kurjaa. Tee töitä ahkerammin ensi lukukaudella.
B :: Olen niin typerys, että päällekkäinen työ on minulle vain ajanhukkaa.
Älä menetä rohkeuttasi. Kaikki järjestyy.
Toivon niin.
Mitä mieltä olet asianajajan puheesta?
Hänellä on sujuva kieli. Harva pystyy väittämään vastaan.
Älä usko häntä. Hän on valehtelija.
Emme voi odottaa hänen kaltaiselta mieheltä totuuden puhumista.
Hei, uusi SOHO. Mitä kuuluu?
Kaikki on hienoa. Palasin juuri toimistoltani.
toimistosi? Etkö ole freelancer?
Totta kai olen. Työskentelen itsekseni, mutta olen vuokrannut virtuaalitoimiston toimistorakennuksesta keskustan alueella.
virtuaalitoimisto?
Joo, toimisto, joka toimii tehokkaasti hyödyntäen vain verkkoviestintäteknologioita. Maksan vuokran ja jaan toimistopalvelut muiden samassa rakennuksessa työskentelevien kanssa.
millaisia palveluita ne tarjoavat?
erillinen toimisto, internetyhteys, puhelinpalvelut, faksipalvelut, posti- ja kuriiripalvelut sekä lähes kaikki, mitä perinteisessä toimistossa on.
Kuulostaa hauskalta. Mitä muuta?
Saan yrityksen osoitteen kalliista paikasta ja voin jakaa vastaanottovirkailijan ja sihteerin muiden saman kerroksen toimistojen kanssa.
Oi, se auttaa paljon yrityskuvan edistämisessä.
lyöt vetoa!
Tykkään vain hiuksistasi tuollaisina.
Kiitos.
Missä teit sen?
Siskoni teki sen. Milloin sinä leikkasit omasi?
Vasta eilen. Olen vielä tottunut siihen.
No, se näyttää erittäin hyvältä.
Kiitos.
Se oli mahtavat juhlat. Kiitos, että jäit auttamaan minua siivoamaan.
Se oli kyllä mahtava juhla. Harmi, että lasi ja lautanen menivät rikki ja joku läikytti juoman tänne.
Odotin, että jokin voisi mennä rikki. Se ei haittaa minua. Eihän tuo läikkynyt juoma jätä tahraa?
Epäilenpä, hoidan sen heti. Onneksi se ei ollut lasillinen punaviiniä, haen vain kulhollisen vettä ja liinan.
Laitan kaikki roskat tähän isoon muovipussiin.
Jälkeenpäin voimme tiskailla yhdessä. Kaikki on valmista tunnin sisällä. Ystäväsi Keith on todella hauska. Pidin hänen taikatempuistaan.
Kyllä, hän on erittäin hyvä.. eikö olekin? Hän kertoi myös hauskoja tarinoita.
Amanda kertoi todella hauskoja vitsejä. Juhlien alussa hän oli hyvin vakava.
Mielestäni hän sai aavistuksen liikaa boolia.
Mitä laitoit siihen booliin? Se maistui hyvältä, mutta oli aika vahvaa.
Se on minun pieni salaisuuteni. Pititkö valmistamistani välipaloista?
Todella paljon. Syntymäpäiväkakku oli herkullinen, eikö vain? Emily kertoi minulle, että hän ja Karen tekivät sen itse.
Kakku maistui niin hyvältä! Se katosi muutamassa minuutissa, joten luulen, että kaikki pitivät siitä paljon. Mitä mieltä olet tahrasta?
Kaikki siivottu. Oletko valmis aloittamaan tiskaamisen?
Äiti, tämä on kolmas kulhollinen riisiä!
Tiedän, mutta minulla ei ole vaihtoehtoa. Vatsani vain itkee lisää ja lisää.
Miksi? En ole koskaan nähnyt sinun syövän niin paljon ennen.
Olen käynyt kuntosalilla näinä päivinä. Liikunta tekee minut jatkuvasti nälkäiseksi.
Joten vatsasi on se, joka saa paljon työtä.
Älä vedä jalastani.
Tällä tavalla luultavasti lihot lisää. Aiotko luovuttaa?
Ei todellakaan. Tunnen tulokset. Alan tuntea oloni nyt erilaiseksi.
Miten sitten aiot käsitellä ylimääräisen painon ongelmaa?
Aion tavata personal trainerini, jotta voimme sopia treeniohjelmasta.
Ai, minulla on idea. Mikset pyydä isää mukaan? Hän tarvitsee kipeästi liikuntaa.
Isäsi on vähän liian ujo. Hän ei edes osaa esitellä itseään.
Hän voi vain sanoa: "Olen Benjamin. Olen uusi ja ujo."
Älä nyt, tyttö, pilkkaa isääsi. Mutta voin esitellä hänet personal trainerilleni. Ehkä hänestä jonain päivänä tulee kuntofriikki yskänperunan sijaan.
Kuka tietää!
Katso, Bob. Tämä on valokuva, jonka otin Australian-matkallani.
Näytä minulle tämä, saanko? Tämä on hyvä valokuva. Keitä nämä ihmiset ovat?
He ovat ihmisiä, joita tapasin matkan aikana. Se on se laiva, jolla matkustimme.
Mikä kaunis laiva! Kuka tämä on?
Tuo on se mies, josta kerroin sinulle. Muistatko?
Ai niin. Se, joka tarjosi sinulle työpaikkaa Australiassa.
Aivan oikein.
Kuka tämä on?
Arvaus!
Et kai se ole sinä?
Aivan oikein. Kasvatin parran matkan aikana, mutta ajoin sen pois tultuani kotiin.
Miksi ajoit sen pois?
Vaimoni ei pitänyt siitä!
Hei Jack! Tuleeko Jenny mukaamme?
Kyllä. Miksi?
Ei mitään. Kysyn vain.
Vain kysyn?! Miksi naamasi on aivan tulisen? Ahaa, joku on ihastunut Jennyyn, eikö vain?
Kenellä on ihastus?
Älä nyt, Ted! Älä ole noin ilkeämielinen. Jos pidät hänestä, sinun on kerrottava se hänelle. Ehkä hän pitää sinusta.
No, minulla ei ole rohkeutta pyytää häntä ulos.
Mitä pelkäät noin paljon? Kerro hänelle vain, mitä tunnet häntä kohtaan.
Kuolisin ihan täysin, jos hän torjuisi minut.
Mutta se on parempi kuin pitää kaikki omana tietonasi. Sinun täytyy kertoa hänelle. Anna nyt! Sinun täytyy ottaa riski. Vaikka sinut torjutaan, se ei ole maailmanloppu. Ei ole mitään menetettävää, eihän?
En tiedä.. No, ehkä olet oikeassa, mutta miten minä kerron sen hänelle?
Susanilla on mahasyöpä.
Kuinka kamalaa! Tämä on aivan odottamatonta!
Kun menin eilen sairaalaan katsomaan häntä, et voi kuvitellakaan, kuinka yllättynyt olin nähdessäni hänet.
Mitä tapahtui?
Atomikoktailin ja muiden lääkkeiden vuoksi niillä kaikilla on sivuvaikutus. Hän on menettänyt kaikki hiuksensa.
Pitäisikö minun aloittaa tauko, Ross? Lähden nyt.
Ei kiitos. Minun täytyy tehdä ylitöitä.
Mutta tänään on perjantai. Et kai aio tehdä ylitöitä perjantai-iltana?
No niin olen. Minun täytyy saada tämä raportti valmiiksi ensi maanantain kokoukseen. Tuleeko Tom hakemaan sinut?
Ei. Tapaamme luonani. Hän kutsui perheeni viettämään viikonloppua perheensä kanssa heidän huvilalleen.
Se on mukavaa. Missä hänen huvilansa on?
Se ei ole hänen huvilansa, vaan hänen isänsä. Luulen, että se on jossain Floridassa. En ole itse varma.
Kadehdin sinua joskus paljon. Tom on hyvä tyyppi.
Anna nyt. Et vain ole tavannut oikeaa ihmistä ja mielestäni teet liikaa töitä. Sinun pitäisi oppia viihdyttämään itseäsi ja nauttimaan elämästä.
Tiedän, mutta olenkin työhullu.
No, tee niin kuin haluat. Minun täytyy nyt juosta.
Hauskaa viikonloppua.
Sinäkin. Ai niin, unohdin kertoa sinulle yhden asian. Eräs tyttö soitti tänään iltapäivällä. Hän sanoi olevansa ex-tyttöystäväsi. Hän halusi sinun soittavan hänelle takaisin.
Mainitsiko hän mitään muuta?
Ei mitään muuta. Nähdään maanantaina.
Nähdään.
Onko meillä huomenna liikuntatunti?
Oletko hullu? Huomenna on lauantai.
Joskus unohdan, ettei meillä ole koulua lauantaisin.
Amerikkalaiset eivät myöskään mene töihin lauantaisin.
Eli viikossa on vain viisi työpäivää?
Selvä. Mitä aiot tehdä tänä iltana?
Aion opiskella.
Perjantai-iltana?
No, minun täytyy hioa englantiani.
Kiitos miljoonasti.
Älä mainitse sitä.
Jacob, olisitko kiinnostunut auttamaan minua ja menemään sokkotreffeille ystäväni kanssa?
Se riippuu tilanteesta. Miltä hän näyttää?
No, hänellä on kauniit kasvot ja pitkät kiharat punaiset hiukset.
Kuinka pitkä hän on?
Hän on aika pitkä, ehkä pari senttiä minua pidempi.
Onko hän pullea?
Ei ollenkaan. Hän on itse asiassa hyvin urheilullinen.
Kuulostaa aika hyvännäköiseltä. Käyttääkö hän silmälaseja?
Ei, mutta hän käyttää piilolinssejä.
Millainen hänen ihonsa on?
Hänellä on upea iho ja muutama pisama nenässä.
Onko hänellä lävistyksiä tai tatuointeja?
Mielestäni hänellä on lävistetyt korvat ja hänellä on ehdottomasti muutama tatuointi, yksi alaselässään, yksi kaulassaan ja yksi vasemmassa jalassaan.
Millainen tuo tatuointi sun jalassa on?
Se on perhonen – jokaisella hänen perheessään on sellainen.
Edes hänen äitinsä?
Kyllä, jopa hänen äitinsä.
Millainen hänen persoonallisuutensa on?
Hän on hyvin samanlainen kuin minä.
Joten hänessä on jotain vikaa! Alkoi kuulostaa siltä, että hän oli liian hyvää ollakseen totta!
Hyvää huomenta, Jason. Miten nukuit?
Melko hyvin, kiitos. Tunnen vielä vähän aikaerorasituksesta, mutta viime yönä sain ainakin kuusi tuntia lepoa.
Hienoa! Oletko siis valmis koko päivän kestävään shoppailuun?
Jep. Tehdään se. Olen aika innoissani!
Tiedän paikan, jonka pitäisi olla täydellinen. Sen nimi on China Friendship Shopping Center, ja se on aika lailla kuin amerikkalainen ostoskeskus – paitsi että siellä on enemmän valikoimaa. Sieltä voi jopa ostaa elävän kanan, jos haluaa.
Elävää kanaa? Kiitos, mutta ei kiitos. Joten... kerro minulle tinkimisestä. Miten voin tehdä sen kuin paikallinen?
No, rehellisesti sanottuna et tule koskaan olemaan yhtä hyvä tinkimään kuin paikallinen. Olet ulkomaalainen ja myyjät kyllä näkevät sen. Mutta... jos olet fiksu, voit saada tarjouksia, jotka eivät ole liian kaukana paikallisista hinnoista.
Hienoa! Opeta minua!
Ensinnäkin kannattaa tehdä paljon tiedustelua. Sinun on tiedettävä, mitä asiat maksavat.
Joku neuvoi minua menemään lähikauppaan ja katsomaan, kuinka paljon virvoitusjuoma tai hammastahnatuubi maksaa. Ajatuksena on, että vertaamalla näiden tuotteiden hintoja voi selvittää kaikkien muiden tuotteiden suhteelliset hinnat.
Siitä voisi olla apua. Mutta kun menet ostoskeskukseen... hinnat muuttuvat hyvin joustaviksi. Sinun on kyettävä lukemaan markkinoita.
Olen niin helpottunut, ettei nilkkasi murtunut! Tuntuu todella pahalta koko jutusta. Haluan hyvittää sen sinulle. Vien sinut tänä iltana illalliselle. Herkkuani.
Kuulostaa hyvältä! Haluaisin kovasti! Tässä on osoitteeni. Noudatko minut kahdeksalta?
Täydellinen!
Kiitos ihanasta illasta! Ruoka oli mahtavaa ja minulla oli hauskaa.
Minä myös. Näytät niin kauniilta tänä iltana! Toivon, ettei tämä yö koskaan loppuisi. Minulla on sinulle jotain kerrottavaa...
Mikä se on?
Heräsin tänään ajatellen, että tämä olisi kuin mikä tahansa tavallinen päivä, mutta olin väärässä. Kohtalon oikku toi meidät yhteen. Törmäsin elämääsi ja sinä omaani, ja tämä saattaa kuulostaa hullulta, mutta olen rakastumassa sinuun, Veronica.
Hei, tulit etuajassa! Missä kaikki ovat?
No... Sanoin heille, etteivät he tulisi. Tein varauksen vain meille kahdelle. Ajattelin, että voisimme pitää rauhallisen illan ihan itseksemme.
Ai... miksi?
Jennifer, haluaisin kysyä sinulta jotakin.
Totta kai. Mikä hätänä?
Hmm... okei, tässä on se juttu. Olen aina nähnyt sinut enemmän kuin vain ystävänä, enkä kestä tätä enää. Tunnen sinut paremmin kuin kukaan muu, tiedän persoonallisuutesi hyvät ja huonot puolet, tiedän jopa kummalla puolella sänkyä sinä olet! Luulen, että olisimme upeita yhdessä, eikö niin?
Oletko tosissasi? Olemme olleet ystäviä vuosia! Emme voi muuttaa sitä yhdessä yössä!
Tiedän! Minulla ei koskaan ollut rohkeutta kertoa sinulle... ennen kuin tänään. Joten mitä sanot? Oletko valmis antamaan minulle mahdollisuuden?
Minä... Minä...
Miten yleensä vietät aikaasi nyt eläkkeellä?
No, herään melkein aina aamunkoitteessa. En pidä myöhään nukkumisesta. Päivät ovat kesällä pidempiä kuin talvella, joten herään kesällä. Yleensä teen jonkin verran liikuntaa herätessäni.
Mitä syöt aamiaiseksi?
Yleensä syön muroja, mutta joskus teen perinteisen englantilaisen aamiaisen.
Kuulostaa mukavalta. Miten vietät aamusi?
Teen yleensä kotitöitä aamuisin. Käyn silloin tällöin ostoksilla. Tykkään tehdä kaikki ostokseni yhdellä kassilla supermarkettiin. Ajan aina suureen supermarkettiin kaupungin keskustassa. Sinne ajaa noin 20 minuuttia.
Miten vietät iltapäiväsi?
Yleensä tapaan ystäviä ja pelaamme yhdessä urheilua tai vietän aikaa yksin harrastusteni parissa. Talvi-illat vietän katsoen televisiota, mutta kesäillat vietän kulttuuritapahtumissa, jos minulla on aikaa.
Mitä mieltä olet sihteerin työstä?
En ole ollenkaan innostunut tuollaisista töistä. Se tekee minut hulluksi.
Miten niin?
Sinun täytyy kirjoittaa koko päivän.
Hei Steven. Sinulla on paljon rahaa, mutta miksi asut edelleen vanhassa asunnossa sen sijaan, että ostaisit uuden huvilan?
Tykkään asua täällä ja nauttia naapureideni seurasta. Enkä usko, että minun pitäisi tuhlata rahaa vain siksi, että minulla on sitä paljon.
Mutta huomasin, että sinä aina vihaat luopua rahoistasi. Katso autoa, jolla ajat; se on niin romu!
Auto on vanha, mutta edelleen hyvässä kunnossa. Mielestäni meidän pitäisi vain olla säästäväisiä, olitpa rikas tai et.
Mutta... Mutta...
Mutta entä sitten? Muista, että säästäväisyys ei ole vain suuri hyve, vaan myös suuri tulonlähde.
Ehkä olet oikeassa.
Judy, oletko koskaan laskenut, kuinka paljon rahaa meidän tulee käyttää?
Ai niin. Kokonaissumma on matkasuunnitelmamme mukaan peräti 13 000 RIBiä.
Mitä? Se on liikaa.
Istu alas. Näytän sinulle listan talousbudjetistamme. Ensinnäkin, se on lähes 4 000 RIB-puntaa, jotka meidän pitäisi käyttää liikenteeseen.
Ah, kuljetusmaksut vievät aina ison osan budjetista.
Sitten meidän on maksettava hotellista paljon rahaa. Mutta jos haluamme säästää rahaa, voimme valita hotellin, joka ei ole niin hyvä.
Hmm, pelkäänpä, että majoituskin heikkenee, kun valitsemme halvemman hotellin.
Siinä tapauksessa voimme valita Youth Hotelin. Se on hyvä valinta, siisti ja edullinen.
Julia, mitä mieltä olet verkosta?
Verkko on nykyään kaikkialla läsnä. Se on varsin kätevä ihmisille. Näetkö, voimme ladata musiikkia ja tietoa internetistä; voin myös opiskella sen avulla. Ja mikä tärkeintä, voimme kirjoittaa, lähettää ja vastaanottaa sähköposteja.
Joo, olet oikeassa. Internet helpottaa elämäämme. Mutta se on kaksiteräinen miekka.
Mitä tarkoitat?
Tarkoitan, että internetistä on paljon hyötyä, mutta myös joitakin haittoja. Esimerkiksi monet nuoret ovat riippuvaisia peleistä ja laiminlyövät opiskelunsa; tai jotkut pahikset varastavat ihmisten rahaa verkossa jne.
Olen samaa mieltä. Mutta mielestäni, vaikka sillä on joitakin kielteisiä vaikutuksia, kokonaisuudessaan internetistä on meille enemmän hyötyä kuin haittaa.
Joo, olet oikeassa. Mutta meidän on tiedettävä, miten sitä käytetään hyväksi.
Olen väsynyt.
Olet tehnyt tätä tehtävää viisi tuntia.
Joo, minun täytyy pitää tauko.
Minne olet menossa?
Minä lähden vaimoni kanssa sairaalaan.
Mikä häntä vaivaa.
Hän odottaa.
Onnittelut sinulle.
Kiitos.
Hei, olen Susan. Mikä sinun nimesi on?
Nimeni on Zhang Ming. Hauska tavata, Susan.
Mistä sinä olet kotoisin?
Tulen Kiinasta. Oletko amerikkalainen?
Joo, aivan oikein. Mitä sinä sitten opiskelet?
Liiketoiminnan hallinta
Kuulostaa mielenkiintoiselta.
Hei Alex. Mitä kuuluu?
Hienoa, Karen. Hengähdän nyt vähän kaikesta tästä paperityöstä!
Tiedän tunteen. Soitan kertoakseni tästä uudesta italialaisesta paikasta, jonka löysin. Se on aivan nurkan takana.
Minun täytyy kokeilla sitä. Tiedäthän, miten pidän italialaisesta ruoasta! Mikä sen nimi on?
Oletko selvittänyt minne haluat siirtää?
En keksi minne mennä.
Minne haluaisit mennä kouluun?
En todellakaan tiedä.
Etkö keksi mitään?
Tykkään todella paljon siitä, missä olen nyt.
Joten miksi et vain jää tänne?
Niin minäkin ehkä aion tehdä.
Se on täysin hyvä koulu.
Olet täysin oikeassa.
Tiedätkö mitä aiot nyt tehdä?
Aion vain jäädä PCC:hen.
Nuo kaverit luulivat, etteivät koskaan häviäisi. Mutta lopulta voitimme heidät. Ja katsokaa, kuinka he itkevät nyt.
Mitä suurempia ne ovat, sitä kovemmin ne putoavat.
En voi uskoa asuntojen hintaa New Yorkissa.
Ai, etkö tiennyt, että asuntoja täällä pidetään arvokkaina, vaikka ne olisivat pieniä ja ahtaita?
Olin toki kuullut siitä, mutta nyt tiedän kuinka kallista täällä on vuokrata asunto.
Minulla ei ole mitään sitä vastaan, että maksan korkeaa vuokraa asuakseni New Yorkissa.
Miksi? Maksat niin paljon noin pienestä asuintilasta.
Niinpä, mutta mitä sitten! Olen ylpeä voidessani asua maailman jännittävimmässä kaupungissa. Ja palkatkin ovat täällä maan korkeimmat.
Näetkö tuon tipun tuolla?
Se punaisessa paidassa oleva?
Niin. Eikö hän olekin kuuma?
Hän on kunnossa.
Ihan okei?! Hän on kuuma!
Miksi et mene juttelemaan hänen kanssaan?
Luuletko, että hän on liian korkealla minulle?
Ei helvetti! Olet vain kana, siinä kaikki.
Voi ei. Minua hermostuttaa, kun puhun tytöille.
Mikset menisi seisomaan hänen viereensä hetkeksi ja aloittaisi keskustelun, jos tilaisuus tulee.
Mistä minä puhun?
Ei haittaa. Sinun täytyy löytää se, mistä hän on kiinnostunut, ja toimia sen mukaan.
En tiedä...
Haluatko, että menen juttelemaan hänen kanssaan?
Ei. Pysy kaukana hänestä.
Jos et sinä tee mitään, veikkaan että joku muu tekee.
Okei jo. Yritän.
Entäpä elokuva tänä iltana?
Sillä ei ole minulle väliä.
Sopiiko sinulle kello seitsemän?
Oli miten oli, ei kiinnosta.
Entäpä välipala töiden jälkeen?
En voinut olla huolimaton.
Jääisitkö mieluummin kotiin?
Mitä ikinä sanotkin.
Oletko oikeasti kiinnostunut tekemään jotain?
Ei haittaa, jos haluat.
Oletko koskaan pelannut Makingia?
Ei oikeastaan, mutta tiedän, että se on erittäin suosittu perinteinen kiinalainen uhkapeli.
Kyllä, jotkut kaverit pelaavat sitä koko päivän, koko yön ja joskus jopa kokonaisen viikonlopun. Yritin lukea netistä perussäännöistä, mutta niitä on vaikea ymmärtää. Niinpä menin eilen katsomaan ihmisten pelaamista ja huomasin olevani entistä hämmentyneempi. Luulen, että minun täytyy harjoitella ahkerasti noiden sääntöjen kanssa ja oppia lisää tekemällä. Harjoitus tekee mestarin.
Tyypillinen Francis, olitpa sitten töissä tai harrastuksissa, osoitat aina samaa innokkuutta ja uteliaisuutta oppia jotain uutta ja kehittää itseäsi.
On tärkeää pitää mieli virkeänä ja aktiivisena.
Kiitos, että näytitte minulle toimistonne, herra Becker. Ymmärrän kyllä, miksi Washingtonin byrokraatit nauttivat työstään.
Miksi sanot noin?
Kaupunki on kaunis, näköala ..., toimistot ovat moderneja ja mukavia, ja työ on niin mielenkiintoista.
Monet ihmiset työskentelevät liittovaltion hallinnolle koko aikuisikänsä. Valtionhallinnon palvelus voi olla palkitseva ja turvallinen ura.
Tarkoitatko taloudellisesti palkitsevaa?
No, monissa tehtävissä palkat ovat verrattavissa yksityisen sektorin palkkoihin.
Olen aina ajatellut, että useimmat byrokraatit ovat laiskoja.
Joskus se on totta, mutta ei yleensä. Useimmat liittovaltion virkamiehet ovat rehellisiä ja ahkeria ammattilaisia. Korkeasti koulutettujen ihmisten pitäminen on vaikeaa, joten palkan ja työehtojen on oltava houkuttelevia.
Paljonko tienaat?
Olen GS - 15. Se on korkea palkka työntekijöiden mittakaavassa, mutta jopa GS - 1:lle maksetaan elämiseen riittävää palkkaa.
Onko sinulla ideoita tälle lomalle?
Miksi emme vietä tätä lomaa lukukausimaksujen ansaitsemiseen?
Ai niin, yritetäänpä löytää jotain töitä.
Okei.
Onko tämä herra Smithin asunto?
Kyllä, se on.
Nimeni on Paul. Onko herra Smith sisällä?
Kyllä, hän on.
Mary, millaiset treffisi Johnin kanssa menivät?
Ei hätää. Meillä näyttää olevan paljon yhteistä.
Ai, oikeasti? Hienoa. Miltä hän näyttää?
Hän on pitkä ja hoikka, vaaleatukkainen.
Kuulostaa aika söpöltä. Mitä mieltä olet hänestä?
Hän on mukava kaveri ja erittäin huomaavainen. Olen vaikuttunut hänen älykkyydestään ja huumorintajustaan.
Voi, se on rakkautta ensi silmäyksellä.
Joten klikkaa tästä ja sitten ylös.
Öö... Hmm... Selvä.
Avaa sitten tuo ikkuna. Joo, tuo.
Aivan!
Ja siinä kaikki. Olet valmis.
Ymmärrän mitä tarkoitat. Se oli loppujen lopuksi aika helppoa.
Sam, meillä on tiukkaa jokapäiväisten kulujen kanssa. Milloin löydät töitä?
Etsin sitä, mutta näetkö, työpaikkojen markkinarako myös.
Valehtelija, näin sinut taas majatalossa. Veikkaan, ettet halua tehdä töitä ollenkaan.
Muutin tänne viime vuonna.
Mitä sinä teet?
Olen insinööri koneistetulla maatilalla.
Minun pitäisi todellakin olla matkalla.
Ai, ei vielä. Ainakin yksi tien päälle.
Ei, kiitos silti.
No, harmi, että joudut lähtemään näin aikaisin.
Kiitos paljon. Meillä oli todella hauskaa.
No kiitos kun tulit.
Nähdään siis.
Heippa.
Kuulin, että tyttäresi valmistui lukiosta valmistujaispuheessa.
Kiitos.
Minne hän menee yliopistoon?
Hänet on hyväksytty Yalen yliopistoon stipendillä.
Todellako? Siinäpä se kirsikka kakun päällä. Onnittelut vielä kerran!
Kiitos.
Hei Jackie. Mitä sinä teet?
Ei mitään erityistä. Rentoudun vain tänään. Miksi? Mitä tapahtuu?
Ajattelin mennä ostoskeskukseen. Haluatko sinä mennä?
Onko heillä alennusmyynti?
Joo. Sekä Bonilla että Nordstrom'silla on vuosittaiset alennusmyynnit. Nyt on hyvä hetki ostaa vaatteita, joita olet lykännyt.
Kuulostaa hyvältä. Missä meidän pitäisi tavata?
Nähdään Nordstromin edessä 30 minuutin kuluttua.
Kuulostaa hyvältä. Nähdään siellä.
Mitä mieltä olet näistä kengistä?
Ne ovat söpöjä. Mutta luuletko käyttäväsi niitä paljon?
Ei. Ei oikeastaan.
Tämä neulepusero on niin kaunis. Tykkään sen matalasta kaula-aukosta.
Veikkaan että se on kallista.
Se on alennuksessa hintaan 80 dollaria. Mitä mieltä olet? Pitäisikö minun kokeilla sitä?
80 dollarilla se näyttää hyvältä. Käy kokeilemassa.
On niin rentouttavaa kävellä maaseudulla. Ilma on niin raikas ja puhdas.
Haluaisitko asua maaseudulla? En ole varma, pitäisinkö siitä.
Näen paljon etuja ja haittoja. Ongelmana on, että minulle jokaisella edulla on omat haittansa.
Mitä tarkoitat?
No, vihaan kaupungin melua, mutta rakastan olla ihmisten keskellä. Ongelmana on, ettei kaupungissa voi olla paljon ihmisiä ja samalla olla rauhassa ja hiljaisuudessa. Hinaus ei vain sovi yhteen.
Ymmärrän mitä tarkoitat. Rakastan olla kaukana kaupungista, mutta vihaan olla niin kaukana tavarataloista ja urheilupaikoista.
Ihmiset eivät voi saada molempia. Maaseudulla se on usein vähemmän kätevää. Kaupungissa on melua, joten osta, jos siellä on enemmän tekemistä.
Haluaisin olla kukkuloiden ja purojen ympäröimänä. Ne ovat paljon kauniimpia katsella kuin betoniseinät, rivit pysäköityjä autoja ja korkeat rakennukset.
Haluaisin kuulla lintujen laulua ja tuntea raikkaan tuulen kasvoillani. Kun tuuli puhaltaa kaupungissa, suuhun ja silmiin tulee pölyä.
Näkymä mäeltä on niin kaunis ja rentouttava. Siellä on niin paljon merkkejä saastumisesta. Kylä näyttää niin rauhalliselta.
Muista vain, että tuossa kylässä ei ole mitään tekemistä. Siellä ei ole edes pubia tai ravintolaa. On vain yksi pieni kauppa, jossa on huono valikoima tavaraa.
Olet oikeassa. Minun pitäisi matkustaa kaupunkiin ainakin kerran viikossa ostoksille ja tapaamaan ystäviä. Vihaisin maaseudulla asumista!
Haluan jättää moottoripyörän ulos.
No okei, älä tee sitä yöllä.
Miksi ei?
Kylmä sää vaurioittaa moottoria.
Haluatko mennä hänen kanssaan?
Kyllä?
Sitten sinun täytyy olla ihan sekaisin. Hän on oikea kusipää.
Miten menee?
Olen itse asiassa todella hyvällä tuulella. Entä sinä?
rehellisesti sanottuna, olen vähän kyllästynyt.
Mikä on vialla?
No, poikaystäväni piti soittaa minulle eilen illalla, mutta hän ei koskaan soittanut.
Se on kurjaa. Olen varma, että sille on looginen selitys. Älä ole siitä liian järkyttynyt.
Pointti on se, ettei tämä ole ensimmäinen kerta, kun hän on luvannut tehdä jotain, mutta ei sitten teekään.
Näen kyllä, miten se voi vähän ärsyttää.
vähän? Olen todella ärsyyntynyt siitä, ettei hän soittanut minulle, vaikka lupasi soittaa! Hän on niin suuri valehtelija.
Mitä aiot sitten tehdä asialle?
En tiedä. Minulla on ristiriitaiset tunteet siitä. Toisaalta haluan todella lopettaa suhteen hänen kanssaan, mutta toisaalta en halua olla ilman häntä.
mikä mielestäsi tekisi sinut onnellisemmaksi?
Pitkällä aikavälillä uskon, että eroaminen hänestä tekisi minut paljon onnellisemmaksi, mutta tiedän, että olen masentunut siitä ensin muutaman viikon.
ihmissuhteet voivat joskus olla hämmentäviä.
mitä tekisit jos olisit minä?
Soittaisin hänelle ja jättäisin hänet nyt! Ansaitset parempaa kuin hänet!
Filosofianopettajamme on todella huumorintajuinen.
Minulla on yleensä väärä käsitys, että hän on tosissaan.
Ei, ei ollenkaan. Hänen antamansa esimerkit ovat erittäin mielenkiintoisia.
Ei ihme, että kuulen aina naurusi huoneesi ohi kulkiessani.
Hyvää iltaa!
Mitä?
Sanoin, Bonjour!
Mikä sinua vaivaa, Ted?
Minä puhun ranskaa. Etkö sinä tiedä mitään?
Mikä englannin puhumisessa on vikana?
No, palasin juuri kielikoulusta. Meidän täytyy puhua siellä ranskaa koko päivän. Englantia ei sallita!
Mitä varten teet noin?
Yritän oppia uusia taitoja. Se tekee minusta pätevämmän hyvään työhön.
Hyvä sinulle.
Mitä olet puuhaillut, Johnny?
Tiedäthän – lakaisu, hankaus, pesu, kuivaus, vahaus, kiillotus...
Vau, isoäitisi pitää todella hauskaa kanssasi, vai mitä?
Aivan oikein... ja äitini on vieläkin vihainen siitä, mitä teimme astioille.
Sinulla on kaikki hauskaa, eikö niin?
Kuule, minun on parasta palata takaisin rautakiven luo.
Totta kai, Johnny. Varo tiskipannun käsiä, poika!
Pelkään, ettei hän ehkä palaa.
Ei, en usko hänen olevan niin vahvamielinen.
Mutta hän vei matkatavaransa mukanaan.
Hän palaa pian. Voit odottaa ja katsoa.
Mitä kello on?
Varttia yli viisi.
Minun täytyy nyt lähteä. Minulla on kiire.
Nähdään.
Nautin todella illan juhlista. Kiitos, Sarah.
Ole hyvä, Bob. Oli mukava tavata.
Hauska tavata sinutkin.
Silmäni vuotavat jatkuvasti. Miksi?
Ehkä likaisen ilman takia.
Mitä ilmassa on?
Jotain myrkyllistä kaasua.
En voi uskoa, että kaupungin ilma on näin likaista.
Kyllä. Luulen, etten tule tänne enää ensi kerralla.
Niin minäkin.
Me hukkaamme loman.
Ehkä olet oikeassa.
Kuka teki tyhmyyden?
Ehkä se oli Dick.
En usko niin. Dick on ollut tosissaan, eikä hän koskaan tee tuollaisia asioita.
Sitten sen täytyy olla joku tuhma poika, joka sen teki.
Rose, viikonloppu lähestyy. Keskustellaan, mitä teemme.
Entä jos lauantaina menisit eläintarhaan ja sunnuntaina puistoon?
Kuulostaa hyvältä. Mutta lauantaina on jalkapallofinaali.
Mitäs sitten sunnuntaina tehdään.
Katsotaanpa. Voimme vierailla maassa. Emme ole tehneet sitä pitkään aikaan.
Hyvä idea. Menen ostoksille johonkin lähistöllä olevista tavarataloista. Eläintarhaan ja puistoon menemme toisella kertaa. Voimmehan sen lykätä.
Okei.
En ole tavannut Bobia vuosiin. Mitä hänelle kuuluu?
Hän on pitänyt Bachia avioeron jälkeen.
Hän olisi toipunut stressistä ja mennyt uudelleen naimisiin.
Kerran purtu, kahdesti ujo. Hän sanoi mieluummin pitävänsä bachin kuin elävänsä inhossa.
Daniel, oletko koskaan kuullut luonnonsuojelualueesta?
Eroaako se tällaisesta eläintarhasta?
Kyllä, tietenkin.
Kerro siis siitä minulle!
Siellä on paljon villieläimiä, ja siellä on myös joitakin erityissääntöjä vierailulle.
Erityissäännöt?
Siellä on vain kaksi tapaa vierailla.
Yksityiskohdat?
Heidän bussissaan tai omissa autoissasi, etkä saa nousta bussista ennen kuin saavut erityisalueelle.
Miksi ei?
Koska autosta tai bussista poistuminen on vaarallista. Voit vain kuvitella, kuinka raivokkaita villieläimet voivat olla.
Se on järkevää. Mutta kuulostaa mielenkiintoiselta. Onko Pekingissäkin yksi?
Kyllä.
Menen sinne mieluummin ensi kerralla.
Joo, totta kai, et tule pettymään.
Mistä aiheesta pidät eniten?
Englanti on suosikkini.
Ei ihme, että englantisi on niin hyvää.
Kiitos.
Onko johtaja hyväksynyt suunnitelmamme?
Ei vielä. Taidamme lähettää Jimin juttelemaan päällikön kanssa, koska hän on niin taitava omenoiden kiillottamisessa. Olen varma, että hän voi auttaa.
Kokeillaanpa.
Mitä sinä siellä teet kännykälläsi?
Minä bloggaan!
Mobiilibloggaus? Mitä se tarkoittaa?
Ai niin, mobiilibloggaus on yhdistelmä sanoista "mobiili" ja "bloggaus". Se on toinen bloggaamisen muoto. Käyttäjät voivat julkaista blogikirjoituksia verkossa matkapuhelimella tai muilla mobiililaitteilla.
Kuulostaa mielenkiintoiselta! Sen täytyy olla todella kätevää.
Kyllä, olet oikeassa. Voin blogata missä ja milloin tahansa olenkin liikkeellä. Se on erityisen kätevää, kun olen työmatkalla ja kannettavani sattuu olemaan poissa käsistäni.
Kuinka voit tehdä niin?
No, jos haluan vain kirjoittaa muutaman sanan, lähetän sen sähköpostitse tai muokkaan sen kokonaan matkapuhelimen selaimella.
Entä jos haluat julkaista kuvia?
Sitten otan kuvia, pienennän niitä ja lataan ne tekstikuvausten kera blogiini.
Ymmärrän. Mobiilibloggaus on varmasti tehnyt suuren palveluksen kaltaisillesi tottuneille bloggaajille.
Lyön vetoa!
Vau. Katso kuinka kohteliaaksi poikasi on tullut.
Kyllä. Meillä oli iso keskustelu hänen kanssaan, ja hän on todellakin kääntänyt uuden lehden elämässään.
En pidä elokuvasta paljoakaan.
Mutta mielestäni se ei ollut liian paha.
Oikeasti? Pidätkö tarinasta? Se on silkkaa hölynpölyä!
Se on liioiteltua. Itse asiassa tällaista tapahtuu kaikille.
Anteeksi, voisitteko ehdottaa minulle hyvää kirjaa luettavaksi?
Kyllä, ne ovat kaikki hyllyssä.
Onko sinulla englanti-kiina-sanakirjaa?
Kyllä. Tässä teille.
No, Karen, mitä teet vapaa-ajallasi?
No, minä tykkään soittaa pianoa.
Oikeasti? Kuinka kauan olet soittanut pianoa?
Noin 18 vuotta sitten, aloin oppia lapsena.
Todella mielenkiintoista. Sinun täytyy soittaa minulle jonkin aikaa.
Totta kai, entä sinä? Onko sinulla harrastuksia?
No, minä keräilen olutalustoja. En tosin ole varma, lasketaanko se.
Miksi naurat?
En voi sille mitään.
No, miten häämatkasi meni?
Se oli fantastista! Meillä oli niin hauskaa. Ainoa ongelma oli, että koska oli heidän sesonkiaikansa, jonotimme tuntikausia.
Ruuhka-aikoihin liittyy aina tuntikausien jonotus. Ainakin sait hienon rusketuksen!
Kyllä, Floridassa oli upea sää meidän siellä ollessamme. Sinäkin näytät ruskettuneelta. Kävitkö jossain?
Minä ja ystäväni palasimme juuri Balilta.
Vau! Balin saarilla on maailman parhaimpia rantoja, eikö niin?
Kyllä, meillä oli onnea. Ystäväni isä omistaa lomakeskuksen yhdellä saarista, joten pystyimme yöpymään ilmaiseksi.
Kävitkö sukeltamassa siellä ollessasi?
Kävin muutaman sukelluskurssin, mutta en oikein pitänyt niistä, joten snorklasin sen sijaan!
Otitko kuvia meressä?
Minulla on aika monta kuvaa kaikenlaisista kaloista. Näytän ne sinulle, kun näen sinut seuraavan kerran.
Oletteko jo aloittaneet joululoman suunnittelun?
Aiomme mennä hiihtämään Sveitsiin. Hiihtätkö sinä?
En, mutta tykkään lumilautailusta.
Haluaisitko lähteä hiihtämään kanssamme jouluksi?
Puhun siitä mieheni kanssa; olen varma, että hän sanoo kyllä! Hän rakastaa Sveitsiä!
Se on Euroopan tahraton järvien ja vuorten maa! Kerro minulle mahdollisimman pian, niin voimme saada alennuksen.
Taidanpa mennä nyt.
Minunkin on nyt pakko mennä.
Siinä tapauksessa minä näään.
Nähdään myöhemmin.
Otin juuri vakuutuksen. Onko sinulla vakuutus?
Kyllä olen. Minulla on henkivakuutus ja kotini ja sen irtaimisto on myös vakuutettu.
Otin henkivakuutuksen ja teen vaimostani edunsaaja.
Hyvä idea. Olet palomies ja se voi olla vaarallinen työ.
Minun on varmistettava, että vaimoni on taloudellisesti turvassa, jos kuolen.
Voin irtisanoa henkivakuutukseni eläkkeelle jäädessäni ja käyttää rahat eläkkeenä.
Se on myös yksi vakuutukseni ehdoista. Se kattaa sinut, jos kuolet ennen eläkkeelle jäämistäsi, ja kun jäät eläkkeelle.
Pitikö sinun käydä lääkärintarkastuksessa ennen vakuutuksen ottamista?
Kyllä, tein niin. Se oli yksi vakuutuksen ehdoista. Vakuutusyhtiön on arvioitava riski.
Näytät kalpealta, Paul. Mikä on vialla?
Minulla on päänsärky.
Olen pahoillani kuullessani tuon. Voinko tehdä jotain hyväksesi?
Ei kiitos. Otan aspiriinin ja katson miten se menee.
En osaa päättää, menenkö yliopistoon vai haenko töitä.
No, jos olisin sinä, jatkaisin opiskelua.
Mutta en edes tiedä, mitä opiskella.
Jos minulla olisi uudelleen mahdollisuus, pääaineenani olisi englanti. Olet hyvä kielissä.
Sitä vanhempani haluavat minun tekevän.
Sinun kannattaa ottaa heidän neuvonsa huomioon. He tietävät, mikä on sinulle parasta.
Mutta ystävilläni on töitä ja paljon hauskaa, kun taas minä vietän kaiken aikani lukemalla ja kirjoittamalla.
Mutta jos menet yliopistoon, sinulla on silti aikaa pitää hauskaa.
Hmm, tuo kuulostaa järkevältä. Mutta tiedäthän, minun täytyy silti pyytää vanhemmiltani taskurahaa, enkä halua tehdä niin tässä iässä.
Ja jos yrität löytää osa-aikatyön, sinulla on myös rahaa.
Olet oikeassa. Kiitos neuvosta.
Suunnitellaanpa kurssisuunnitelmasi. Koska olet opiskellut englanninkielistä kirjallisuutta, sinun tulisi opiskella amerikkalaista kirjallisuutta sekä amerikkalaista proosaa ja fiktiota. Opintotodistuksesi osoittaa, että englanninkielinen taustasi on vahva, joten en usko, että sinulla on sen kanssa mitään ongelmaa.
Kuinka monta opintopistettä kustakin kurssista?
Kolmanneksi, sinun tulisi myös suorittaa kaksi kolmen opintopisteen kurssia kasvatustieteessä.
Kiitos, herra, olen varma, että teen niin.
Tarkoitatko, että se sammuu energian säästämiseksi?
Jep. Ja se hengittää, näetkö!
Se ei hengitä!
Kyllä, se on. Katso pientä valoa! Se vilkkuu päälle ja pois.
Jen, se ei ole elävä... mutta se näyttää käyttäjäystävälliseltä.
Näyttäisin niin siistiltä kantaessani tätä mukanani!
Daily Chroniclen taidekriitikko ei pidä Max Oreon näyttelystä paljoakaan. Hän sanoo, että taideteokset ovat tylsiä ja vanhanaikaista.
Todellako? Mielestäni näyttely osoitti, että hänellä oli todellista lahjakkuutta. Mitä mieltä olit siitä?
Pidin siitä. En pitänyt hänen teoksiaan mestariteoksina, mutta ne eivät todellakaan olleet mielestäni tylsiä.
En usko, että olen koskaan lukenut hyvää näyttelyarvostelua tuolta kriitikolta. Hän ei näytä pitävän mistään. Millaisista maalauksista pidät enemmän?
Pidän maisemista ja asetelmista. Sinä pidät enemmän abstrakteista maalauksista, eikö niin?
Kyllä, pidän. Pidän maalareista, jotka käyttävät mieluummin töitä kuin vesivärejä. Värit näyttävät täyteläisemmiltä. Mitä mieltä olet?
Olen samaa mieltä. Minäkin pidän öljyväreistä. Kerään maisemia, mutta minulla on vain pieni kokoelma. Sinulla on pieni kokoelma abstraktia taidetta, eikö niin?
Kyllä. Hyvä taideteos on nykyään erittäin kallista. Kun olin Kiinassa, ostin kuuluisien taiteilijoiden kalligrafioita. Sinun pitäisi tulla joskus katsomaan sitä.
Se olisi mukavaa. Osaatko lukea hahmoja?
Tiedän, mitä maalausten merkit tarkoittavat. Mielestäni kiinalaiset merkit näyttävät hyvin taiteelliselta. Sanotaan, että niiden kirjoitustapa voi antaa käsityksen taiteilijan luonteesta.
Mielestäni se pätee kaikkiin taiteisiin.
Mitä tykkäät tehdä vapaa-ajallasi?
Tykkään ottaa valokuvia.
Todella?
Joo, katsokaa noita ottamiani kuvia.
Ne ovat kauniita. Teit hyvää työtä.
Kiitos kun sanoit niin.
Itse asiassa olet todella taitava valokuvaaja.
Onpa aika kylmä näin aamulla, eikö totta?
Joo, onhan nyt jo joulukuu.
Aika kyllä lentää, eikö vain?
Mistä tiesit?
Se oli eräänlainen kuudes aisti.
Tapahtuuko se usein?
Ei.
Paavali epäonnistui taas.
Hän ei tule koskaan menestymään matematiikassa.
Kuinka voimme auttaa häntä?
No, en voi auttaa.
Hei Elvin. Mitä mieltä olet uusista ohjelmoijista, jotka olen sinulle valinnut?
Pysy kaukana minusta.
Oletko vielä vihainen nenällesi? Mitä sille kuuluu?
Olen tosissani, Zina. Rauhoitu. Taskussani on pippurisumutetta.
Se ei ole tarpeen, Elvin. Katso, haluan pyytää anteeksi nenääsi. Olen pahoillani.
Miksi olet niin kiltti minulle? Älä hetkeäkään luule, että luotan sinuun.
Pelkäänpä, että minun on mentävä. Minulla on uusi tapaaminen viideltä.
Voitko? Muuten, voisitko lähettää tämän kirjeen minulle postitse, kun menet aulan läpi?
Ei hätää.
Kiitos. Tule takaisin toimistolleni samaan aikaan huomenna. Kuvat ovat siihen mennessä valmiina.
Minä teen niin.
Oletko tupakoitsija?
Kyllä, pelkäänpä niin. Miehenikin polttaa.
Kuvailisitko itseäsi kovaksi tupakoitsijaksi?
Ei, mutta mieheni polttaa kaksikymmentä tai enemmän päivässä.
Milloin aloitit tupakoinnin?
Poltin ensimmäisen savukkeeni seitsemäntoistavuotiaana.
Saanko kysyä, oletko yrittänyt lopettaa tupakoinnin?
Kyllä, kahdesti.
Hei mies! Miten menee?
Hei mies! Kaikki on vain niin siistiä, kulta!
Kävitkö lauantaina rullaluisteluradalla? Kuulin, että se on kaukana!
Halusin, mutta törmäsin tähän kettumaiseen naiseen, joka oli juuri muuttanut naapurustooni! Juttelin hänen kanssaan hetken ja sitten rentouduimme hänen luonaan.
No niin, heti! No, Jim meni luistelukentälle Sherryn kanssa ja tämä sanoi, että nyt se oli tyhmää! Hänellä oli leipä vähissä, mutta Sherry maksoi kaiken.
Gravy! Jim on sellainen vauhdikas kalkkunamies. Hän pyytää minulta aina rahaa. Haluatko varata pöydän ja mennä hakemaan jotain syötävää?
Joo mies, mulla on nälkä!
Oletko tulokas?
Joo, tämä on ensimmäinen vierailuni täällä.
Puhut kuitenkin hyvää englantia.
Kiitos, mutta puhun englantia vahvalla saksalaisella aksentilla.
Mutta voin kertoa, että pärjäät oikein hyvin. Itse en pärjännyt puoliksikaan niin hyvin kuin sinä, kun opiskelin saksaa. Muuten, kuinka kauan olet opiskellut englantia?
Välillä ja välillä, useiden vuosien ajan.
Se on oikein hienot silmälasit.
Näyttääkö se todella ihan ok:lta?
Niin, ja minäkin tykkään väristä. Se sopii silmiisi.
Ja sain sen alennusmyynnistä.
Se on uskomatonta!
Haluaisin viedä Shieldin treffeille, mutta minulla ei ole paljon rahaa.
Mitä hän tykkää tehdä?
Hän tykkää golfata, tanssia ja syödä ulkomaista ruokaa.
Hmm. Kuulostaa siltä, että hänellä on aika hintava maku.
No, minä todella tykkään olla hänen kanssaan.
Oletko harkinnut muuttoa Hollantiin?
Hollantilainen, missä se on?
Ei missä, vaan mitä. Hollantilainen tarkoittaa, että molemmat maksavat omat kulunsa.
Voi ei. Mietin, suostuuko hän siihen.
Tunnetko hänen sisarensa?
Hänen nimensä on Laura, eikö niin?
Aivan oikein.
Kuinka vanha hän on?
Öö... katsotaanpa nyt, onko se 18 vai 19, en koskaan muista... 18... 19 ensi syntymäpäivänä. Siinä kaikki.
Miltä hän näyttää?
Hyvin...
Kaunis, vai mitä?
Kyllä... aika nätti.
Oletko vapaa huomenna, Sam?
Niin, mitä kuuluu?
Aion mennä patikoimaan. Haluatko liittyä seuraani?
Tykkään jäädä tänne.
Miksi?
Ihmiset ovat todella ystävällisiä päin tietäsi. Olet onnekas.
Niin, kokoonnutteko aina tervetulleiksi uusille tulijoille?
Ei koskaan.
Todella?
Joo. Meidän tiellämme ihmiset tuskin puhuvat toisilleen.
Opiskeletko täällä, eikö niin?
Kyllä. Olen ollut täällä kolme vuotta.
Pidätkö tästä kampusalueesta?
No, olen kyllä aika pettynyt.
Miten niin?
Se on liian vanha. Eikä se ole niin harhaanjohtava kuin odotin.
Voi, kamalaa, mutta sille ei mahda mitään.
Minun on vain kestettävä se.
Mikset menisi ulos Jackin kanssa?
Hän tekee minut sairaaksi.
Vau! Mitä sinulle on tapahtunut? Näytät surulliselta.
Menetin juuri työpaikkani. Pomoni juuri kertoi minulle.
Uskomatonta. Miksi näin tapahtui?
En ymmärrä itseäni. Vaikuttaa siltä, että heidän on pakko säästää rahaa.
En voi uskoa tätä. Olet työskennellyt täällä vuosia.
Kuinka voin laihtua, tohtori? Vaikuttaa siltä, että lihon jo pelkästä ruoan katsomisesta?
No, Jim. Se on yhdistelmä siitä, kuinka paljon syöt, millaista ruokaa syöt ja milloin syöt ateriasi.
En kuitenkaan koskaan syö aamiaista.
Se on iso virhe, sinun pitäisi aina syödä hyvä aamiainen. Et käytä autoasi ilman polttoainetta, mutta et kuitenkaan odota kehosi toimivan ilman ruokaa.
En koskaan ajatellut sitä sillä tavalla.
Veikkaan, että syöt ison illallisen ja istut sitten alas katsomaan televisiota tai lukemaan kirjaa. Sen sijaan, että kehosi polttaisi energiaasi, se varastoi sen rasvana.
Voi tohtori, tunnen itseni niin tyhmäksi.
No, kontrolli on todellakin maalaisjärjen käyttöä ruokailutottumusten suunnittelussa.
Tiedän kyllä, lääkäri, kiitos paljon.
Mielestäni suurin ympäristöongelma maassamme on ilmansaasteet.
Kyllä, olen samaa mieltä. Ilma täällä on paljon saastuneempaa kuin kotimaassani.
Se johtuu siitä, että maassanne on enemmän maatalousvaltaisuutta ja paljon vähemmän teollisuutta.
Joo, olet oikeassa.
Olemme vähentäneet ilmansaasteiden päästöjä viime vuosina, mutta autot ovat edelleen merkittävä niiden lähde. Tehtaista on tullut puhtaampia tiukempien ympäristönsuojelulakien käyttöönoton myötä.
Ongelma on nyt todella maailmanlaajuinen. En usko, että yksikään maa voi tehdä asialle mitään.
Olet mielestäni oikeassa. Tähän ongelmaan tarvitaan kansainvälinen vastaus.
Anteeksi, voitteko kertoa minulle, mistä voin ottaa taksin? Tämä on ensimmäinen kertani Englannissa, joten en tiedä yhtään, missä voin tehdä töitä.
Totta kai. Älä huoli. Soitan sinulle yhden.
Kiitos paljon, muuten, onko taksin ottaminen aika kallista?
Kyllä, ja päinvastoin etäisyyden mukaan.
Selvä. Toivon vain löytäväni taitavan kuljettajan, joka veisi minut turvallisesti pysäkille.
Ei hätää.
Kiitos paljon, hei hei.
Ole hyvä, hei hei.
Kenen puhelin kuulostaa niin kauniilta
Minun. Sydämeni jatkuu, Titanicin tunnuskappale. Eikö se olekin vahvan luonteen osoitus?
Osaatko säveltää musiikkia?
Ei, ei vielä.
Kuka sen sinulle sävelsi?
Sinun ei tarvitse kysyä keneltäkään. Voit etsiä sellaisen netistä.
Voinko minäkin mennä netistä etsimään sellaisen?
Joo. Verkkosivustoilta löytyy paljon melodioita puhelimiin, kuten minun ERICSSON-puhelimeeni.
Entäs mun SIEMENS?
Lukuisia. On aika, että kaikki ovat tarkkoja persoonallisuudestaan. Löydä yksi ja muuta omaasi.
En tiedä mitä tehdä niille ihmisille, jotka asuvat yläpuolellani olevassa asunnossa!
Miksi? Millaisia he ovat?
He ovat uskomattoman itsekkäitä. He ovat aina hereillä yöhön asti ja soittavat musiikkiaan niin kovaa, että minun on käytettävä korvatulppia nukahtaakseni!
Oletko koskaan puhunut heidän kanssaan siitä?
Yritin esitellä itseni heille, kun he muuttivat sisään, mutta he olivat niin ylimielisiä, etten halunnut enää koskaan puhua heille!
Mitä he sanoivat?
Molemmat puhuvat koko ajan siitä, kuinka mahtavia he ovat.
Ne kuulostavat ihan helvetin naapureilta!
Niinhän ne ovat! Sen lisäksi, että he ovat äänekkäitä ja ylimielisiä, he ovat myös kamalia juoruilijoita. He puhuvat aina kaikista muista asunnossa.
Luulin, ettet puhunut heille paljon.
En, mutta he puhuvat niin kovaa, että kuulen makuuhuoneestani, mistä he puhuvat – eikä se ole kovin mukavaa.
Mitä muut asunnossasi asuvat ihmiset ajattelevat heistä?
Useimmat muut naapurit pelkäävät niitä.
Ehkä sinun kannattaisi harkita muuttoa.
Minulla ei ole varaa muuttaa juuri nyt.
No, ehkä sinun pitäisi järjestää juhlat ja yrittää tutustua heihin paremmin. Ehkä kun opit tuntemaan heidät, heistä tulee herkempiä.
Taidat olla hieman optimistinen. Jos olisit tavannut heidät, ymmärtäisit.
No, en tiedä mitä muuta voisit tehdä. Luuletko, että suklaalla lahjominen toimisi?
Tänään on ihanan kirkasta ja kaunista, eikö totta?
Kyllä, syksy on täällä ihana.
Huomennakin menee hyvin, luulen.
Toivon niin.
Susan, kutsun sinut ja Frankin tupaantuliaisjuhliimme tänä viikonloppuna.
Tupaantuliaisjuhlat?
Kyllä, Deborah ja minä aiomme ostaa uuden kodin Woodlawnista.
Onnittelut! Se on upeaa. Veikkaan, että olette molemmat aika onnellisia.
No, olemme aina haaveilleet omasta kodista, mutta kiinteistöt tällä alueella ovat erittäin kalliita.
Ymmärrän. Siksi Christopher ja minä haluamme löytää paikan pienestä kaupungista, kaukana kaupungista.
Se on hyvä idea, jos löydät töitä läheltä.
Olen samaa mieltä. Siksi Christopher etsii jo töitä Mainesta tai Wisconsinista.
Kerro jotain ystävänpäivästäsi.
Okei, sinä päivänä pojat yleensä antavat ruusuja suloisille sydämille ja tytöt antavat heille suklaata vastineeksi.
Niin romanttista. Nuorilla on varmasti hauskaa.
Joo, sitä vartenhan se loma on, eikö niin?
Mitä kuuluu, Andrew?
Ei hyvin. Olen tuntenut oloni aika yksinäiseksi viime aikoina.
Mutta sinulla on niin paljon ystäviä! Kuinka voisit olla yksinäinen?
Tiedäthän mitä sanotaan: "Kaikkien ystävä on kenenkään ystävä". En tunne tuntevani oikein ketään ystävistäni. Itse asiassa minun pitäisi luultavasti kutsua heitä tuttaviksi, ei ystäviksi.
Entä minä? Olen ystäväsi.
Tiedän että olet, olet tyttöystäväni. Kunpa minulla olisi miespuolinen ystävä, jonka kanssa voisin hengailla joskus.
Tiedän mitä tarkoitat. Minunkin on vaikea saada uusia ystäviä. Se ei ole enää niin helppoa kuin nuorena, vai mitä?
Ei ollenkaan.
Olen saanut paljon uusia ystäviä aloitettuani englannin opiskelun. Ehkä voisit liittyä johonkin kerhoon tai käydä kurssilla saadaksesi uusia ystäviä.
Se on hyvä idea.
Millaisia ominaisuuksia etsit ystävässä?
En ole varma. Haluaisin kai tavata ihmisiä, joilla on positiivinen asenne ja jotka haluavat pitää hauskaa.
Ihmisillä, jotka pelaavat ultimate frisbeetä, on positiivinen asenne; ehkä sinunkin kannattaisi liittyä ultimate frisbee -kerhoon.
Se on mahdollista. Kiitos!
Hän pukeutuu yksinkertaisiin vaatteisiin ja ajaa vanhalla autolla. Kukapa tietäisi hänen olevan kaupungin rikkain mies?
Et voi arvioida kirjaa sen kannen perusteella.
Voi ei, olen varmaan istunut liian kauan samassa asennossa. Jalkani ovat nukahtaneet.
Siirrä sitä hieman ennen kuin nouset ylös.
Ja nyt minun täytyy venytellä jalkojani.
Hei Susan, mitä odotat tänä vuonna?
Tulee kuten?
Jep... halloweeniksi! Meillä on huomenna illalla isot toimistojuhlat. Parhaasta asusta on palkinto!
Öö... Täytyy tunnustaa, en ole ajatellut asiaa paljoa. Olen kotoisin Kiinasta, eikä halloweenia siellä oikeastaan juhlita.
Oikeasti! Eikö teillä ole jonkinlaista kiinalaista aavefestivaalia?
Ai... Totta kai. Meillä on kokonainen kuukausi aikaa! Perinteisessä kiinalaisessa kulttuurissa aavekuukausi on ajanjakso, jolloin ovi tämän maailman ja tuonpuoleisen välillä avautuu ja aaveet palaavat maan päälle vierailulle.
Mahtavaa! Kokonainen kuukausi! Mitä teet tuon kuukauden aikana?
No, ihmiset joskus ampuvat ilotulitteita, jotkut polttavat paperirahaa uhrina ja monet menevät temppeliin polttamaan suitsukkeita. Pääasiassa kummituksia täytyy kuitenkin ruokkia, koska ne ovat nälkäisiä.
Ruokia niitä?
Joo... katamme pöytiä ruoalla, hedelmillä ja juomilla ja tarjoamme niitä nälkäisille aaveille.
Ja sitten kaikki syövät ruoan myöhemmin?
Niin! Mistä arvasit tuon?
Kuulostaa järkevältä, eikö? Kuka muu sen syö?
Hyvä pointti!
Mutta ei kannata pukeutua aaveiksi, eihän?
Ei! Eli... onko halloween pohjimmiltaan sama asia kuin aavekuukausi?
Hei Anni, kuka tässä kuvassa on?
Oi, se on minun isoisoisoisäni, isoisoisoisoisäni, isoisoisoisoisoisäni.
Luulen, että voit sanoa seitsemännen isoisoisäsi! Kulta! Mikä hänen nimensä on?
Peter Madsen. Hieno A, jos itse sanonkin.
Hieno sanaleikki. Mikä hänessä on sinulle aktiivisinta?
Hän rakasti perhettään, maanmiehiään ja vapauttaan.
Hän näyttää erittäin miellyttävältä mieheltä.
Hän oli. Hän oli ystävällinen ja välitti jokaisesta tapaamastaan ihmisestä.
Juoko Tom paljon?
Kyllä, hän juo. Hän on usein juonut yhden liikaa. Mutta neuvoin häntä olemaan juomatta liikaa, hän vain kerskui olevansa ontot jalat eikä kukaan ollut koskaan juonut häntä pöydän alle.
Se on ongelma. Hänellä on jonkinlaista hollantilaista rohkeutta ja se kannustaa häntä tekemään mitä tahansa.
Kuulitko? Osavaltio harkitsee uhkapelaamisen laillistamista kaupungissamme! Pian meillä on täällä upeita hotelleja ja kasinoita, mikä on hyväksi liiketoiminnallemme!
Oletko tosissasi? Uhkapelit ovat paheteollisuutta, joka perustuu petokseen ja jota ruokkii ihmisen heikkouksien tarkoituksellinen hyväksikäyttö ainoana tarkoituksenaan saada rahaa! Se inhottaa minua.
Mistä sinä puhut? Miten se riistää ihmisiä?
Ensinnäkin, uhkapelaaminen on koukuttavaa, pilaa avioliittoja, tuhoaa perheitä ja ajaa yhteisöjä konkurssiin. Kun olet kerran riippuvainen, sitä on erittäin vaikea lopettaa. Ihmiset ovat menettäneet talonsa, autonsa ja jääneet kadulle riippuvuuden tultuaan. Toiseksi, se on hyväksikäyttöä, koska miehet tulevat useimmiten riippuvaisiksi uhkapeleistä toiminnan ja riskin vuoksi. Naiset pelaavat paetakseen, ja eläkeläiset aloittavat uhkapelaamisen sosiaalisen vuorovaikutuksen vuoksi. Alaikäiset uhkapelaajat aloittavat usein urheiluvedonlyönnin ystävien ja sitten laittomien vedonlyöntitoimistojen kanssa.
Voi luoja! Nyt kun ajattelen asiaa, ehkä uhkapelaamisen laillistaminen ei olekaan niin hyvä idea! Vaikka olenkin käynyt Las Vegasissa, enkä ole tullut riippuvaiseksi tai mitään sellaista.
Et voi ennustaa, kuka tulee riippuvaiseksi uhkapeleistä. Nyt anteeksi, minulla on mielenosoitus järjestettävänä!
Herra Rogers?
Herra: Niin?
En voi kovin hyvin.
Herra: Haluaisitko mennä sairaanhoitajan luo?
Kyllä, haluaisin.
Herra: Tässä on kulkulupa sitä varten. Tarvitsetko jonkun saattamaan sinut sinne?
Pärjään kyllä omin avuin. Kiitos.
Herra: Käyn myöhemmin kysymässä kuulumisia.
Voitko antaa minulle kyydin takaisin kotiin?
Varma
Tule sisään. Olen niin iloinen, että olet täällä. Olemme odottaneet sinua.
Olenko myöhässä juhlista? Näyttää siltä, että kaikki ovat jo täällä. Toivottavasti en missannut mitään mielenkiintoista.
Ei, olet juuri ajoissa. Emme ole vielä oikeasti aloittaneet.
Hienoa, tässä on sinulle kukkia. Toivottavasti pidät niistä. En ollut varma, sopiiko väri uuteen asuntoosi.
Kiitos, ne ovat kauniita. Voit ripustaa takkisi tuohon. Kokeile tätä uutta sohvaa, se on niin mukava. Tulet rakastamaan sitä. Haluatko jotain juotavaa, teetä, kahvia, mehua tai limsaa?
Älä vaivaudu. Minä autan itse.
Ole kuin kotonasi.
Se on niin mukava paikka.
No, en halua kerskua, mutta kaikki suunnitelmat olen itse tehnyt ja jotkut kollegat yrittävät jo kopioida joitakin niistä uusiin asuntoihinsa. Katsokaa, he ottavat nyt kuvia suunnittelemastani keittiöstä.
Onko sinulla suunnitelmia tulevalle lomalle?
Kyllä, minulla on hyvin erityinen tapaus. Teen vapaaehtoistyötä eläintarhassa kaksi viikkoa. Siellä työskentelevä ystäväni kertoi minulle toissapäivänä, että he tarvitsivat vapaaehtoisia eläintenhoitajia. Olin erittäin kiinnostunut. Niinpä pyysin häntä hankkimaan minulle hakemuslomakkeen. Onneksi johtaja hyväksyi hakemukseni hyvin pian.
Vapaaehtoistyö eläintarhassa? Mitä erityisiä asioita aiot tehdä?
Autan ruoanlaitossa, eläinten ruokinnassa ja siivoamisessa. Olen siitä nyt todella innoissani.
Sen täytyy olla ainutlaatuinen kokemus. Odotan innolla, että voin jakaa tarinasi, kun palaat.
Okei, tuon teille kuvia niin paljon kuin mahdollista.
Hän suunnittelee taas.
Joo. Mutta olivatpa koneet mitkä tahansa, hänellä on aina silmä rahalle.
Se on hän.
Hyvää syntymäpäivää, Alice, tässä on sinulle pieni lahja.
Kiitos paljon, David. Se on loistava syntymäpäivälahja.
Mike, voititko lotossa vai mitä? Miksi noin leveä hymy?
Olen niin helpottunut. Läpäisin juuri asianajajakokeen.
Teitkö niin? Hienoa! Sinun täytyy olla nyt todella onnellinen?
Tuo on vähättelyä. Olen ihan ykköshullu. En voisi olla onnellisempi.
Oletko jo kertonut vanhemmillesi?
Ei vielä. En saanut heihin yhteyttä. Yritän soittaa heille uudelleen tänä iltana.
He luultavasti tulevat olemaan niin onnellisia.
Niin luulen. Tästä tulee hieno päivä.
Minne minun pitäisi pysäköidä?
Onko sinulla auto tai moottoripyörä?
Ajan skootterilla
Siinä tapauksessa voit pysäköidä joko opiskelija-alueelle tai kadulle. Tiedätkö merkityt invapaikat?
Ei, en ole nähnyt noita pisteitä.
Sininen invalidilogo tarkoittaa, että et saa pysäköidä sinne ilman invalidilupaa. Pysäköidäänkö sinne enimmäkseen päivällä vai yöllä?
Pysäköin päiväsaikaan.
Varmista, että kiinnität erityistä huomiota aikarajoituksiin viittaaviin katukyltteihin. Oletko huomannut ne?
En, en ole nähnyt merkkejä.
Kiinnitä huomiota siihen, mitä liikennemerkit kertovat aikarajoituksista ja minä päivinä voit pysäköidä siellä. Tiedätkö, mitä reunakivetyksen värit tarkoittavat?
Ei, en tiedä mitä reunuksen värit tarkoittavat.
Muista vain, että punainen tarkoittaa ehdottomasti pysäköintikieltoa ja valkoinen tarkoittaa vain lastausta ja purkua. Luulen, että olet valmis lähtemään!
Kuten tiedämme, matkapuhelimet tuovat ihmisille suurta mukavuutta ja lyhentävät etäisyyttä ystävien ja sukulaisten välillä.
Sillä on paljon etuja, mutta myös joitakin heikkouksia.
Onko? En ole koskaan ajatellut mitään matkapuhelimen haittoja.
Esimerkiksi matkapuhelin vie ihmisten huomion pois työstä ja opiskelusta.
Se on totta. Jotkut ihmiset kiinnittävät liikaa huomiota matkapuhelimiinsa.
Oikeastaan se ei ole matkapuhelimen vika. Mutta ihmisten pitäisi suhtautua siihen asianmukaisesti. Matkapuhelin on ihmisiä palveleva työkalu, ei heitä rajoittava kahle.
Tulemme kaipaamaan sinua opiskellessasi Yhdysvalloissa.
Joo. Minäkin tulen kaipaamaan teitä kaikkia. Mutta pidän yhteyttä.
Illallinen oli todella hyvä. Se vei sukat jalastani.
On todella ystävällistä sanoa niin. Maistetaanpa jälkiruokaviinejä.
Hienoa. Makeat viinit ovat suosikkejani. Ne viimeistelevät aina hienon aterian.
Pidätkö enemmän brandysta vai portviinistä?
Portti, kiitos.
Erinomainen valinta. Rakastan sen pehmeää makua.
Portviini on varsin erinomainen. Sen on täytynyt kypsyä vuosia tynnyreissä. Eikö niin?
Kyllä. Sinulla on aina hyvä nenä viineille.
Seuraavalla kerralla kun olemme menossa illalliselle, meidän pitäisi kokeilla kanadalaista jääviiniä.
Ai, mikä tuo on?
Se on valmistettu luonnollisesti pakastetuista rypäleistä.
Miksipä ei? Kuulostaa hyvältä.
Okei, terveytesi tähden.
Kiitos. Kippis.
Kippis.
Vaikutat olevan onnettoma. Mitä tapahtui?
Äitini on sairaana sairaalassa.
Mitä lääkäri sanoo?
Tauti ei reagoi lääkkeisiin.
Hyvää iltaa, herra. Miten voin auttaa?
Bourbonia, kiitos.
Millaisena pidät bourbonistasi, sellaisenaan vai jäillä?
Jääveden kera, kiitos.
Tässä teille, herra. Bourbonia jäävedellä.
Kiitos. Paljonko olen sinulle nyt velkaa?
Bourbon maksaa 15 dollaria plus 10 % palvelumaksu. Yhteensä on siis 16,5 dollaria.
Se on okei. Tässä on 20 dollaria ja voit pitää vaihtorahat.
Kiitos paljon.
Jack on näyttänyt viime aikoina onnettomalta.
Hänen tyttöystävänsä erosi hänestä.
Ei ihme! Minäkin olisin onneton.
Sain juuri koetulokset. Pelkäänpä, ettet läpäissyt.
Voi ei! En kai ole voinut epäonnistua?
Niin valitettavasti. Olen todella pahoillani!
Mitä ikinä kerronkaan vanhemmilleni.
Älä huoli siitä, olen varma, että he ymmärtävät. Loppujen lopuksi se oli erittäin vaikea koe.
Mitä minun pitäisi tehdä?
Voit aina ottaa sen uudelleen.
Kolme muuta ihmistä alkoi tehdä tarjouksia. Yksi kutsui itseään Buddhabuyeriksi, joten tiesin, että hän oli tosissaan. Nostin tarjoustani kahdesti, mutta se vain nousi.
Kuinka korkeaksi hinta nousi?
En tiedä. Jätin tilauksen 250 dollarilla.
Etkö katsonut huutokaupan loppua?
Ei. Se ei ollutkaan niin supertarjous kuin luulin.
Yhä useammat kiinalaiset menevät naimisiin ulkomaalaisten kanssa.
Se on totta. Mutta minulla on huono mielipide niistä naisista, jotka seurustelevat ulkomaalaisten kanssa.
oi, miksi?
Mielestäni jotkut kiinalaiset menevät naimisiin ulkomaalaisten kanssa rahan takia, kun taas toiset haluavat vain asua ulkomailla. Heidän välillään ei ole aitoa rakkautta.
En sanoisi, että se on täysin totta. Olen tavannut monia onnellisia kulttuurienvälisiä pariskuntia.
No, miksei sitten ole paljon itä-länsi-pareja, joissa mies on kiinalainen ja nainen länsimaalainen?
Luulen, että se johtuu siitä, että kiinalaiset naiset ovat länsimaisten miesten silmissä viehättävämpiä.
tai koska ne ovat vähemmän viehättäviä kiinalaisille miehille.
Mitä tarkoitat?
Tiedäthän, yleensä nainen on kolmekymppinen ja vasemmistolainen.
vasenkätinen tyttö? Mikä se on?
Niitä kutsutaan niin, koska ne jäävät hyllylle. Ne tunnetaan myös kolmesta H:staan – korkea tutkinto, korkea palkka ja korkea korkeakoulututkinto. Ja ne tunnetaan myös nimellä kolme S – single,
Olet oikeassa, mutta mielestäni jotkut seka-avioliitot perustuvat aitoon rakkauteen.
se on varmaa, mutta hyvin harvassa.
Matematiikanopettajamme on aika huumorintajuinen.
Päinvastoin, mielestäni hän on hyvin tosissaan.
Ei, ei ollenkaan. Hänen esimerkkinsä ovat todella mielenkiintoisia.
Joten ne on helppo muistaa.
Niin, entäs matematiikanopettajasi?
Hän on vanha antiikkimies, hyvin vakava.
Huonoa tuuria, Anne.
Hei! Entä historianopettajasi?
Hän on taas yksi antiikkiesine.
Olen pahoillani kuullessani tuon.
Tykkään katsoa Channel 5:tä. Heillä on aina elokuvia kaikkialta maailmasta.
Entäpä kielet.
Osaan lukea tekstitykset. Televisio on valtavan valkokankaan televisio.
Se on kätevämpää.
Hyvää syntymäpäivää, Ann. Paljon onnea päivänjatkoon! Tässä on lahja sinulle.
Kiitos, Peter. Tule ruokasaliin. Leikkaamme kakun pian.
Okei, kuka tuo tyttö on?
Tuo on Cathy. Hän on kaunis, eikö olekin? Hän tykkää tanssimisesta. Pyydä häntä tanssimaan.
No, en tiedä.
Älä pelkää. Hän ei pure sinua.
Kuka pelkää? Minä en pelkää.
Mitä jos joisit kupin teetä kanssamme?
Selvä. Se on sinulta todella mukavaa.
Haluaisitko mennä kanssani elokuviin?
Olen pahoillani, etten pääse paikalle. Kiitos joka tapauksessa.
Anteeksi, voisitteko kertoa, mistä saitte tuon musiikkikirjan?
Totta kai. Katsotaanpa. Se on tuolla hyllyllä.
Se on liian korkealla. En yletä siihen. Voitko auttaa minua?
Totta kai. Tässä teille.
Paljon kiitoksia.
Jätetään Salaiset kansiot väliin tänä iltana, Fran. Okei? Vain tämän kerran?
Anna kun arvaan. Haluat katsoa History Channelia uudestaan!
Mistä tiesit! Tänään on ohjelma muinaisesta Egyptistä.
No, voisin kai nauhoittaa Salaiset kansiot ja katsoa ne myöhemmin...
Katso, se alkaa!
Pyramidien mysteerit. Emmekö katsoneet tätä ohjelmaa viime viikolla?
Tekisikö mieli mennä tapaamaan Paulia ja Clairea tänä iltana?
Haluaisin sitä kovasti.
Miltä kuulostaa kello 7.30?
Selvä. Nähdään myöhemmin.
David, oletko katsonut 82. Oscar-palkintojenjakotilaisuutta? Avatar voitti visuaalisten tehosteiden palkinnon. Elokuva kuulostaa upealta!
Olet niin vanhanaikainen. Katsoin sen jo viime viikolla elokuvissa.
Miten se oli?
Sen 3D-animaatio on houkuttelevaa ja sen värikkäät kohtaukset ovat myös unohtumattomia.
Sanotaan, että The Hurt Locker voitti parhaan elokuvan palkinnon. Mitä mieltä olet tästä?
No, sen teema on liikuttava ja syvällinen, joten akateemisesta näkökulmasta tämä on sen etu palkinnon voittamisessa.
Vau! Se on fantastinen elokuva!
Kyllä. Minäkin rakastan sitä.
Kuka oli ohjaaja?
En ole varma, mutta luulen, että sen on ohjannut Zhang You. Se on hänelle tyypillistä.
Toukokuun loma on pian. Aiotko lähteä lomalle?
Niin olen. Kävin juuri matkatoimistossa ja ostin nämä esitteet.
minne aiot mennä?
Haluaisin mennä Tiibetiin muutamaksi päiväksi. Oletko sinä käynyt siellä?
Kävin siellä kauan sitten, ennen kuin he rakensivat uuden junan, jolla sinne pääsee.
Suosittelisitko menemään sinne muutamaksi päiväksi?
Henkilökohtaisesti mielestäni olisi parempi mennä, kun sinulla on enemmän aikaa. Muutama päivä ei oikein riitä totutteluun ja muutamien retkien tekemiseen pääkaupungin ulkopuolella.
Olet luultavasti oikeassa. Mitä mieltä olet Yangshaosta?
Se on kaunis kaupunki, mutta mielestäni siitä on tullut liian turistinen. Entä jos menisit johonkin kosmopoliittiseen kaupunkiin, kuten Shanghaihin tai Hongkongiin?
Haluaisin pois suurkaupungin elämästä.
Ehkä sinun kannattaisi harkita menemistä johonkin Pekingin ulkopuolella sijaitsevaan kuumien lähteiden lomakohteeseen. Kuulin, että ne ovat erittäin rentouttavia.
Jos minulla on vain muutama päivä aikaa, niin varmaan kannattaisi harkita matkaa jonnekin lähelle.
Koska toukokuun lomakausi on sesonkiaikaa, kannattaa luultavasti soittaa etukäteen varataksesi huoneen. Tässä on puhelinnumero.
kiitos; soitan heille myöhemmin.
Mistä olet huolissasi?
Olen huolissani miehestäni.
Missä hän on? Onko hän vaarassa?
Tiedäthän, hän on taksinkuljettaja. Hänen täytyy pitää silmänsä auki koko ajan ajaessaan, varsinkin ruuhka-aikaan.
Arvaa kenet näin eilen?
WHO?
Serkkuni Monk. Oletko nähnyt häntä viime aikoina?
Ei pariin vuoteen. Mitä hänelle tapahtui?
Ei oikeastaan mitään. Hänestä on kasvanut erittäin viehättävä nuori nainen.
Voi, hän onkin.
Tiedäthän, hänen pitkät, ihanan vaaleat hiuksensa ja kauniit siniset silmänsä todella erottavat hänet muista.
Ei yllättävää. Veikkaan, että hän on hyvin pitkä ja hoikka.
Jean. Noin 175 senttimetriä pitkä.
Haluaisin keskustella kanssasi uudelleen tapahtuneesta.
Voi ei. Ei lyödä kuollutta hevosta.
Millaisista elokuvista pidät?
Pidän kaikenlaisista elokuvista, pääasiassa draamasta ja tieteiskirjallisuudesta.
Mielenkiintoinen yhdistelmä. Entä lännenelokuvat?
Länkkäri ja kauhu ovat kaksi elokuvatyyppiä, joista en pidä.
Miksi et pidä kauhusta? Ne ovat viihdyttäviä.
Jotkut ovat viihdyttäviä, mutta pidän useimpia typerinä ja lapsellisina. En esimerkiksi ymmärrä, miksi ihminen aina menee yksin kotiin, kun jokin epäilyttää.
Ha ha. Tiedän mitä tarkoitat. Mutta se on vain elokuva. Hahmojen täytyy tehdä niin.
No, näytät nauttivan englannin puhumisesta.
Et voi vastustaa oppimista, kun käytät sitä koko päivän. Näet kyllä. Muutaman viikon opiskelu koulussa vaikuttaa sinuun samalla tavalla.
Toivon niin. Näetkö, tällä hetkellä minun on vaikea tottua opettajan nopeuteen ja aksenttiin. Olen todella huolissani, en pysty vastaamaan niin nopeasti kuin hän näyttää odottavan.
Voi, hän tykkää pitää meidät varpaillamme saamalla meidät käyttämään englantia koko tunnin ajan. Hän ei kuitenkaan välitä, jos teet virheitä.
Tiedäthän, tunnilla puhuminen on erittäin hyvä tilaisuus käyttää englantia käytännössä.
Hei, kiinalainen tulee perässä!
Luuletko?
Joo, se on paljon parempi kuin minun.
Mutta silti juutun eri sävyihin. Se ajaa minut hulluksi.
Jaksa vielä. Kyllä kaikki järjestyy jonain päivänä.
Tom, olet hyvä ystäväni, eikö niin?
Totta kai. Mikä sinua vaivaa?
Koe! Kamala koe! En ole vielä valmis. Voitko kertoa minulle, miten saan hyvät arvosanat?
Älä ole niin hermostunut! Rentoudu! Ensinnäkin, mene aikaisin nukkumaan illalla. Toiseksi, opiskele kaksi tuntia päivässä koulun jälkeen. Kolmanneksi, älä väsytä itseäsi, mutta älä ole laiska. Auttaako se?
Kyllä, kiitos.
Alison, haluaisitko lisää?
Ei kiitos. Olen saanut tarpeekseni.
Et oikeastaan ole paljoa syönyt.
Totta puhuen, olen dieetillä.
Kuulostaa naurettavalta. Miksi?
No, painoni nousee nyt, ja minun on pakko tarkkailla kaloreitani.
Minusta Bobin appiukko on kova pähkinä purtavaksi.
Veit sanat suustani. Hän on kova asiakas.
Mutta hänen tyttärensä on erittäin mukava tyttö.
Katso! Tänään esitetään Matrixia.
Olet oikeassa, katsokaa väkijoukkoa. Luuletko, että saamme lippuja?
En tiedä. Jos emme pysty, voimme ostaa lippukauppiailta.
Ei todellakaan. Menen mieluummin johonkin toiseen elokuvateatteriin.
Tule. Olemme jo täällä. Sitä paitsi haluan todella nähdä tämän kuvan.
Selvä. Katsotaanpa milloin seuraava elokuva tulee?
Kello on puoli kahdeksan. Vain 10 minuuttia jäljellä, ja katsokaa tuota pitkää jonoa!
Otetaanko riski?
Joo, tehdään niin.
Se liikkuu niin hitaasti.
Mitä voit odottaa tältä väkijoukolta? Rukoilen, ettei kukaan tule jonoon.
En usko, että kukaan tulee tekemään niin.
Toivottavasti ei. Lähestymme toisiamme... kaksi lisää... yksi lisää... meidän vuoromme on.
Älä peittele suruasi. Päästä se menemään.
Olen pahoillani.
Se ei ole sinun vikasi. Kukaan ei syytä sinua.
Olet niin huomaavainen.
Minulle on kerrottu, että olet erittäin menestyvä liikemies ulkomailla. Mietin, miten olet onnistunut saavuttamaan niin paljon menestystä?
No, kovan työn kautta tietenkin.
Oletan, että vieraassa maassa se oli aluksi vaikeaa, eikö niin?
Varmasti se oli, varsinkin kun tunsi vain muutamia ihmisiä ja puhui vain vähän englantia.
Tarkoitatko, ettet silloin osannut paljoa englantia?
Aivan. Osasin vain muutaman englanninkielisen lauseen.
Uskomatonta. Voisitko kertoa, miten pääsit alkuun?
Aluksi työskentelin palvelijana.
Oikeasti? Toivoisin, että voisit kertoa minulle lisää kokemuksistasi.
Haluaisin, mutta minun täytyy juosta kokoukseen.
Hei Mike, saanko kysyä sinulta jotakin?
Selvä, mitä kuuluu?
Aion lyödä vetoa jalkapallon maailmanmestaruuskilpailuista tänä iltana. Kuka mielestäsi voittaa?
Hyvä kysymys. Minun täytyy miettiä sitä.
Mieheni lyö vetoa Ranskan puolesta.
Ranska? Onko hän hullu?
Mitä tarkoitat?
No mitenpä tämän nyt sanoisi? Ranska on kamala joukkue.
Hyvää iltapäivää, herra. Olette täällä todellakin vakioasiakas. Saanko kysyä, miksi käytte täällä niin usein?
Olen sanomalehtikolumnisti. Kirjoitan kommentteja työkseni. Nautin työskentelystä kahvilassa.
Ymmärrän. Mutta eikö se ole vähän liian meluisaa?
Ei se minua haittaa. Sitä vastoin pidän olosuhteista, sillä näen täällä monenlaisia ihmisiä, jotka voivat aina antaa minulle valtavasti inspiraatiota. Ja tärkeintä on kahvi, koska se on elämäni.
Näen sen. Mikä on sitten suosikkikahvisi?
Irlantilainen kahvi on suosikkini. Mutta voin juoda mitä tahansa muutakin. En ole siitä erityisen tarkka.
Okei. Tekisitkö itse kahvia kotona ollessasi?
Ei kovin usein. Kahvin keittäminen on vähän hankalaa. Useimmiten ostan vain mukaan Starbucksista. Ja pidän myös pikakahvista.
Mielestäni pikakahvista on tulossa yhä suositumpaa. Vaikka sen maku ei ole täydellinen, se on todella halpaa ja kätevää.
Juuri niin. Nescafé on maailman suosikkikahvi. Rakastavatko ihmiset sitä kaikkialla maailmassa?
Mikä maa tekee maailman parasta kahvia?
Monet ihmiset ajattelevat, että Brasiliassa tehdään parasta kahvia. Brasilia vie paljon kahvia ulkomaille. Mutta minä rakastan irlantilaista kahvia. Joten vaikea sanoa. Se riippuu vain mausta.
Olen samaa mieltä. Kuulin, että länsimaissa lähes kaikki pitävät kahvista. Onko se totta?
Kyllä. Siitä ei ole epäilystäkään. Meille kahvi on enemmänkin elämäntapa kuin pelkkä juoma. Olen kuullut, että kiinalaiset eivät juo paljon kahvia.
Emme, etenkään vanhukset. Mutta yhä useammat nuoret ihastuvat kahviin.
Oletan niin. Siksi Kiinassa on luultavasti niin paljon upeita kahviloita nykyään.
Miksi niin moni ihminen on edelleen ylipainoinen nykyisestä kuntoilubuumistaan huolimatta?
No, on olemassa tiettyjä tekijöitä, jotka vaikuttavat ihmisten kokoon ja painoon.
Mitä ne ovat?
Erään tutkimuksen mukaan pienituloisissa ryhmissä on suurempi osuus ylipainoisia ihmisiä kuin suurituloisissa perheissä.
Miksi?
Tutkimuksen mukaan pienituloiset syövät päivittäin enemmän roskaruokaa.
Se on järkevää. Todennäköisesti illallisen tekemiseen menee vähemmän aikaa ja roskaruoka on halvempaa.
Ja roskaruoka sisältää paljon rasvaa ja öljyä. On vielä yksi syy, miksi niin monet ihmiset ovat lihavia.
Mikä tuo on?
Kukaan ei enää liiku – eivät edes lapset! Keskimääräisessä amerikkalaisessa kodissa televisio on päällä kuusi tuntia päivässä!
Vau! Ei ihme, että ihmiset ovat noin lihavia. Sanopa Carl, että näyttää siltä, että voisit liikkua vähän enemmän.
Niin kai.
Sinun kannattaisi harkita terveellisempää ruokavaliota ja liikuntaa.
Hei, aloitin dieetin ja laihduin 10 kiloa.
Mitä sitten tapahtui?
No, lopetin ja lihoin takaisin plus 2 kiloa.
Olisitpa jatkanut yrittämistä.
Hyvää joulua, Lilja.
Samaa mieltä sinulle, Joey.
Tämä on ensimmäinen joulusi Yhdysvalloissa. Tässä on lahja sinulle.
Se on sinulta todella huomaavaista. Vau, se on niin kaunista. Voisitko kertoa minulle, miten amerikkalaiset juhlivat joulua?
Okei. Ihmiset koristelevat talonsa, asettavat joulukuusen huoneeseen ja ehkä laulavat joululaulun yhdessä.
Hei Cindy, olen todella pahoillani eilisestä. Minun ei olisi pitänyt huutaa sinulle kaikkien kuullen.
Älä huoli siitä.
En tiedä, mitä minulle tapahtui. Menetin vain malttini.
Mielestäni sinun tarvitsee vain nukkua enemmän.
Joo, olet oikeassa. Hyvää yötä.
Jack ja Mary erosivat.
Se on niin surullista. He olivat olleet yhdessä vasta kaksi kuukautta. Tiedätkö, mikä oli hätänä?
Mary sanoi Jackin pettävän häntä. Jack tapaili kotikaupunkinsa tyttöä. Eräänä päivänä Mary näki heidän kädestä pitäen ja lopetti suhteen välittömästi.
Todellako? Olen todella yllättynyt. Hän ei näytä tyypiltä, joka tekisi tuollaista, vai mitä?
Ei, hän ei. Joka tapauksessa hän sai tietää, että mies oli käyttänyt häntä kahdesti putkeen jo pitkään.
Ehkä se onkin parasta. He eivät sovi toisilleen, koska heillä ei ole mitään yhteistä ja he ovat täysin erilaisia ihmisiä.
miten niin?
Hän on ekstrovertti, kun taas nainen on introvertti. Hän pitää juhlista, kun taas nainen vihaa niitä.
Voi raukkaa Marya! Hän todella piti hänestä.
Joka tapauksessa hän oli oikeassa lopettaessaan asiat ja hän ansaitsee parempaa.
luuletko heidän palaavan yhteen?
Ei, en usko niin. Tunnen Maryn. Kun hän tekee päätöksen, hän ei muuta mieltään.
Toivottavasti hän toipuu pian.
niin minäkin.
Katso, vaatteeni ovat märät.
Minunkin ovat märkiä.
Yllättäen tyttö heitti päälleni ämpärin vettä.
Hän toivotti sinulle onnea.
Dai-kansa on innostunut.
Kyllä.
Kuulitko Bobista ja Marysta?
Ei, mitä tapahtui?
Heillä oli riita ja he erosivat.
Oikeasti, mitäs nyt tapahtuu?
Nick! Miten menee?
Voi hei...
Mitä sinä teet tällä naapurustolla? Asutko täällä lähellä?
Itse asiassa toimistoni on ihan nurkan takana.
Oli hienoa tavata viime viikolla konferenssissa. Nautin todella keskustelustamme ulkomaisista investoinneista.
Joo, joo, se oli tosi mielenkiintoista. Tiedäthän, minulla on vähän kiire, mutta tässä on käyntikorttini. Meidän pitäisi ehdottomasti tavata uudelleen ja jatkaa keskusteluamme.
Totta kai, sulla on mun yhteystiedot vielä tallella, eikö niin?
Tiedätkö mitä, tämä on todella noloa, mutta nimesi on juuri unohtunut. Voitko muistuttaa minua?
Totta kai, nimeni on Ana Ferris. Älä huoli siitä. Minulle käy niin koko ajan. Minäkin olen kamala nimien keksimisessä.
Hei kaikki! Olen Rick Fields, ja täällä kanssani on Bob Copeland.
Hei kaikki, ja tervetuloa tämän päivän peliin! Tiedäthän, Rick, tänään on tärkeä peli Venäjän ja Kanadan välillä. Kuten tiedät, voittaja etenee finaaliin.
Aivan oikein, ja näyttää siltä, että olemme juuri aloittamassa ottelun. Tuomari kutsuu pelaajat aloitukseen... ja siinä se! Venäläiset saavat pallon hallintaansa ja aloittavat heti hyökkäyksensä! Federal taklataan rajusti laitaan!
Maurice Richardilla on nyt kiekko, ja hän syöttää sen keskelle. Hän laukoo! Vau, mikä torjunta maalivahdilta!
Okei, kiekko on taas pelissä. Pavel Bure on läpiajossa! Hän lentää jäätä pitkin! Puolustajat eivät pysy perässä! Läimäys! Hän tekee maalin.
Mikä uskomaton maali!
Mikä hätänä, Lisa? Et näytä kovin hyvältä.
Sain juuri tietää, että mieheni pettää minua.
Tarkoitatko Markia? Hän vaikuttaa niin rehelliseltä tyypiltä.
Niin minäkin ajattelin. Näyttää siltä, että hän on seurustellut jonkun toisen kanssa noin kaksi kuukautta.
Kaksi kuukautta? Mistä sait tietää?
Pyysin lomaa ja olin kotona, kun puhelin soi. Nostin luurin ja eräs tyttö pyysi saada puhua Markin kanssa. Sitten hän kysyi, olenko hänen sisarensa, ja sanoin, etten, olen hänen vaimonsa. Hän löi luurin heti kiinni.
Eli kysyit häneltä tytöstä, joka soitti?
Joo, hän ensin sanoi, että kyseessä oli joku työpaikalta. Hän antoi minulle ontuvan tekosyyn, joten painostin häntä tekemään sen.
Mitä hän teki?
Hän yritti keksiä typeriä tekosyitä ja sitten murtui ja myönsi pienen harkitsemattomuuden.
Mitä kanavaa katsoit eilen illalla?
Kanava 24. Se näyttää joitakin kaapeliverkkoja eikä mainoskatkoksia.
Teitkö niin? Mitä mieltä olet muotinäytöksestä?
Se oli todella hyvä. Seurasin sitä loppuun asti.
Anteeksi keskeytykseni. Voinko puhua kanssasi?
Totta kai. Anna mennä.
Mitä sinä teet?
Surffaan netissä.
Matkustaisitko ympäri maailmaa, jos sinulla olisi rahaa?
Epäröimättä.
Hei baseball-fanit ja tervetuloa takaisin tämän päivän peliin! Nimeni on Rick Fields ja tietenkin olen täällä jälleen kerran miehen kanssa, joka sinetöi voiton, Bob Copelandin.
On upea päivä nähdä kahden maailmanluokan joukkueen kohtaavan toisensa ja taistelevan oikeudestaan tulla kutsutuiksi mestareiksi.
No niin, kansallislaulu on juuri laulettu ja tuomari on aloittanut pelin. On aika pelata!
Roger Vargas on lyöntivuorossa. Syöttäjä nousee ylös ja lyö!
Syöttäjä antoi hienon kaaripallon. Sieppari antaa hänelle merkin, hän vetää pallon ylös ja Vargas saa suoran lyönnin!
Pelaajat yrittävät saada pallon haltuunsa. Vargas pääsee ensimmäiselle pesälle ja on edelleen menossa! Ulkokenttäpelaaja heittää pallon kakkoselle! Vargas liukuu! Hän on turvassa!
Hieno peli!
Meillä on juoksija kolmantena ja lyöntivuorossa on Brian Okapi! Tuossa on syöttö, hän lyö! Se menee, menee, pallo on mennyt!
Okapi lyö kunnarin! Se vie joukkueemme kahdella pisteellä johtoon, kun olemme viidennen vuoroparin lopussa täällä Richie Stadiumilla!
Tämä on siis huonoin tarina, jonka olen kuussa kuullut. Tunnen myötätuntoa, Tim.
Yritin vain kertoa totuuden, mutta he eivät selvästikään ottaneet sitä niin.
Ymmärrän tunteesi, mutta sinun on opittava jatkamaan eteenpäin.
Joo, selviän siitä. Joka tapauksessa. Kiitos, Mike.
Sanoinhan minä, ettei hän ole tyhmä.
Tiedän, että hän on aikamoinen artikkeli, mutta en ollut varma hänen kyvystään tulla toimeen pomon kanssa.
Hän ei saa puhua hollantia hänen kanssaan. Hän on hänen pomonsa, tiedäthän.
Mutta useimmat pomot ovat naisten hölmöjä.
Hei Ann, olen todella pahoillani eilisestä. Minun ei olisi pitänyt sanoa sinulle noin.
Minäkin olen pahoillani. Tiedän, että olemme puhuneet tästä rantamatkasta jo jonkin aikaa. Minun olisi pitänyt kertoa Bobille, että olen kiireinen viikonloppuna.
Älä ole hölmö. Teidän pitäisi viettää niin paljon aikaa yhdessä kuin mahdollista. Sitä paitsi voimme mennä rannalle milloin vain.
kiitos ymmärryksestä.
No siitähän ystävyydessä on kyse, eikö niin?
Hei, entä jos me kolme menemme rannalle yhdessä? Sitä paitsi, sinä ja Bob ette ole nähneet toisianne vähään aikaan. En halua parhaan ystäväni ja poikaystäväni olevan täysin tuntemattomia toisilleen.
En, en olisi siitä huolissani. Mutta en halua olla kolmas pyörä. Teidän kahden pitäisi pitää omaa aikaa.
Tiedän, ettei Bob pahastu. Voit ottaa jonkun mukaan, kuten sen baarikaverin, josta koko ajan puhut.
ehkä... mietin asiaa.
Hei, Jill.
Tom, olet palannut, tule sisään, ole hyvä. Mitä kuuluu?
Hyvä, vain vähän väsynyt.
Palaudut kyllä hyvien yöunien jälkeen.
Kiitos paljon, että pidätte huolta kodistani poissa ollessani.
Ei hätää. Ottaisitko kupin kahvia?
Kyllä, ole hyvä. Se on sinulta todella ystävällistä.
Älä mainitse sitä.
Huoneet ovat erittäin siistejä ja kukat kasvoivat erittäin hyvin. Olet erittäin avulias. Haluan kiittää sinua kaikesta, mitä olet tehnyt hyväkseni.
Se on minun iloni.
Ostin sinulle kirjallisuuskirjoja, en tiedä pitäisitkö niistä.
Kiitos, kiitos vaivannäöstäsi.
Ei ollenkaan.
Jack ja Mary erosivat.
Se on niin surullista. He olivat olleet yhdessä vasta kaksi kuukautta. Tiedätkö, mikä oli hätänä?
Mary sanoi Jackin pettävän häntä. Jack tapaili kotikaupunkinsa tyttöä. Eräänä päivänä May näki heidän kädestä pitäen ja lopetti suhteen välittömästi.
Oikeastiko? Olen todella yllättynyt. Hän ei näytä tyypiltä, joka tekisi tuollaista, vai mitä?
Ei, hän ei. Joka tapauksessa hän sai tietää, että mies oli käyttänyt häntä kahdesti putkeen jo pitkään.
Ehkä se onkin parasta. He eivät sovi toisilleen, koska heillä ei ole mitään yhteistä ja he ovat täysin erilaisia ihmisiä.
Miten niin?
Hän on ekstrovertti, kun taas nainen on introvertti. Hän pitää juhlista, kun taas nainen vihaa niitä.
Voi raukkaa Marya! Hän todella piti hänestä.
Joka tapauksessa hän oli oikeassa lopettaessaan asiat ja hän ansaitsee parempaa.
Luuletko, että he palaavat yhteen?
En usko niin. Tunnen Maryn. Kun hän tekee päätöksen, hän ei muuta mieltään.
Toivottavasti hän toipuu pian.
Niin minäkin.
Kunpa et soittaisi televisiota niin kovaa.
Anteeksi. Yrititkö nukkua?
Kyllä, kysy toki, milloin haluat lainata levyjäni seuraavan kerran.
Olen pahoillani. Olet oikeassa. Minun olisi pitänyt kysyä.
No, Karen, mitä teet vapaa-ajallasi?
No, minä tykkään soittaa pianoa.
Oikeasti? Kuinka kauan olet soittanut pianoa?
Noin 18 vuotta sitten, aloin oppia lapsena.
Todella mielenkiintoista, sinun täytyy pelata minulle jonkin aikaa.
Totta kai, entä sinä? Onko sinulla harrastuksia?
No, minä keräilen olutalustoja. En tosin ole varma, lasketaanko se.
Mitä teet vapaa-ajallasi?
Kesällä käyn patikoimassa ja talvella hiihdän.
Haittaako, jos tulen joskus mukaan?
Ei, ei ollenkaan. Olen iloinen, että olet täällä.
Hei Craig! Mitä kuuluu?
Ei niin hyvä. Minulla on kamala flunssa.
Todellako? Todella kurjaa! Sinun pitäisi olla kotona sängyssä. On todella tärkeää levätä paljon.
Joo, olet oikeassa.
Ja oletko ottanut siitä mitään korvausta?
Ei, en ole.
No, valkosipulin hienontamisesta ja sen kypsentämisestä kanalientä on apua. Juo sitten kupillinen puolen tunnin välein. Se todella toimii!
Yök!
Hän on ihan megaintensiivinen, eikö vain?
Ha, hän on pysäyttämätön. Opin häneltä niin paljon.
Millaista on työskennellä hänen kanssaan?
Hän on vaativa. Mutta minä pidän siitä. Tiedän, että aikataulumme on tiukka.
Kerro minulle siitä.
Tiedän, että te teette töitä kellon ympäri. Tuo Dave-kaveri Zinan vieressä ei koskaan lähde pois.
Vince haluaa, että kaikki on korjattu ja käyttövalmiina kuun loppuun mennessä.
Minulla on ehdotus. Mennäänkö ETV:lle laulamaan?
ETV? Oletko tosissasi? ETV?
Niin, miksipä ei? Etkö pidä ETV:stä?
En tiedä. En ole koskaan käynyt sellaisessa.
Ei koskaan? Oikeasti? Olen yllättynyt.
Monet amerikkalaiset eivät ole koskaan käyneet ETV:ssä. Se ei ole amerikkalaisille tyypillistä.
Mutta tässä kaupungissa on paljon Kt-yrityksiä. Yksi on vain kahden korttelin päässä täältä.
Okei, mennään.
Nähdään sitten Sterletissä.
Missä sanoit?
Sterlet. Se kirjoitetaan muodossa 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Aivan.
Kuuntele tätä. Mary meni naimisiin.
Onko hän todella? En voi uskoa sitä!
Kyllä. Eilen.
Voi hyvänen aika. Se on uskomatonta!
Hän meni naimisiin Jerrodin kanssa.
Vitsailet.
Hän aikoo asua Pariisissa.
Oikeastiko? Olen yllättynyt.
Yritän päättää, mihin kouluun haen?
Mietitkö julkista koulua vai yksityistä koulua?
En ole varma. Mitä eroa niillä on?
Julkiset koulut ovat yleensä valtion rahoittamia, kun taas yksityiset koulut saavat rahoituksensa muualta.
Kumpi on parempi?
Toinen ei välttämättä ole parempi kuin toinen. Se riippuu paljon koulun hallinnosta ja opettajista.
Kuulin, että yksityiskouluissa on käytettävä univormuja.
Kyllä, joskus.
Suunnitellaanpa kurssisuunnitelmasi. Koska olet opiskellut englanninkielistä kirjallisuutta, sinun tulisi opiskella amerikkalaista kirjallisuutta sekä amerikkalaista proosaa ja fiktiota. Opintotodistuksesi osoittaa, että englanninkielinen taustasi on vahva, joten en usko, että sinulla on sen kanssa mitään ongelmaa.
Kuinka monta opintopistettä kustakin kurssista?
Kolmanneksi, sinun tulisi myös suorittaa kaksi kolmen opintopisteen kurssia kasvatustieteessä.
Kiitos, herra, olen varma, että teen niin.
En ole tästä tyytyväinen, Sandy. En ymmärrä useimpia näistä peleistä.
Ei hätää. Voin selittää vähän.
En halua menettää kaikkia rahojani.
Älä huoli. Et voi menettää kaikkia rahojasi, koska et aio pelata kaikkia rahojasi uhkapelissä.
Olet kai oikeassa.
Totta kai olen oikeassa. Kerroin jo sinulle Las Vegasin säännön. Muistatko?
Kyllä, muistan. Sinun on päätettävä, kuinka paljon rahaa pelaat, ennen kuin aloitat pelaamisen.
Aivan oikein. Se on paras tapa hallita itseäsi. Sanot itsellesi: Tänä iltana pelaan viisikymmentä dollaria. Vain viisikymmentä dollaria. Ei enempää. Jos noudatat sääntöä, et voi hävitä enempää kuin viisikymmentä dollaria.
Tiedän, että se on totta, Sandy. Mutta silti jotkut ihmiset menettävät hallinnan. He alkavat pelata uhkapelejä, eivätkä pysty lopettamaan.
Mutta en anna sinun tehdä sitä. Minä pidän sinua silmällä.
Kunnossa.
Kuinka paljon siis haluat pelata uhkapelejä?
Ehkä 500 dollaria.
500 dollaria! Se on liikaa! Sanoit juuri, että pelkäät menettäväsi rahasi. Jos pelkäät, miksi haluat pelata 500 dollaria?
En halua ihmisten ajattelevan, että olen tyhmä.
Tuollainen asenne on huono, Karen! Jos ajattelet noin, Las Vegas on sinulle todella vaarallinen.
Olen todella kurja. Vaimoni kuolema vei minut todella raskaasti.
Piristykää! Menneet olkoot menneitä.
Olen kokeillut, ei mahdollisuutta.
Näyttää siltä, että sinun on käytettävä aikaa.
Mary, oli väärin sinulta myöhästyäsi. Äiti on hyvin huolissaan.
Olen todella pahoillani myöhästymisestäni. Mutta Henryn auto hajosi.
En oikeastaan pidä Henrystä. Pidän Rosestani.
En pidä Rosestasi. Ja rakastan Henryä. Ja aion mennä hänen kanssaan naimisiin.
Mutta minun ruusuni on ihana.
Ruususi on tyhmä.
Oikeasti, Maria, olet kamala.
Miksi et sitten mene naimisiin Rosen kanssa?
Herra: Olkaa hyvä ja avatkaa kirjanne sivulta 10. Voinko auttaa teitä?
Olen pahoillani myöhästymisestäni. En löytänyt huonetta.
Herra: Ei hätää. Tänään on kuitenkin koulun ensimmäinen päivä.
Mitä me teemme?
Herra: Pyydän luokkaa lukemaan sivun 10 itsekseen. Sitten aion esittää muutamia kysymyksiä tekstikohdasta.
Saisinko kirjan?
Herra: Tässä. Kirjoita nimesi etukannen sisäpuolelle. Muista, että sinun on palautettava oppikirja minulle lukukauden lopussa, joten pidä se hyvässä kunnossa.
Hei Bob! Mitä kuuluu?
Hienoa! Mitä kuuluu?
Minullakin on kaikki hyvin, kiitos.
Tulin kertomaan, että menen konserttiin tänä iltana. Tuletko mukaani? Minulla on kaksi ilmaislippua.
Suurella ilolla. Missä konsertti on tänä iltana?
Se pidetään Musiikkitalolla.
Mitä ohjelmassa on?
Se on pianokonsertti. Pidän pianosta, tiedäthän.
En malttanut odottaa, että tapaan sinut henkilökohtaisesti.
Minä myös. Olen kuullut sinusta niin paljon.
Sama täällä.
Odotin innolla saapumistasi.
John, oletko koskaan katsonut Pekingin oopperaa?
Kyllä, kerran katsoin.
Mitä mieltä olet siitä?
No, rehellisesti sanottuna menin katsomaan sitä uteliaisuudesta. Sanoisin, että se on todellakin erityinen taidemuoto.
Olen täysin samaa mieltä. Itse asiassa olen Pekingin oopperan fani.
Todellako? Hyvä sinulle.
Hei, minun täytyy ilmoittautua kurssille.
Mille kurssille yrität mennä?
Haluan käydä psykologian kurssin.
No, avoinna on vain kaksi luokkaa.
Voitko kertoa minä päivinä tunnit ovat?
Yksi oppitunti on tiistaisin ja torstaisin klo 14-16.
Ja toinen luokka?
Tuo tunti on maanantaisin ja keskiviikkoisin klo kymmenestä kahteentoista.
Oletko varma, että nämä ovat ainoat avoimet tunnit?
Kyllä, olen varma.
Okei, ilmoittakaa minut tunnille maanantaille ja keskiviikolle.
Hyvin sitten.
Hei Martin. Olen etsinyt sinua koko aamun.
Mitä kuuluu?
Haluan sanoa hyvästit. Lähden huomenna Amerikkaan.
Amerikka? Pääsikö sinut MIT:hen?
Kyllä.
Onnittelut! Susan. Olen niin iloinen puolestasi.
Kiitos.
Tulen todella ikävöimään sinua.
Minä myös. Kirjoitan sinulle, kun olen asettunut aloilleni. Mutta minulla on niin paljon tekemistä. Saatat joutua odottamaan hetken. Mutta kirjoitan sinulle todellakin. Rakastan kirjeiden kirjoittamista. Mielestäni ne ovat merkityksellisempiä kuin sähköpostit, jopa puhelut.
Okei. Pidä huolta itsestäsi. Hyvää matkaa.
Kiitos.
Pidä huolta itsestäsi. Heippa.
Heippa.
Oletko koskaan törmännyt ihmiseen, joka yrittää vuotaa sinut valkoiseksi?
Olen aina tarkkana sellaisten tyttöjen perässä.
Olen kuullut, että jotkut tuhlaavat kaikki rahansa niihin.
Mark on yksi heistä. Hänellä on ongelmia tytön kanssa, joka osoittautui täysin hutiksi.
Olen varma, että täällä on märkää, kun saavumme.
Kyllä. Uskallan väittää, että niin tulee olemaan.
On sunnuntai, joten oletin kaiken olevan kiinni.
Ei. En usko, että se on mahdollista. Jotkut paikat ovat varmasti auki.
Mutta pankin pitäisi olla suljettu, jotta meidän ei pitäisi saada rahaa.
Mmm, saatat olla oikeassa.
Tarvitsemmeko mielestäsi päällystakkejamme?
Ei. Emme mitenkään voisi.
Miksi ei?
On kesä. Joten on kuuma.
Onko se kovin todennäköistä Englannissa?
Kyllä. Se voisi tapahtua.
Kertakäyttöiset piilolinssini. Ne ovat loistavat retkeilyyn!
Mahtavaa! Jokainen piilolinssi on omassa suolaliuoksessaan?
Jep. Ne ovat UV-suojalla varustettuja piilolinssejä.
Vau! Kuinka ylellistä... uusi pari joka päivälle...
Laitat ne vain aamulla sisään, otat ne pois illalla ja heität ne sitten pois. Ei siivoamista!
Hienoa. Oletko siis likinäköinen vai kaukonäköinen?
Lähinäköinen.
Hei, Maria, mitä kuuluu?
Ei paljoa. Eilen illalla tapasin baarissa mahtavan tyypin ja meillä oli niin ihanaa, että päätimme tavata uudelleen tänä iltana.
Voi, jännittävää. Millainen tämä tyyppi on? Onko hän kuuma?
No, en aluksi uskonut niin. Mutta kun aloimme jutella, hän oli mielestäni äärimmäisen hauska ja nokkela. En voinut lopettaa nauramista hänen vitseilleen! Meillä on niin paljon yhteistä. Pidämme samoista joukkueista, musiikista,
Vaikuttaa siltä, että olette hyvä pari. Mitä ominaisuuksia etsit ystävissä?
Ei ole mitään varmaa, luulen. Minulla ei ole listaa tai mitään, mutta kun tapaan jonkun ensimmäisen kerran, voin yleensä sanoa, tuleeko hänestä hyvä ystävä vai ei. Minulla näyttää olevan tutkakuva.
No, siitä en ole koskaan kuullutkaan. Mutta jos arvostan ystävässä eniten sitä, mitä arvostan, sanoisin rehellisyyttä.
Olen samaa mieltä. Et voi odottaa läheistä suhdetta epärehellisen ihmisen kanssa. He ovat ihmisiä, jotka kääntävät sinulle selkänsä, kun olet hädässä.
Joo, tiedän. Hädässä oleva ystävä on todellakin ystävä. En minäkään tarvitse hyvän sään ystäviä.
Opiskeletko täällä?
Kyllä, opiskelen Itä-Aasian kieliä.
Mikä on pääaineesi?
Pääaineeni on japani.
Mitä mieltä olet kirjallisuuskurssista?
Se on erittäin hyödyllistä. Kurssi on vienyt minut kirjallisuuden maailmaan. Olen lukenut niin paljon hienoja teoksia.
Katso pilviä.
Sataa.
Mennään nopeasti.
Ette ole viettäneet paljon aikaa Sophian kanssa viime aikoina. Puhutteko toisillenne tällä hetkellä?
Emme ole. Olemme olleet erillään jo jonkin aikaa.
Mutta te kaksi teitte ennen kaiken yhdessä. Luulin, että te todella nautitte toistenne seurasta.
Teimmekin niin, mutta siitä lähtien, kun hän aloitti uudessa työssään, hän on vain hengaillut uusien työkavereidensa kanssa.
Eikö sinäkin voisi viettää aikaa heidän kanssaan?
Voisin, mutta he puhuvat aina vain työstä, joten tunnen itseni aina ulkopuoliseksi.
Ehkä sinun pitäisi kutsua hänet illalliselle, niin olette vain te kaksi.
Kokeilin sitä muutama viikko sitten, ja hän lopetti työkaverin tuomisen mukanaan! Hän on niin kiireinen nykyään, että on yksinkertaisesti mahdotonta hengailla hänen kanssaan.
Ei se voi olla niin paha. Hän on aina ollut sinulle todella hyvä ystävä.
Olet oikeassa. Hän ei koskaan puhuisi minusta selän takana tai kantaisi kaunaa. Mutta hän ei vain vaikuta enää kovin kiinnostuneelta ystävyydestämme.
Hän on luultavasti vain innoissaan uudesta työstään. Sinun pitäisi antaa hänelle aikaa. Olisi sääli menettää niin hyvä ystävä.
Olen antanut hänelle tarpeeksi aikaa. Olen nyt päässyt siitä yli.
Mielestäni teidän kahden pitäisi silti yrittää korjata tilannetta.
Minun on pakko hyväksyä se tosiasia, että meidän on aika erota.
Pidätkö kukista?
Totta kai, tykkään kukista.
Mikä on suosikkikukkasi?
Tykkään persikankukasta, koska tykkään keväästä.
Persikankukka on todella kaunis.
Kyllä. Entä sinä?
Tykkään lootuksesta.
Sulla on täydellinen maku!
Mutta lootuksia ei enää ole.
Kyllä. Ulkona sataa lunta. Nautitaan luumun kukista.
Ei huono. Mennään.
Mistä olet kotoisin?
Olen kotoisin Kanadasta.
Elokuvateatterissa on tuplaesitys tänä lauantaina. Haluatko tulla mukaani?
Mitä elokuvia esitetään?
Siellä on toimintaelokuva Harrison Fordin tähdittämänä ja tyttöelokuva Susan Abandonin tähdittämänä.
En ole koskaan nähnyt elokuvaa, josta en pitäisi ja jossa olisi Harrison Ford.
Eli onko se sitten kyllä?
Kyllä. Mihin aikaan se alkaa ja haluatko tavata minut siellä?
Se alkaa yhdeltä ja joo, tavataan siellä. Se on elokuvateatteri Lincolnin ja Mainin kulmassa.
Hienoa! Minulla on kuponki ilmaisiin popcorneihin tuossa teatterissa!
Kuulitko, mitä keskustassa tapahtuu tänään? Kaikki tehtaan tilaukset järjestävät mielenosoituksen kaduilla. Yksikään kahdestatuhannesta työntekijästä ei tullut tänään töihin, ja he ovat kokoontuneet kaupungintalon ulkopuolelle vaatimaan parempia työoloja kaikille tehtaan työntekijöille.
Vau, kuulostaa kaoottiselta... kaksituhatta ihmistä kaduilla kantamassa mielenosoituskylttejä ja huutamassa iskulauseita. Mikä antoi heille motivaation vihdoin järjestäytyä ja vaatia johdolta huomiota ala-arvoisten työolojen vuoksi?
Mielestäni he saivat rohkeutta pormestarin viime viikon puheen jälkeen, joka käsitteli kaikkien kaupunkilaisten tasa-arvoa ja mahdollisuuksia. Joka tapauksessa tunteet ovat kyteneet jo jonkin aikaa. Tarkoitan, että me kaikki tiedämme, että tehtaan työolot ovat aivan hirvittävät.
Millaisia vaatimuksia heillä siis on? Mitä he tarkalleen ottaen pyytävät?
He haluavat palkankorotuksia ja sairausvakuutuksen, ja mielestäni he haluavat poistaa tehtaan turvallisuusriskit. Se on luultavasti tärkein asia.
Hei Peter. Pelkäänpä, etten pääse huomenna illalliselle.
Oi, miksipä ei?
En vain voi hyvin. Luulen, että minulla on jokin flunssa tai jotain.
Voi, olen pahoillani kuullessani. Hei, älä huoli illallisesta. Syömme sen joskus toiste. Mutta pidä sinä huolta itsestäsi.
Kiitos. Teen niin.
Miksi haluat viettää kesäpäiväsi vuoristokylässä?
Mielestäni vuoristokylä on upea!
En ole samaa mieltä kanssasi. Se on liian pieni elämiseen.
Siellä on raikasta ilmaa ja se on mukavampaa kuin isossa kaupungissa.
Olen eri mieltä, isommassa kaupungissa on enemmän elämää.
Mutta pidän pienestä vuoristokylästä. Suuri kaupunki on meluisa. Kuinka viehättävää siellä onkaan kävellä mäkeä pitkin!
No, olen samaa mieltä kanssasi, mutta silti pidän enemmän isoista kaupungeista.
Alkaa olla jo myöhä, ja minun on mentävä nyt.
Olemme pahoillamme, että joudut lähtemään.
Anteeksi, eikö niin?
Totta kai. Tule pian takaisin.
Mitä mieltä olet lapsettomista pariskunnista? Valitsisitko lapsettomuuden?
rehellisesti sanottuna en tekisi niin.
Miksi? Pitääkö sinun tehdä valinta nyt?
ei oikeastaan. Mutta se on askarruttanut minua jo pitkään.
mikä on palapeli?
Mieheni ja minä haluaisimme mieluummin ilman lapsia, mutta anoppini on hyvin perinteinen ja haluaa lapsenlapsia.
Ai niin, ymmärrän. Mielestäni vanhempi sukupolvi ajattelee eri tavalla.
kyllä. Näyttää siltä, ettei hän voi koskaan hyväksyä lapsetonta avioliittoa. Meillä oli riita eilen illalla.
Ai, oikeastiko? Ehkä hän vain haluaa nähdä lapsenlapsensa.
mutta se on täysin meidän oma asiamme, hankimmeko lapsen vai emme.
ehdottomasti.
Tiedätkö, kuulen usein naapurimme, nuoren parin, riitelevän siitä, miten kasvattaa lastaan, enkä todellakaan halua lasten pilaavan onneamme.
Älä huoli. Mielestäni useimmissa tapauksissa lapset ovat se liima, joka pitää perheen koossa.
Olet kai oikeassa. Mutta silti mieluummin en haluaisi lasta.
totta kai. Voitte nauttia ajastanne yhdessä täysin siemauksin.
Olen saanut siitä tarpeekseni!
Miksi, tämä on mielenkiintoisin elokuva!
Vihaan sankaria. Hän on liian julma.
Mutta se on vain elokuva.
Paljonko tarjosit?
Kahdeksankymmentäviisi dollaria. Jos tarjoukseni on korkein kolmen päivän kuluttua, voitan! Se on hauskaa!
Katsotaan kuinka hauskaa se on, kun he vievät kaikki rahasi!!
Mutta eivät he tee niin! Tarkistin myyjän historian, ja hän sai hyviä arvosteluja muilta ostajilta.
Entä jos hän olisi pyytänyt ystäviään väärentämään arvosteluja?
Olet niin vainoharhainen! Eivät kaikki ole huijareita, tiedäthän.
Sinulla kestää ikuisuus laittaa hiukseni.
Anna minulle hetki.
Sinun olisi pitänyt jo olla valmis.
Siinä se.
En usko, että olet valmis.
Mikä on vialla?
Hiukseni näyttävät hirveiltä.
Mikä siinä on niin pahaa?
Se ei näytä ollenkaan hyvältä.
Pahoittelut siitä.
Toivon todella, ettet odottanut minun maksavan sinulle tästä.
No, anna kun puhun esimieheni kanssa, okei?
Anteeksi! Minulla ei ole aikaa tuhlattavaksi. Olen ollut täällä melkein kokonaisen tunnin!
Anteeksi rouva. Teidän on odotettava vuoroanne. Pysäköintialue on täynnä.
Uskomatonta! Pysäköinti tässä kaupungissa on painajainen!
Rouva, kärsivällisyys on hyve.
Voi luoja! Minun on niin pakko mennä vessaan! En kestä tätä enää!
Olen varma, että paikka vapautuu pian.
Katso! Yleisen vessan vieressä on paikka vapaana! Voinko ottaa sen?
Mitä me teemme? En saa autoa pois tästä ojasta. Olen jumissa!
Olen huolissani, Tom. En ole nähnyt muita autoja melkein tuntiin.
Tiedän. Tämä on kamalaa. Mitä me voimme tehdä? Tämä lumi ei lopu!
Sanoinhan, että meidän olisi pitänyt jäädä kaupunkiin tänään. Säätiedotus sanoi, että lunta on sataprosenttisen todennäköisesti. Miksi halusit tulla tänne?
Halusin näyttää sinulle mökin. Meillä oli enää puoli tuntia aikaa.
No, nyt olemme jumissa. Mitä voimme tehdä?
En tiedä.
Olen kuullut, että kun näin tapahtuu, on tärkeää säästää energiaa.
Mitä tarkoitat?
Olemme jumissa täällä, Tom. Saatamme olla täällä pitkään. Meidän täytyy säästää auton bensaa. Auton energia pitää meidät lämpiminä.
Minulla on paljon bensaa.
Kyllä, mutta sekä bensiinin että akun on pysyttävä toiminnassa. Emme voi vain antaa auton käydä ja käydä. Jos annamme sen, se kuolee pian. Sitten me jäädymme.
Mitä me siis voimme tehdä?
Sammuta valot. Käytä sitten autoa ja lämmitintä vain noin viisitoista minuuttia tunnissa. Tämä säästää lämpöä mahdollisimman pitkään.
Okei. Se on hyvä idea.
Kunpa emme olisi tulleet tänne ylös. Nyt olemme täällä luultavasti päiviä.
Päivät?
Kyllä, sitä tapahtuu. Niin käy suurissa lumimyrskyissä. Ihmiset jäävät pulaan päiväkausiksi.
Voi luoja! Onneksi meillä on ruokaa.
Todennäköisesti selviämme. Mutta sammuta auto noin 45 minuutiksi. Sitten käynnistämme sen uudelleen.
Okei, noudatan neuvoasi.
Lähdetään ulos kävelylle.
Ei oikein tee mieli kävellä.
No, mennäänkö elokuviin?
Selvä, kuulostaa mielenkiintoisemmalta.
Herra Bellow, onko teillä mielessänne mitä juotavaa, tai saanko antaa muutaman ehdotuksen?
Olen juonut tarpeeksi gin fizziä ja Bloody Marya. Mutta minulla ei ole aavistustakaan kiinalaisista cocktaileista.
Haluaisitko mieluummin cocktailimme – Shanghain cocktailin? Se on sekoitus aitoja kiinalaisia ainesosia.
Se on hyvä.
Tässä on Shanghain cocktail, herra Bellow.
Kiitos. Oi, se maistuu erinomaiselta.
Jack, kuulin, että sinulla on mahdollisuus mennä yliopistoon ilman koetta. Onko niin?
Uutiset leviävät niin nopeasti. Ai niin, en ole vielä päättänyt.
Älä epäröi. Se on erittäin kuuluisa yliopisto, johon monet opiskelijat haluavat päästä.
Ehkä olet oikeassa. Mutta pääaine ei sovi minulle. Pidän arkkitehtuurista enemmän kuin tietokoneista.
Mutta tämä tilaisuus on todella arvokas.
No tiedän kyllä. Niin minä nyt ajattelen.
Toivottavasti pystyt tekemään fiksun valinnan. Joka tapauksessa ympärilläsi olevat mahdollisuudet eivät ole niin loistavia.
Kiitos ystävällisyydestäsi. Mietin asiaa tarkkaan.
Hei Janice. Ensimmäinen viikonloppumme työsuhteen alkamisen jälkeen on tulossa. Näytä minulle suunnitelmasi.
Äitini soitti minulle tänä aamuna ja pyysi minua menemään kotiin tekemään kotitöitä.
Mitä sinulle on annettu tehtäväksi?
Jumala tietää. Kotitöistä puheen ollen, mieluummin pyykkäisin kuin laittaisin ruokaa.
Itse taidan silittää paitani ja housuni. Viikonloput ovat itse asiassa yleensä koko viikon kiireisimpiä päiviä.
Toivon todella, että voisin nukkua kuin tukki kaikki kaksi yötä. Mutta... Joku sanoi, että viikonloput ovat vähän kuin sateenkaaria; ne näyttävät hyviltä kaukaa, mutta katoavat ennen kuin pääsemme lähelle.
Olen täysin samaa mieltä.
Kiirehdi. Myöhästymme.
Minulla on kiire.
Mitä sinä teet?
En saa selvää, minkä mekon pukisin päälleni.
Kerroinko jo uudenvuodenlupauksestani? Olen päättänyt aloittaa dieetin.
Ja aiot muuttaa ruokailutottumuksesi täysin, eikö niin?
Juuri niin! Aion jättää kaiken sen roskan pois. Ei enää sipsejä, ei enää limsaa, ei enää friteerattua ruokaa.
Olen kuullut tämän ennenkin.
Mutta tällä kertaa aion pitää siitä kiinni. Olen tosissani! Luota minuun, Carol, olen vuoden päästä uusi mies!
No, kai meidän täytyy vain odottaa ja katsoa.
Kiitos kulta, se oli mahtava ateria. Olen kylläinen. Onko meillä sipsejä jäljellä?
Liitytkö Billyn ja minun seuraan baariin?
Kumpaan sinä aiot mennä?
Aiomme kokeilla uutta, joka avattiin 17. kadulle.
Totta kai, olen itsekin aikonut käydä tuolla paikan päällä.
Haluan pysähtyä asunnollani vaihtamaan vaatteet, joten minun pitäisi olla siellä klo 21.00 mennessä.
Okei, voinko ottaa treffikumppanin mukaani?
Totta kai. Mutta jos meitä on neljä, minun on parempi varata pöytä.
Kyllä, se on erittäin hyvä idea. Olisi sääli, jos emme löytäisi istumapaikkaa.
Sitten teen varauksen neljän hengen seurueelle klo 21.00.
Olen siellä. Ai, onko baarissa lisämaksu?
Ei tietääkseni. Miksi kysyt?
Haluan varmistaa, että otan mukaan tarpeeksi rahaa treffeilleni ja itselleni.
Kuulin, että juomat ja ruoka siellä ovat kohtuuhintaisia. Sinun pitäisi pärjätä hyvin.
Vielä yksi kysymys. Onko siellä pukukoodia?
Ei, siellä on hyvin rentoa. Jätä takkisi ja solmiosi kotiin.
Täydellistä. Halusin viettää tänään rennon illan.
Nähdään siellä klo 21.
Okei. Nähdään sitten.
Mikä on suosituin urheilulaji maassasi?
Pöytätennis.
Pelaatko pöytätennistä?
Ei oikeastaan, mutta tykkään katsoa.
Nautin todella juhlistasi, Lisa.
Ei ollenkaan, Sam.
Kunpa voisin jäädä pidemmäksi aikaa, mutta minun on pakko mennä.
Sataa rankasti lunta.
Se on hyvin yleistä talvella Ottawassa.
Lumi on niin kaunista.
Anna minulle skottiviinaa, kiitos.
Mikä merkki?
Musta ruusu.
Limsa vai vesi?
Pelkkää vettä ja runsaasti jäätä.
Selvä. Odota hetki.
Oletko koskaan nähnyt Bill Gaten kotia internetissä?
Ei. Millaista se on?
Siinä on oma kirjasto, teatteri, uima-allas ja vierastalo. Itse talossa on noin kymmenen eri huonetta, jotka kaikki on kytketty tietokoneisiin, joten asioita voi hoitaa jokaisessa huoneessa kaukosäätimellä. Se sijaitsee myös lähellä merta, joten hän voi pysäköidä veneensä talonsa viereen. Se on aivan mahtavaa!
Haluaisitko asua siellä?
Mielestäni hänen talonsa on upea, mutta en haluaisi asua siellä. Sinun pitäisi palkata yksi tai kaksi ihmistä siivoamaan kaikki talon huoneet, sekä muutama ihminen hoitamaan puutarhoja ja luultavasti yksi tai kaksi au pairia hoitamaan lapsia. Se on yksinkertaisesti liian iso paikka hoidettavaksi yksin.
Millainen unelmapaikkasi sitten on?
Unelmakotini on itse asiassa vain pieni mökki hiljaisessa kylässä Englannissa.
Haluaisitko ostaa vanhan mökin vai rakentaa itse uuden?
Vanhat talot ovat upeita, koska niissä on luonnetta. Mielestäni se on tärkeää.
Siksikö käytät myös käytettyjä vaatteita? Koska niissä on luonnetta?
Ei, se johtuu vain siitä, ettei minulla ole tarpeeksi rahaa ostaa uusia vaatteita koko ajan!
Ymmärrän. Jos asuisit vanhassa talossa, olisiko se sisustettu modernilla tavalla?
Ei, yrittäisin ehdottomasti palauttaa sen alkuperäiseen tilaansa. Rakastan kuvitella, millaista olisi elää toisessa historiallisessa ajassa, ja asuminen talossa, joka on sisustettu samalla tavalla kuin se olisi ollut 200 vuotta sitten, olisi loistava tapa ruokkia mielikuvitustani entisestään!
Rachel, pidätkö musiikista?
Tietenkin. En voi elää ilman sitä, joten otan aina CD-levyni mukaani minne ikinä menenkin.
Millaisesta musiikista pidät eniten?
Kevyttä musiikkia ja klassista musiikkia.
Todellako? En voi uskoa tätä. Minäkin olen innokas klassisesta musiikista. Ja tiesitkö, että huomenna illalla on klassisen musiikin konsertti?
Mutta en saanut lippua. Ja sanotaan, että ne myytiin loppuun eilen.
Minulla on kaksi. Voimme mennä sinne yhdessä.
Uskomatonta! Voin kuvitella tunteen, kun kuulen pehmeän sävelmän korvissani.
Hyvää huomenta, herra. Onko täällä lähellä pankki?
Siellä on yksi. Viiden korttelin päässä täältä?
No, se on liian pitkälle. Voitko vaihtaa minulle rahaa?
Totta kai. Millaista valuuttaa sinulla on?
RIB.
Kuinka paljon haluaisit muuttaa?
1000 yuania. Tässä teille.
Hyvää iltapäivää. Täällä puhuu Michelle Li IBA:n puolesta. Onko herra Meng ollenkaan tavoitettavissa?
Täällä puhuu herra Meng, Michelle.
Ai hei! Pahoitteluni. Soitin vain kertoakseni, että olemme vastaanottaneet uuden yritysluottokorttinne pääkonttorilta.
Se oli nopeaa! En odottanut sitä ennen kuin myöhemmin tällä viikolla.
Kyllä, hakuprosessimme ovat nopeutuneet siitä lähtien, kun otimme käyttöön uuden pikakäsittelyjärjestelmän.
Pitäisikö minun tulla sisään ja noutaa se?
Tai voimme lähettää sen sinulle. Mutta jos haluat käyttää sitä pankkiautomaatilla, sinun on odotettava PIN-koodiasi.
Mmmm... jos tulen noutamaan sen tänään iltapäivällä, voinko käyttää sitä tänään? Käteinen on vähissä, joten minun täytyy nostaa rahaa.
Niin kauan kuin tuot mukanasi henkilöllisyystodistuksen tms., voimme palvella sinua tiskillä. Et kuitenkaan voi käyttää pankkiautomaattia ennen kuin uusi PIN-koodisi on saapunut.
Ymmärrän. Joo, se sopii. Olen siellä noin klo 14.30. Nähdään myöhemmin, ja kiitos.
Mitä pätevyyksiä toimittajalla tulisi olla?
Toimittajana hänen on oltava tarkkanäköinen ja kielitaitoinen. Samalla hänen on oltava harkintakykyinen, kunnioittava työtään ja kyky tehdä taktista yhteistyötä muiden kanssa.
Pystytkö työskentelemään paineen alla? Tiedäthän, täällä työskentelevät ihmiset ovat kiireisiä joka päivä, koska olemme päivälehti.
Olen tainnut tottua työskentelemään paineen alla. Totuttelen sanomalehtesi askeleeseen pian.
Hei, hyvää huomenta, neiti? Miten voin auttaa?
Hyvää huomenta Haluaisin lähettää tämän kirjalaatikon Taiwaniin.
Okei, laita se tähän mittakaavaan. Lentopostina vai meritse?
Kuinka kauan kestää päästä Taiwaniin meritse?
Yleensä noin kaksi kuukautta.
Se on liian pitkä aika. Kuinka kauan lentopostilla Taiwaniin saapuminen kestää?
Noin kymmenen päivää.
Paljonko se lentopostina sitten maksaa?
Katsotaanpa. Se on 57 dollaria ja 20 senttiä veroineen.
Se on vähän kallis.
Vaikka lentopostilla lähettäminen on kallista, se on nopeampaa ja turvallisempaa kuin meritse.
Taidanpa lähettää sen lentopostilla.
Haluatko varmistaa sisällön, neiti?
Kyllä kiitos.
Täytä tämä lomake ja kirjoita tähän myös tuotteiden arvo.
Okei.
Anteeksi rouva. Voitteko kertoa minulle, missä on lähin postitoimisto?
Totta kai. Mene suoraan eteenpäin. Käänny oikealle seuraavalla kadulla. Näet korkean, keltaisen rakennuksen. Posti on ensimmäisessä kerroksessa.
Tarkoitatko, että ajan korttelin tuota tietä ja sitten käännyn oikealle?
Kyllä, olet oikeassa.
Onko se kaukana?
Ei, se on vain noin viiden minuutin kävelymatkan päässä.
Paljon kiitoksia.
Se on minun iloni.
Voisitko antaa minulle neuvoja, miten kasvattaa poikaani oikein?
Hän on fiksu poika, eikö olekin?
Mutta hän aina nääntyy vaikeuksissa.
Älä huoli, hän edistyy hyvin askel askeleelta.
Olen huoneessani 507. Minulla on muutamia ongelmia huoneeni kanssa.
Mikä se ongelma on, herra?
Huoneessani on torakoita.
Oletko varma, herra? Kärpäsiä voisin uskoa, mutta torakoita?
Olen laskenut yhdeksän erilaista torakkaa ja astuin vahingossa yhden päälle.
Herra, meillä on tahraton ja torakkaton hotelli.
Uskallatko epäillä minua?
Olen pahoillani, herra. Siirrän teidät esimiehelleni.
Anteeksi herra, valitettavasti ette voi pysäköidä autoanne tänne.
Miksipä ei? Se on minun parkkipaikkani.
Pelkäänpä, etten, herra.
Ai? Tuo on yllätys. Katsotaanpa... D 0411 Koiramme syntymäpäivä. Kyllä, olen varma, että tämä on minun parkkipaikkani!
Mutta näin punaisen auton aina pysäköivän tänne ennenkin.
Maalasimme juuri automme uudelleen. Se oli punainen.
Ehkä. Mutta tämän paikan autossa on rikkinäinen taustapeili vasemmalla.
Joo. Niin ennen. Korjasimme senkin eilen.
Voisitteko odottaa hetken, herra? Haluaisin laskun.
Totta kai, anna mennä.
Anteeksi herra, virheeni. Tämä on teidän parkkipaikkanne.
Ei hätää. Ei se ole sinun vikasi.
Mitä voin tehdä hyväksesi tänään?
Minun täytyy ostaa uusi jääkaappi tänään.
Katsoitko jotain tiettyä jääkaappia?
Tykkään tuosta Kenmore-jääkaapista.
Tämä jääkaappi on todella hyvä valinta.
Kerro minulle siitä.
Se ei ole ainoastaan edullinen, vaan se sisältää kaikki tarvittavat kodinkoneet.
Mitä kodinkoneet ovat.
Siinä on jääpalakone, vedenannostelija ja runsaasti tilaa sisällä.
Haluaisin nähdä sen itse.
Mene suoraan eteenpäin.
Pidän siitä, mitä näen.
No, olipa hauskaa olla voittaja. Mutta... se on liian iso. Olen varmaan tavallista pienempi Yhdysvalloissa.
Entä sitten tennismaila?
Katso! Se on mahtavaa. En malta odottaa, että pääsen kokeilemaan sitä!
Paljonko se lopulta maksoi sinulle?
Voi ei... noin kaksikymmentä taalaa. Todella edullinen, jos minulta kysytään. Katsokaa kuvaa, jossa hän leikkii sillä!
Hei, kaksi yhden hinnalla. Se on supertarjous.
Ja tässä on hänen allekirjoituksensa!
Voinko auttaa sinua?
Etsin jotakuta, joka työskentelee täällä, mutta olen kadottanut hänen käyntikorttinsa. Hänen nimensä on Long tai Sang tai jotain sinne päin.
Chang?
Joo, se kuulostaa oikealta.
Täällä työskentelee noin kaksikymmentä Chang-nimistä ihmistä. Millä osastolla?
Mietinpä... kirjanpitoa, rahoitusta tai jotain sellaista.
Eric Chang kirjanpidossa?
Se on hän!
Soitan hänelle ja kerron, että olet täällä.
Arvostan apuasi.
Haluaisitko istua tuolla? Se kestää vain hetken. Ja saanko tietää nimesi?
Tässä on korttini.
Okei. Pyydän häntä tulemaan hakemaan sinut.
Hei herra. Olette täällä keskustelemassa verkoston selvityspalvelusta, eikö niin?
Kyllä, aivan oikein. Haluamme mahdollisimman paljon tietoa ennen kuin suostumme mihinkään.
Kyllä, on tärkeää olla täysin perillä kaikesta ennen sopimuksen tekemistä. Jotta voit hyödyntää Network Settlement Service -palvelua täysimääräisesti ja koko pankkijärjestelmää, tarjoamme muun muassa sisäisiä varojen siirtoja, tilikyselyitä ja välityspalveluita.
Joten luuletko, että yrityksemme on oikeutettu tähän?
Kyllä, ja se on äärimmäisen yksinkertaista. Sinun tarvitsee vain tehdä kanssamme verkkosopimus.
Rakas, aika loppui, mennään sinne nyt.
Hetkinen. Puen vaatteet päälle.
Oletko ottanut oven avaimen?
Kyllä. Voi ei, en löydä hiusharjojani. Voitko auttaa minua?
Minne olet sen laittanut?
Laitoin sen pukuhuoneeseen.
Oletko varma?
Kyllä, aivan varmasti.
Oletko sitten katsonut alakertaan?
Kyllä, olen katsonut kaikkialle alakerrassa.
Katso, rakas. Se on tuolla.
Jossa?
Lattialla.
Anteeksi herra, ette saa pysäköidä tänne.
Odotan vain ystäviäni. Ei mene kauaa.
Herra, tämä jalkakäytävä ei ole pysäköintiä varten.
Mutta en nähnyt kylttiä, rouva.
Kadun kulmassa on kyltti. Sinun olisi pitänyt nähdä se, kun käännyit tänne.
En nähnyt sitä.
Olen pahoillani, herra. Minun on annettava teille sakko. Voitte valittaa tuomioistuimeen 14 päivän kuluessa. Vältätte sakon maksamisen, jos voitte todistaa, ettette ole syyllisiä.
Oletko tavoitteellinen ihminen?
Kyllä, olen. Teen aina suunnitelman ennen kuin teen mitään.
Missä haluat olla viiden vuoden kuluttua?
En halua mitään tiettyä titteliä. Haluan vain nauttia siitä, mitä teen.
Tuo kuulostaa erittäin järkevältä.
Se on minulle tärkeintä.
Jos sinut palkataan, kuinka kauan aiot työskennellä meillä?
Se riippuu tietenkin siitä, miten asiat menevät – - sovinko yritykseen ja yritys minulle.
Kerro minulle joistakin viimeaikaisista tavoitteistasi ja mitä teet niiden saavuttamiseksi.
Haluan hyödyntää tietoni ja kokemukseni haastavassa tehtävässä. Tämän tavoitteen saavuttamiseksi haluan vain työskennellä askel askeleelta.
Mikä on pitkän aikavälin tavoitteesi?
En ole ajatellut asiaa ollenkaan loppuun.
Mikä on mielestäsi tärkeintä työtä etsiessä?
Mielestäni tärkeintä on kiinnostus työtä kohtaan.
Haluaisin avata käyttötilin.
Totta kai. Saisinko nähdä sosiaaliturvatunnuksesi ja henkilöllisyystodistuksesi, kiitos.
Tässä teille. Mietin, kuinka paljon korkoa voin ansaita käyttötililtäni.
Ai niin, käyttötileille ei makseta korkoa.
Miksi niin?
Se on ensisijaisesti suunniteltu liiketoimintaan. Eli shekkien kirjoittamiseen laskujen maksamiseksi, tavaroiden ostamiseen ja rahan lähettämiseen. Emme odota suurta talletussummaa käyttötilille.
Ymmärrän. Miten sitten nostan rahaa omaan käyttööni?
Hyvää huomenta, Helena.
Hyvää huomenta, Steven.
Eli mikä on mainoskampanjamme tilanne?
Kyseessä on valtakunnallinen kampanja, joka alkaa ensi viikolla.
Millaista tyyliä mainokset tulevat olemaan?
Ehdotan, että keskitymme elämän siivuihin ja näytämme, kuinka voit voittaa kesähelteen puraisemalla viileää jäätelövoileipää.
Kuulostaa hyvältä idealta. Onko meillä uusi iskulause?
Ehdottomasti.
Haluaisin maistaa paikallisia ruokia. Mitä suosittelisit?
Se on ihan ok. Sinun täytyy kokeilla tätä ruokaa.
Voisitko kertoa, miten tämä kypsennetään?
Se on höyrytettyä kalaa, jota tarjoillaan erikoiskastikkeemme kanssa.
Onko se hyvä?
Totta kai. Se on erittäin suosittu ruokalaji.
Taidanpa kokeilla sitä ja antaa minulle yhdessä vihersalaattia.
Meillä on kaksi salaatinkastiketta. Kumman haluaisit?
Minkälainen sinulla on?
Meillä on ranskalainen ja tuhat saarta.
Tee siitä Tuhat saarta.
Taksi!
Minne aiotte mennä, herra?
Ystävyyden hotelli.
Okei, se ei ole kaukana täältä.
Minulla on tärkeää tekemistä, voisitko lisätä vauhtia?
Totta kai, yritän parhaani. Tässä sitä ollaan.
Kuinka paljon minun pitäisi maksaa sinulle?
Mittarilukema on 15 juania.
Tässä on 20 juania, pidä vaihtorahat.
Paljon kiitoksia.
Herra Johnsonin toimisto. Cindy puhuu.
Hei Cindy. Täällä Michael Kurt. Onko herra Johnson sisällä?
Ei, olen pahoillani, herra Kurt. Hän on poissa hetkeksi. Haluaisitteko, että hän soittaa teille?
Joo, se on hienoa. Olen jatkeessa 4283.
Hei, Mark.
Hei Bill. Haluaisin ottaa asunnon, jota katsoin eilen.
Kunnossa.
Mitä me nyt teemme?
Tämä on vuokrasopimus. Sinun tulee lukea vuokrasopimus erittäin huolellisesti ennen sen allekirjoittamista, koska siinä kuvataan lailliset oikeutesi ja velvollisuutesi vuokralaisena. Vuokrasopimuksessa kuvataan myös oikeutemme ja velvollisuutemme vuokranantajina.
Okei. Vuokrasopimuksen mukaan maksan yhden kuukauden vuokran vakuudeksi ja minun on maksettava ensimmäisen kuukauden vuokra etukäteen. Ymmärrän, että saan vakuuden takaisin muuttaessani pois, jos asunto ei tarvitse kalliita remontteja.
Kyllä. Jos et vahingoita asuntoa, saat vakuusmaksusi takaisin muuttaessasi pois.
Voinko maksaa sinulle shekillä?
Totta kai. Sekki riittää.
Onko kellarissa pyykkitupaa?
Kyllä.
Voinko allekirjoittaa vuokrasopimuksen heti?
Hyvää huomenta! Mitä voin tehdä hyväksesi?
Ajattelin matkustaa Suzhouhun heinäkuussa. Voitteko suositella joitakin turistiohjelmia sitä varten?
Mielellämme järjestämme kahdenlaisia turistiohjelmia Suzhouhun: kuuden päivän junamatkan ja viiden päivän lentomatkan.
Paljonko kuuden päivän junamatka maksaa?
Viisisataa juania.
Sisältyykö tuo hotelli ja ruokailut?
Ai niin, ja pääsyliput kiinnostaviin paikkoihin myös.
Kuulostaa kohtuulliselta. Entä viiden päivän lentomatka? Paljonko se maksaa?
Kahdeksasataaviisikymmentä yuania.
Kattaako kaikki kulut?
Kyllä. Mutta lapsille ei ole puolta hintaa. Heidän on maksettava täysi hinta.
En voi uskoa, että käytät farkkuja toimistolla! Yritätkö menettää työpaikkasi?
Ei tietenkään. Vietän vain arkipäivää. Perjantaisin yritys ei vaadi meiltä virallista bisnesasua.
Vau! Kukaan ei kertonut minulle siitä. Eikö rento pukukoodi vahingoita yrityksen imagoa?
Emme usko niin. Vapaapäivät ovat yleistymässä, ja uskomme, että työntekijät voivat säilyttää ammattimaisen imagon ilman epämukavia vaatteita.
Oletan, että se antaa ihmisille mahdollisuuden ilmaista yksilöllisiä makujaan. Mutta eivätkö jotkut ihmiset käytä sitä väärin?
Ei oikeastaan. Sitä paitsi arkipäiville on oma pukukoodinsa. Ihmiset eivät voi vain pukea päälleen mitä haluavat.
Näyttää siltä, että rento ilmapiiri voi haitata tuottavuutta.
Usko tai älä, sillä on päinvastainen vaikutus. Työntekijät ovat itse asiassa tuottavampia arkipäivinä.
ABC Company, nimeni on Lucy. Kuinka voin auttaa teitä?
Hei Lucy, täällä Monica. Haen kirjanpitäjän paikkaa. Näin tiedot avoimesta työpaikasta yrityksesi verkkosivuilla. Onko se vielä avoinna?
Kiitos kiinnostuksestasi. Paikka on edelleen avoinna. Oletko jo lähettänyt CV:si meille?
Ei, ei vielä. Haluan ensin tarkistaa saatavuuden ja kysyä, voisitteko antaa lisätietoja.
Meidän on kiireellisesti täytettävä tämä paikka nyt, ja haluan korostaa, että englannin kielen taito on välttämätön kansainvälisten yhteyksien ja todennäköisesti pian alkavien ulkomaanmatkojen vuoksi. Jos kaikki nämä eivät ole sinulle ongelma, suosittelen mainitsemaan nämä saatekirjeessäsi ja lähettämään sen suoraan minulle.
Nykyisen työpaikkani irtisanomisaika ei ole kovin pitkä ja olen melko ammattitaitoinen englannin kielen kanssa. Olen tyytyväinen ulkomaanmatkoihin, koska tulen hyvin toimeen eri kulttuureista tulevien ihmisten kanssa. Se tekee koko työstä entistä mielenkiintoisemman. Lähetän ansioluetteloni teille vielä tällä viikolla.
Voinko auttaa sinua?
Kyllä, onko teillä vapaita huoneita?
Yksittäinen?
Ei. Tarvitsen tuplan ja kolme triplaa. Perheeni odottaa minua autossa.
Täytä tämä lomake, herra.
Okei... Tässä teille.
Tässä ovat avaimesi. Uloskirjautumisaika on keskipäivä.
Sisältyykö aamiainen hintaan?
Ei.
Miksi et mennyt kouluun eilen?
Jäin kotiin, koska en voinut hyvin.
Mikä oli ongelmasi?
Vatsani vaivasi minua.
Onko olosi yhtään parempi?
Minulla on vielä vähän huono olo.
Menen kauppaan, haluaisitko pestopistoolia?
Arvostaisin sitä.
Anteeksi, mutta tyhjentäkää taskunne kaikista metalliesineistä ja laittakaa ne tälle tarjottimelle.
Myös avaimet mukana?
Niin, ja ole hyvä ja astu tuonne.
Selvä. Mitä minun nyt pitäisi tehdä?
Avaa vain laukkusi, jotta voimme tarkistaa ne. Sen jälkeen voit noutaa ne suoraan röntgenlaitteen takaa.
Minulla on filmiä laukussani.
Ei hätää. Tämä laite ei vahingoita filmiä.
Se on ihan okei.
Saisinko tarkastuskorttisi? Meidän täytyy leimata se.
Totta kai. Tässä sinulle.
Kiitos.
Olenko nyt valmis?
Kyllä. Tässä on tarkastuskorttisi.
Kiitos ja näkemiin.
Tervetuloa Flash Footiin, herra. Kuinka voin auttaa teitä?
Haluaisin näistä kuvista lisävedoksia.
Onko sinulla negatiivisia puolia?
Kyllä. Tässä ne ovat. Olen merkinnyt kuinka monta vedosta haluan jokaiseen kuvaan.
Minkä kokoisia haluat vedoksia?
Neljä kertaa kuusi, paitsi tämä. Haluan tästä kymmenen kertaa kolmetoista vedoksen.
Okei, ne ovat valmiita sinua varten tunnin kuluttua.
Voinko tehdä jotain hyväksesi?
Olen kiinnostunut lähtemään Sydneyn-kierrokselle.
No, meillä on sinne pakettimatka.
Paljonko se maksaa?
600 dollaria.
Sisältyykö tuo vakuutus?
Tietenkin.
Hei, herra Wang. Olen iloinen tavatessani teidät täällä messuilla.
Niin viisas. Istu alas, kiitos. Entäpä kuppi teetä?
Totta kai. Kiitos. Näyttää siltä, että yrityksesi menestyy. Täällä on paljon asiakkaita.
Kyllä, se ei ole liian huono. Myyntimme kasvaa vuosi vuodelta. Ja meillä on edelleen suuri potentiaalinen tuotantokapasiteetti.
Mitä mieltä olet ulkomailla toimivan komission edustajan tai agentin valitsemisesta myynninedistämiseen?
Se on hyvä idea. Meillä on tähän mennessä useita agentteja ulkomailla.
Olemme halukkaita toimimaan edustajanasi Thaimaassa käsikäyttöisten työkalujen alalla. Mitä mieltä olet?
Kuulostaa hyvältä.
Mikä sitten on tavanomainen palkkionne agenteillenne?
Yleensä maksamme agenteillemme 4 %:n palkkion.
Mielestäni 4 % on liian vähän. Meillä on nimittäin paljon työtä myynninedistämisessä, kuten radio- tai televisiomainonta, vihkosten, esitteiden, luetteloiden ja niin edelleen painaminen. Kaikki se maksaa, 4 % ei riitä.
Älä huoli. Maksamme sinulle korkeamman provision, jos myyntisi kasvaa huomattavasti.
Tarkoitatko sanoa
Kuulostaa ihan hyvältä. Miten sitten maksat palkkion?
Voimme vähentää palkkion suoraan laskun arvosta tai tilittää sen sinulle maksun jälkeen.
Selvä. Jos kaikki sopii, haluaisimme allekirjoittaa kanssasi välittömän edustussopimuksen.
Mieti asiaa. Toivomme, että säilytämme hyvät liikesuhteet kanssasi.
Kiitos avustasi.
Hienoa, että nuo akut ovat myynnissä.
Olen pahoillani. Nämä akut eivät ole myynnissä.
Mutta niinhän mainoksessa sanottiin.
Olen pahoillani. Jos katsot mainosta uudelleen, näet, että toinenkin merkki on alennuksessa.
Ai niin, olet oikeassa. Luin mainoksen väärin.
Kyllä, monet ihmiset tekevät tuon virheen.
No, et voi syyttää heitä. Se on hämmentävä mainos.
Olet oikeassa. Monet mainokset ovat tuollaisia.
No, kunhan minä täällä olen.
Vain hetki, niin annan sinulle alennuksessa olevat paristot.
Hei Jack, meillä on juhlat tänä iltana, haluatko tulla nauttimaan kanssamme? Voit tuoda tyttöystäväsi Tinan.
Minulla ei ole tyttöystävää. Olen sinkku.
Ai niin. No, juhlissa on joka tapauksessa paljon kauniita tyttöjä tänä iltana.
Ei, tykkään olla sinkku. En ole koskaan ajatellut olevani yksinäinen, keskityn uraani. Ehkä alan etsiä tyttöystävääni, kun saavutan menestystä.
Miksi niin?
Koska elän oikeassa maailmassa, rikastuneella miehellä on hyvä ura ja hän tienaa paljon rahaa. Franklinin sanoin, tytöt joita olen tavannut, eivät menisi naimisiin miehen kanssa, joka ei tienaisi tarpeeksi rahaa.
Olen samaa mieltä, mies tarvitsee hyvän uran. Mutta se ei tarkoita, että hänen pitäisi pitää myös vähän hauskaa.
No, Casey, miten lehdistöpakettien kuvat sujuvat?
Joo, olen aikonut puhua siitä kanssasi. Minun täytyy ehkä pyytää pidennystä määräaikaan.
Sinulla on ollut yli kuukausi aikaa saada tämä valmiiksi! Miksi asiat ovat viivästyneet?
No, ongelmana oli, että meillä oli paljon ongelmia...
En etsi tekosyitä täältä. Haluan vain saada tämän valmiiksi ajoissa!
Tiedän, ja pahoittelen viivästystä. Mutta jotkin asiat olivat vain minun kontrollini ulkopuolella. Minulla oli vaikeuksia varata valokuvaaja, ja sitten Michael oli kolme viikkoa sairaana, joten en voinut ottaa häntä mukaan kuviin, ja suunnittelutiimi menetti kaikki tiedostot, joten minun piti ottaa kuvat uudelleen.
En aio enää lykätä tätä, Casey! Haluan nuo kuvat ASAP!
Kyllä, herra?
Voinko pyytää herra J. Smithiä hakemaan? Hän sanoi olevansa pääruokasalissa. Olen herra JB White.
Kenelle haluaisitte kutsuttavan uudelleen, herra?
Herra J. Smith.
Minne haluaisit hänen tulevan?
Vastaanotolle.
Vain hetkinen, kiitos.
Voitteko auttaa minua löytämään voiteen ongelmaani?
Sitä varten olen täällä. Mihin kysymyksiin voin vastata?
Minulla on myrkkytammea, ja tarvitsen apua ihottumaan, joka ei lopu kutinaan.
Paras tuote on Techne, ja voit ostaa joko voiteen tai kerman.
Kumpi on paras?
Kermamuoto on erittäin suosittu.
Voinko tehdä jotain muuta kutinan lievittämiseksi?
Voit myös ottaa antihistamiinia, jotta ihottuma katoaa nopeammin.
Arvostan, että autoit minua löytämään ratkaisun kutinaan.
Aina kun sinulla on kysyttävää, ota rohkeasti yhteyttä.
Anteeksi. Pankkikortissani on jotain vikaa. Voitteko auttaa minua?
Kyllä. Mikä on ongelma?
Nimessäni on vain virhe. Sen pitäisi olla Steven, mutta kortti on nimeltään 'Steven'.
Voi, olen todella pahoillani. Se on meidän vikamme. Järjestän jonkun korjaamaan sen välittömästi.
Okei, ei hätää. Erehtyminen on inhimillistä.
Joka tapauksessa pahoittelemme aiheutunutta haittaa. Odota hetki, niin se korjataan.
Paljon kiitoksia.
Meillä on tänäkin vuonna toimistolla salainen joulupukki.
Kenen nimen valitsit?
Sain Jacobin. Onko ideoita, mitä hänelle voisi ostaa?
Viinaa!
Joo, olet oikeassa. Siinä ei voi mennä vikaan.
Onko kaikki tyydyttävää?
Ei, pihviä suositeltiin, mutta se ei ole kovin tuore.
Voi harmi kuulla. Tämä on aika epätavallista. Selvitän asiaa.
Tämä on erittäin ärsyttävää.
Olen pahoillani, herra. Haluatko kokeilla jotain muuta? Se olisi tietysti talon piikkiin.
Ei, en ota riskiä.
Entäpä herkullinen jälkiruoka sitten, kehujemme kera?
En ole innokas jälkiruokiin tavanomaisena. Ne lihottavat.
Ymmärrän, herra. Olen varma, että kaikki menee hyvin, kun seuraavan kerran tulette.
Anteeksi, oletko sinä Jane?
Ei, minä olen Maria.
Ai, oletko neljännellä luokalla?
Ei, olen siellä luokalla.
Anteeksi, mutta voin huonosti. Taidan oksentaa.
Edessäsi olevan istuimen takana on ilmapahoinvointipussi.
Taisinpa missata sen.
Onko tämä ensimmäinen kertasi lentäessäsi?
Kyllä. Olen menossa San Franciscoon.
Oi, se on kaunis kaupunki. Luulen, että pidät siitä.
Hei, minulla on jo paljon parempi olo.
Joskus tuo ikävä olo menee ohi itsestään, jos ei ajattele asiaa.
Kiitos. Muuten, nimeni on Mary.
Olen Frank. Hauska tavata.
Tervetuloa Alin leipomoon. Mitä voisin tarjota teille?
Hei! Haenpa tusinan croissanteja, neljä mustikkamuffinssia ja hapanjuurileivän.
Totta kai. Haluaisitko leivän viipaloituna?
Ei, se on ihan ok. Onko sinulla täysjyväleipää?
Olemme tällä hetkellä ulkona. Saisinko ehdottaa ruisleipää?
Kuulostaa toki hyvältä. Onko teillä kakkuja?
Meillä on erilaisia syntymäpäiväkakkuja ja myös jäätelökakkuja.
Otan vaan juustokakun.
Olisiko siinä kaikki?
Kyllä.
Kokonaissummasi on neljäkymmentäkolme dollaria ja kaksikymmentä senttiä.
Hyvää huomenta, hyvät naiset ja herrat, olemme iloisia, että olette kaikki tulleet koulutustyöpajaamme. Tänään meillä on loistava puhujajoukko keskustelemassa kanssanne. Ohjelmamme ensimmäisenä on tunnettu kansainvälisen talouskehityksen asiantuntija, Harvardin oma tohtori James Smith. Tohtori Smith on työskennellyt taloustutkimuksen parissa yli kaksikymmentä vuotta ja opettanut Harvardissa vuodesta 1995. Ja nyt, ilman sen suurempia jäähyväisiä, haluamme toivottaa tervetulleeksi herra James Smithin.
Kiitos, herra Jackson, hyvät naiset ja herrat, kollegat, ystävät. Puheeni aiheena ovat kansainväliset suhteet aamunkoitteessa. Aion sanoa muutaman sanan Lähi-idän nykytilanteesta ja sen vaikutuksista maailmantalouteen. Haluaisin antaa teille yleiskuvan siitä, miten näennäisesti toisiinsa liittymättömien maiden taloudet ovat kietoutuneet toisiinsa. Olen jakanut puheeni kolmeen osaan: ensin yleiskatsaus kansainvälisistä suhteista, sitten keskustelu ajankohtaisista poliittisista tilanteista ja lopuksi tulevaisuuden trendeistä. Esitykseni kestää noin kaksi tuntia, mutta siinä on 20 minuutin tauko. Lounas on klo 12.
Näytät aika kalpealta, miksi?
En pystynyt nukkumaan hyvin viime aikoina.
Nukkuisit kyllä paljon, kun teet noin kovasti töitä.
Juon aina liikaa viiniä illalla.
Et juo enempää viiniä illalla.
Kyllä, olet oikeassa.
Ja liikkuisit joka päivä vähän.
Kiitos paljon neuvoistasi.
Hei rouva Parker, mitä kuuluu?
Hei tohtori Peters. Kiitos ihan hyvin. Ricky ja minä olemme täällä hänen rokotuksiaan varten.
Hyvä on. Katsotaanpa, rokotustietojensa mukaan Ricky on saanut polio-, jäykkäkouristus- ja hepatiitti B -rokotuksensa. Hän on 14 kuukauden ikäinen, joten hänen pitäisi saada hepatiitti A-, vesirokko- ja tuhkarokkorokotteet.
Entä vihurirokko ja sikotauti?
No, voin antaa hänelle vain nämä nyt, ja parin viikon kuluttua voin antaa loput.
Okei, hienoa. Tohtori, luulen, että tarvitsen myös jäykkäkouristusrokotuksen. Viimeksi sain sitä ehkä viisitoista vuotta sitten!
Tarkistamme tietomme ja pyydän sairaanhoitajaa antamaan sekä tehosterokotteen. Pidäthän nyt Rickyn kädestä tiukasti kiinni, tämä saattaa kirvellä hieman.
Olen kiinnostunut opettamaan koulussanne.
Hienoa. Oletko pätevä opettaja?
Kyllä.
Minkälainen opettajan pätevyyskirja sinulla on?
Minulla on TEFL-sertifikaatti.
Kuinka monta vuotta sinulla on kokemusta?
Minulla on kolme vuotta kokemusta englannin kielen opettamisesta ja neljä vuotta kouluikäisten opettamisesta.
Milloin sait TEFL-sertifikaattisi?
Sain TEFL-sertifikaattini kolme vuotta sitten.
Miksi haluat opettaa koulussamme?
No, olen kuullut siitä paljon hyvää. Tykkään myös opettaa pieniä lapsia.
Hienoa. Osaatko puhua kiinaa?
Kyllä, ihan vähän.
Voitko tulla haastatteluun huomenna klo 10.00?
Kyllä minä voin.
Hienoa. Nähdään sitten.
Miksi auto pysähtyy edessämme?
Mitä tapahtuu?
Katso. Kaksi autoa seisoo aivan keskellä tietä ja kuljettajat huutavat toisilleen töykeitä sanoja. Siksi auto pysähtyy.
Yhä useammat ihmiset ärsyyntyvät helposti ajaessaan.
Kyllä. Tätä kutsutaan tieraivoksi.
Tämä on tämän päivän aikataulu. Klo 8.30 kokous osastopäälliköiden kanssa. Klo 9 suora lähetys työpajaa varten, jossa jaatte palkintoja ennaltaehkäisevästä työstä.
Hienoa. Mitä palkintoja on tarjolla?
3000 RIBiä bonuksena jokaiselle henkilölle.
Henkilökunnan määrän lisäämisen kannustamiseksi.
Okei. Seuraavaksi uuden tehtaan peruskiven muuraus klo 10. Klo 00.00 takaisin lounaalle.
Entä iltapäivällä?
Pidä lehdistölle esitys klo 14. Tasan klo 16. Syö illallista NCC:n johtajan herra Smithin kanssa.
Tämä on Lincoln Bank, kulutusluotto-osasto. Miten voin auttaa?
Ahaa, hei. Soitan kysyäkseni, miten voin hakea autolainaa.
Tarjoamme henkilökohtaista autolainaa. Hakemusprosessi on melko suoraviivainen. Luotan siihen, että sinulla on tarpeeksi varoja 20 prosentin käsirahan maksamiseen?
Kyllä, teen niin. Se on valmiina ja odottaa tililläni.
Seuraavaksi suosittelemme teille jälleenmyyjää, jolla on jo sopimus kanssamme, joten...
Voisinko pysäyttää teidät tähän? Anteeksi keskeytys, mutta olen jo käynyt valtuutetulla jälleenmyyjällänne ja valinnut haluamani auton.
Se varmasti lyhentää käsittelyaikaa. Voimme siirtyä seuraavaan vaiheeseen. Onko teillä ostohinta?
Kyllä, se on 110 000 RIB:iä. Joten kun käsiraha on maksettu, minun täytyy lainata 70 000 RIB:iä.
Seuraavaksi sinun tulee tulla konttoriin oikein täytetyn hakemuslomakkeen, henkilöllisyystodistuksen, todisteen asuinpaikasta, todisteen tuloista, asiamiehen sopimuksen ja tietenkin 20 prosentin käsirahan kanssa.
Kyllä, minulla on kaikki tässä. Okei, tulen käymään myöhemmin tänään. Ehkä saisin uuden autoni jo ensi viikolla! Kuinka jännittävää!
Hei, nimeni on Tom.
Tom, uusi myyntiedustaja? Hauska tavata! Olen Melinda.
Hauska tavata sinutkin, Melinda.
Anna kun esittelen teille paikan. Tämä on vastaanottoalueemme ja kokoushuoneemme on tuolla. Tuolla on myyntiosasto.
Oikeasti? Tämä on mukava toimisto, mutta aika pieni.
Joo... Siellä voi ottaa kopioita ja lähettää fakseja.
Näyttää siltä, että teillä on kovaa työtä.
Kerronpa sinulle, mitä meidän välillämme tapahtui, me vain sotkemme asioita, jotta näyttäisi siltä, että teemme kovasti töitä. Vitsailen vain. Ai niin, työpisteesi on tuolla päin. Ja tänne päin. Nuo ovat kaikki yksityistoimistoja, johtajien toimistoja.
Hmm... Kerro minulle lisää työpaikoistamme.
Selvä juttu.
Mitä mieltä olet hinnastamme?
Hinta on noussut rajusti, eikö niin?
Kyllä. Valitettavasti emme voi pitää kiinni alkuperäisestä hinnastamme. Koska raaka-aineiden hintoja on nostettu, meidän on mukautettava tuotteidemme hintoja vastaavasti.
Olen samaa mieltä kanssasi, mutta hintasi on kohtuuton.
En usko niin. Teidän täytyy verrata hintaamme muiden vientiin tarkoitettujen talojen hintoihin. Olen varma, että tarjouksemme on linjassa vallitsevan markkinahintatason kanssa.
En usko, että pystymme maksamaan tätä hintaa. Jotta tämä kauppa saataisiin päätökseen, teidän on laskettava hintaa vähintään 3 %.
Pelkäänpä, ettei hinnan alennukselle ole enää varaa.
Etkö olekin samaa mieltä kanssani siitä, että pitkällä aikavälillä kohtuulliset hinnat tuovat mukanaan suuria myyntejä ja enemmän voittoa?
Olemme jo laskeneet hintaa kustannustasolle.
Onko siinä kaikki?
Kyllä, tämä on parasta, mihin pystymme.
Olen pahoillani, ettemme voi hyväksyä tarjoamaanne hintaa.
Jimmy, miltä tuntuu, kun on omaa rahaa?
Se on mahtavaa, isä. Minulla ei ole mitään lehtien jakamista vastaan, mutta todellinen hauskuus on rahojen kerääminen.
Vaikka olet vasta kaksitoista, ei ole liian aikaista alkaa säästää vähän rahaa.
Minulla ei ole koskaan ollut pankkitiliä. Miksi en vain pidä rahojani tilillä, kuten isoisä tekee?
Tiedät kuluttavasi sen. Ja lisäksi pankissa oleva raha kerryttää korkoa.
Mutta entä jos tarvitsen rahani yhtäkkiä?
Pankki antaa sinulle PIN-koodin, ja voit nostaa rahaa mistä tahansa pankkiautomaatista.
Hienoa! Eli se on melkein sama kuin pitäisi sitä asioiden alla!
Ei aivan. Sinun on pidettävä vähintään kaksikymmentä dollaria saldoa. Ja joskus pankilla on palvelumaksuja. Mutta sinun ei tarvitse vielä huolehtia siitä. Mennään tekemään ensimmäinen depottisi.
Okei. Taidanpa tehdä tuon ensin. Voin ansaita rahaa ensimmäisellä nostollani.
Pääseekö täältä bussilla teatteriin?
Niin, mutta sinne ei pääse ilman vaihtoa.
Mihin bussiin minun täytyy vaihtaa?
Sinun täytyy jäädä pois sairaalalla ja vaihtaa bussiin 15.
Ymmärrän. Kiitos.
Tässä me olemme, Joan. Tämä on Palatsimuseo, joka tunnetaan myös nimellä Kielletty kaupunki.
Voi kuinka upeaa! Voitko ottaa minusta kuvan tässä?
Varma.
Anteeksi. Pelkäänpä, että eksyin. Missä olen tällä kartalla?
Olemme täällä, linja-autoasemalla, olemme kaupungin sydämessä.
Voinko mennä täältä Zhongshanin puistoon?
Jatka suoraan katua pitkin noin kaksi korttelia ja käänny sitten oikealle.
Tony, voisitko kertoa minulle, onko työhön liittyviä erityissääntöjä?
Työaika on klo 8.30–17.00. Varmista, ettet ole myöhässä tai poissa. Ilmoita esimiehelle täyttämällä kuukausittainen raportti joka kuukausi.
Onko mitään muuta? Entä palkkani?
Yrityksellämme on tiukka ja kohtuullinen palkkastandardi. Saat palkkasi ajallaan joka kuukauden 20. päivänä. Edut riippuvat työsuhteen pituudesta ja työntekijän aiemmasta läsnäolosta.
Vau, kiitos kun kerroit nämä. Voisitko kertoa jotain muutakin, kuten läsnäololistasta, lomasta ja siitä, miten lomaa pyydetään?
Kaikki uudet jäsenet kysyvät todennäköisesti samoja kysymyksiä. Haha. Ymmärrän kyllä. Joka kuukausi sinulla on kolme vapaapäivää viikonloppujen ja joidenkin tärkeiden pyhäpäivien lisäksi. Vuoden kuluttua olet oikeutettu viikon lomaan. Alle puoli päivää kestävä loma tarkoittaa tuntia ja yli puoli päivää kestävä kolmea päivää.
Okei, se on hyvä. Ymmärrän.
Kate, et ikinä usko mitä on tapahtunut.
Mitä tarkoitat?
Masha ja Hero eroavat.
Vitsailetko. Mitä tapahtui?
No, en tiedä varmasti, mutta kuulin, että he ovat olleet asumuserossa kaksi kuukautta ja ovat hakeneet avioeroa.
Tuo on todella yllättävää. Olen aina ajatellut, että he sopivat hyvin yhteen. Entä lapset? Kuka saa huoltajuuden?
Masha, se vaikuttaa hiljaiselta ja sovittelevalta, ei riitelyä siitä, kuka saa talon ja osakkeet, ja sitten avioeron kiistäminen muiden yksityiskohtien ollessa jo sovittuina.
Siinäpä muutos kaikkiin niihin takaperin askeleisiin, joista yleensä kuulemme. No, en vieläkään voi uskoa sitä, Masha ja Hero, täydellinen pari. Milloin heidän avioeronsa astuu voimaan?
Uuden vuoden alussa varmaan.
Ulkomainen operaattori.
Haluaisin soittaa keräyspuhelun Taipeihin, Taiwaniin.
Nimesi, kiitos.
Tim Chen.
Mikä numero on, kiitos.
Suuntanumero on 2 ja numero on 2367-9960.
Linja on yhdistetty. Ole hyvä ja anna mennä.
Hei. Anteeksi.
Kyllä. Voinko auttaa?
Muistatko minut? Söin lounasta täällä puoli tuntia sitten.
Totta kai muistan sinut.
Taisin kadottaa lompakkoni tähän.
Voi ei. Oikeastiko? En nähnyt mitään.
Oikeastiko? Etkö löytänyt lompakkoa?
En. Haluaisitko mennä katsomaan pöydän ääreen kanssani?
Kyllä, olisin. Sitä ei ole täällä. Eikä se ole lattialla. Onko kukaan istunut tässä pöydässä lähtömme jälkeen?
Ei. Se on ollut tyhjä koko ajan.
Hmm. En tiedä, miten se on voinut tapahtua.
Muistan, herra, että ystäväsi otti laskun. Et kai maksanut lounasta itse?
Ei. Ystäväni teki niin.
Oletko sitten varma, että otit lompakkosi taskustasi täällä ollessasi?
En, en ole varma. Mutta yleensä otan lompakkoni esiin istuessani. Sen päällä on epämukavaa istua. Joten yleensä laitan sen viereeni pöydälle.
Ehkä kadotit sen ennen tänne tuloasi. Tai ehkä jätit sen kotiin.
En usko, että se on kotona. Luulen, että se oli minulla, kun lähdin kotoa. Mutta mitä minun pitäisi tehdä?
No, ensimmäinen asia, joka sinun pitäisi tehdä, on varmistaa, ettei se ole kotona. Sitten, jos se ei ole, sinun on soitettava luottokorttiyhtiöihisi ja peruutettava korttisi. Seuraavaksi sinun on korvattava kaikki kadonnut, kuten ajokorttisi ja muut vastaavat.
Pitäisikö minun soittaa poliisille?
Voit tehdä niin, jos haluat. Mutta poliisi ei yleensä tee mitään kadonneille lompakoille.
Hmm. Menen kotiin tarkistamaan. Ehkä olet oikeassa. Ehkä se on kotona.
Olen pahoillani, ettemme löytäneet sitä, herra.
Kiitos avustasi.
Hyvää huomenta, nuori neiti. Voit kutsua minua äidiksi. Näetkö mitään mieleistäsi?
Kyllä. Monista asioista! Rakastan erityisesti tätä kaunista tilkkutäkkiä.
Tuo peitto periytyi minulle äidiltäni Hollannista.
Kuulostaa erikoiselta tilkkutäkiltä. Miksi haluat myydä sen?
No, tämä koti on minulle nyt liian iso, joten muutan paljon pienempään asuntoon. Siksi minun on luovuttava muutamista asioista.
Ai niin, ymmärrän. Öö, paljonko haluat peitosta?
Onko viisitoista dollaria ok?
Onko sinulla vaihtorahaa tuhannelle?
Anna minun nähdä.
Saanko tulla sisään, herra Sun?
Mieluummin ette tekisi niin, neiti Yang. Olen nyt todella kiireinen.
Voinko yrittää myöhemmin sitten?
Kyllä, tietenkin.
Sopiiko minulle nyt tulla sisään, herra Sun?
No, öö... Olen vielä aika kiireinen, mutta... okei. Tule sisään. Miten voin auttaa?
Haittaako, jos istun alas?
Ei ollenkaan. Istu alas. Mitä voin nyt tehdä hyväksesi?
Haluan lähteä osastolta. Voisinko tehdä siirron?
Kyllä. Mutta miksi sinun pitäisi haluta tehdä niin?
Haittaako, jos puhun suoraan?
Ei ollenkaan. Anna mennä.
No niin. Näetkö, en pidä toimistosta. En pidä henkilökunnasta. Ja pelkään sinua. Enkä halua lähteä sinne. Joten saanko tehdä siirron?
Kyllä. Olisin iloinen, jos tekisit niin.
Missä se on?
Vie minut lentokentälle, kiitos.
Onko sinulla kiire?
Minun täytyy olla paikalla ennen klo 17.
Onnistumme kyllä, paitsi että hilloa riittää. Tiedäthän, että on ruuhka-aika.
Saat siinä kymmenen puntaa lisää, jos saat minut sinne ajoissa.
Teen parhaani.
Tässä on kaksikymmentä dollaria.
Onko sinulla pieniä laskuja?
Ei. Jos et voi rikkoa sitä, pidä vaihtorahat. Mutta voitko antaa minulle kuitin?
Tässä on kuittisi. Kiitos.
Viime aikoina minulla on ollut päänsärkyä, eivätkä silmäni tunnu tarkentavan kunnolla.
Milloin viimeksi tarkistit silmäsi?
Kaksi vuotta sitten. Silloin minulla ei ollut ongelmia. Nyt en edes erota kymmenen metrin päässä olevaa asiaa.
Tule tänne. Testaan silmäsi. Peitä ensin vasen silmäsi näin, ja kun osoitan, lue taulukko ylhäältä alkaen ja mene niin pitkälle kuin pystyt kertoen minulle, mihin suuntaan "E" osoittaa.
Kunnossa.
Hyvä. Nyt toinen silmä.
No, tämä on pahempi.
Ei hätää, lue vain niin pitkälle kuin pystyt.
Pystyn lukemaan vain kolme ensimmäistä riviä.
Onko supermarketin lähellä parkkipaikkaa?
Kyllä, supermarketin lähellä on maanalainen pysäköintihalli.
Ymmärrän. Kiitos.
Voi ei, anna mennä, Ultramies!
Mitä kuuluu, veli? Mitä tiedotteessa lukee?
Siinä sanotaan, että naapurustossamme on sähkökatkos tänään klo 17.00–19.00.
Pimennys? Jopa televisiolla on rajansa.
Etkö tiedä, että näytät hirviöltä pimennossa?
Hupsista, ei, iskäkään voi katsoa American Idolia!
Ei se ole pointti. Voi hyvänen aika, voitko kuvitella, että sähköjä ei olisi lainkaan näin kuumana päivänä?
Voi luoja! Ei ilmastointia!
Okei, koska olet fiksumpi, voisitko keksiä paremman suunnitelman? Jotta emme paistuisi kuin pikkuleivät täällä.
Entä jos leikkisit Barbieta naapurustossa?
Barbie? Tiedäthän, olen ehkä seitsemän, mutta en ole tyttö.
Onko sinulla parempi suunnitelma?
Selvä, selvä.
Kyllä, rouva, miten voisin auttaa teitä?
Kysynkin, teetkö kasvojenhoitopalveluita?
Kyllä, meillä on.
Paljonko se maksaisi?
200:sta 800:aan.
Pelkäänpä, että 800 on minulle liian kallis. Voitko suositella jotain noin 300?
Ei hätää.
Voinko auttaa teitä, neiti?
Haluaisin tilata kaksi toimistotyylistä kaappia ja pöytäkalenteria. Haluamme valkoiset toimistotyyliset kaapit. Luettelonumero on 90-f-2356.
Kuinka pian haluat sen?
Voisitko toimittaa sen huomenna?
Ei hätää.
Käsittelethän esineitä huolellisesti.
Varmasti.
Maksamme noudettaessa toimituksen yhteydessä.
Vihaan tehdä tätä sinulle, Alice, mutta minun on pyydettävä sinua tekemään lisää ylitöitä.
Onko sen pakko olla tänään iltapäivällä, herra Fairbanks? Olen jo tehnyt suunnitelmia.
No, olisin mieluummin tehnyt sen tänään, mutta jos olet jo tehnyt suunnitelmia, voimme tehdä sen huomenna.
Arvostaisin sitä, herra. Kuinka kauan arvelette minun tarvitsevan minua?
Mikä on asenteesi, kun teet töissä vääriä asioita?
Vastuu on meidän.
Hei! Ilmoittaako yrityksesi lehdissä hallintoassistentin työpaikkaa?
No, täällä tarvitaan kipeästi hallintoassistenttia, jolla on pikakirjoitus- ja kirjoitustaito.
Haluan ensin tarkistaa saatavuuden ja kysyä, voisitteko antaa minulle lisätietoja.
Tehtävä edellyttää jonkin verran työkokemusta. Tarvitsemme analyyttisiä ja vuorovaikutustaitoja. Voitko toimittaa meille ensin ansioluettelosi?
Totta kai. Toimitan ansioluetteloni teille muutaman minuutin kuluessa. Toivon, että harkitsette hakemustani ja olisin kiitollinen vastauksesta mahdollisimman pian.
Okei. Soitan sinulle pian. Heippa nyt.
Heippa.
Kuten sanonta kuuluu, jokainen savenvalaja kehuu omaa ruukkuaan. Sinun kannattaa kiinnittää erityistä huomiota siihen, että myyt itsesi kunnolla työhaastattelussa.
Se on erityisen tärkeää vastavalmistuneille, jotka astuvat ensimmäistä kertaa työmarkkinoille.
Sinun on parempi valmistella etukäteen, mitä aiot sanoa, jotta suoriudut haastattelussa hyvin.
Sisällön tulisi olla pääasiassa kuvauksia taustastasi. Ja pituus riippuu tilanteesta.
Vasta kun tiedät, mistä haastattelija on kiinnostunut, voit valmistautua kohdennetusti.
Jotta voit myydä itsesi onnistuneesti, sinun tulee jättää haastattelijaan syvä vaikutelma.
Itsensä myymisen tulisi mennä suoraan asiaan, ja lausunnon tulisi olla selkeä ja lyhyt.
Sen tulisi myös olla totuudenmukainen ja realistinen. Älä soita omaa torveasi sokeasti.
Sinun tulisi erityisesti mainita ne vahvuutesi, jotka liittyvät läheisesti hakemaasi tehtävään.
Vaikka heikkouksia ei pidä unohtaa, ne on kuvattava asianmukaisesti.
Ajan salliessa voit lisätä kuvaukseesi esimerkkejä.
Lisäksi haastattelussa on parasta tehdä vastaavia muutoksia, jotta voit soveltaa valmisteltua sisältöä joustavasti.
Hei?
Hei Deborah! Täällä John. Soitan Australiasta.
Mitä teet Australiassa?
Olen tällä viikolla konferenssissa Sydneyssä. Muistatko?
Ai niin. Paljonko kello siellä on?
Kello on kymmenen illalla ja kello on neljä Los Angelesissa, eikö niin?
Kyllä - kello neljä aamulla.
Klo 4.00? Olen todella pahoillani.
Ei hätää. Olen nyt hereillä.
John ei ole ilmestynyt ja Stefan on sairas. Onko meillä ketään valmiina?
Valitettavasti en, meillä on tällä hetkellä todella vähän henkilökuntaa. Voitteko pyytää vuoropäällikköä pyytämään jotakuta tiimistään tekemään ylitöitä? Ehkä Tommy voi sijaisena olla tunnin tai kaksi, kunnes löydämme korvaajan.
Jack, mennään!
Voi ei, hengästyit! Mitä tapahtui?
Jotkut ihmiset ampuvat villisti seuraavalla kadulla. Meidän on lähdettävä täältä niin pian kuin mahdollista!
Ota rauhallisesti. He jäävät kiinni.
Hei. Saisinko puhua Jerryn kanssa?
Anteeksi, mutta hän on nyt lounaalla.
Ymmärrän. Voitko antaa minulle jonkinlaisen käsityksen siitä, kuinka kauan hän on takaisin?
Luulen hänen palaavan noin kello 14. Jos haluat, jätä nimesi ja puhelinnumerosi, niin pyydän häntä soittamaan sinulle heti palattuaan.
Hienoa. Nimeni on Steven ja puhelinnumeroni on 6789777. Okei, odotan hänen soittoaan. Kiitos ja hei hei!
Iloitsen, hei hei!
Anteeksi, neiti.
Voinko auttaa?
Kuulin juuri ilmoituksen, että lentoni on myöhässä.
Mikä on lentonumerosi?
Lento CA216 Chengduun.
Kyllä, se on totta. Se on viivästynyt.
Voisitko kertoa minulle miksi?
Kyllä, tietenkin. Viivästys johtuu rankkasateista.
Kuinka pitkä viivästys on? Onko sinulla siitä lisätietoja?
Olen pahoillani, emme tiedä tällä hetkellä viivästyksen laajuutta. Mutta uusimman sääennusteen mukaan sää muuttuu pian.
Meidän täytyy odottaa. No, onko mahdollista, että sade lakkaa ennen puoltapäivää?
Vaikea sanoa. Sää vaihtelee niin paljon kesällä. Kuuntelethan viimeisintä tiedotetta lennostasi.
Kyllä, teen niin. Kiitos paljon. Heippa!
Hei hei
Mitä me teemme? En saa autoa pois tästä ojasta. Olen jumissa!
Olen huolissani, Tom. En ole nähnyt muita autoja melkein tuntiin.
Tiedän. Tämä on kamalaa. Mitä me voimme tehdä? Tämä lumi ei lopu!
Sanoinhan, että meidän olisi pitänyt jäädä kaupunkiin tänään. Säätiedotus sanoi, että lunta on sataprosenttisen todennäköisesti. Miksi halusit tulla tänne?
Halusin näyttää sinulle mökin. Meillä oli enää puoli tuntia aikaa.
No, nyt olemme jumissa. Mitä voimme tehdä?
En tiedä.
Olen kuullut, että kun näin tapahtuu, on tärkeää säästää energiaa.
Mitä tarkoitat?
Olemme jumissa täällä, Tom. Saatamme olla täällä pitkään. Meidän täytyy säästää auton bensaa. Auton energia pitää meidät lämpiminä.
Minulla on paljon bensaa.
Kyllä, mutta sekä bensiinin että akun on pysyttävä toiminnassa. Emme voi vain antaa auton käydä ja käydä. Jos annamme sen, se kuolee pian. Sitten me jäädymme.
Mitä me siis voimme tehdä?
Sammuta valot. Käytä sitten autoa ja lämmitintä vain noin viisitoista minuuttia tunnissa. Tämä säästää lämpöä mahdollisimman pitkään.
Okei. Se on hyvä idea.
Kunpa emme olisi tulleet tänne ylös. Nyt olemme täällä luultavasti päiviä.
Päivät?
Kyllä, sitä tapahtuu. Niin käy suurissa lumimyrskyissä. Ihmiset jäävät pulaan päiväkausiksi.
Voi luoja! Onneksi meillä on ruokaa.
Todennäköisesti selviämme. Mutta sammuta auto noin 45 minuutiksi. Sitten käynnistämme sen uudelleen.
Hei kaveri, etkö näe, että täällä on jonoa?
Voi anteeksi. En tiennyt.
Mitä? Etkö ole aiemmin matkustanut bussilla?
Ei, pelkäänpä ettei.
No, sinun täytyy jonottaa kuten kaikki muutkin. Sitä paitsi sinun pitäisi päästää vanhukset ensin sisään.
Anteeksi.
Kaikki on hyvin. Minne olet menossa?
Halusin nähdä Valkoisen talon.
No et kuitenkaan halua tätä bussia. Se menee Georgetowniin.
Voi ei.
Ei se mitään. Jää pois seuraavalla pysäkillä ja ota linja 79A.
Voi kiitos paljon.
Ole hyvä.
Voinko auttaa sinua?
Haluaisin tuplajuustohampurilaisaterian, kiitos.
Minkälaisen juoman haluaisit sen kanssa?
Pelkkä kokaiini kyllä pärjää.
Haluatko jättikokoisen aterian? Vain kaksi RIBiä lisää, niin saat ison kokis-annoksen ja ranskalaiset keskikokoisen sijaan. Ja tänään tarjoamme ilmaisia leluja kaikkiin aterialaatikoihin.
Kuulostaa hyvältä, kiitos, tykkäisin. Itse asiassa haluaisin spriteä kokisen sijaan, kiitos.
Ei se ole ongelma, neiti. Onko se sitten?
Kyllä, siinä kaikki.
Se on 25 RMB, kiitos.
Sait sen.
Onko teillä yöretkiä?
Kyllä, lähdemme 10 minuutin kuluttua.
Onko se opastettu kierros?
Kyllä, se on.
Ei hätää. Mennään bussiin.
Olen varma, että saamme sen korjattua mahdollisimman pian.
Se on mukavaa.
Toivomme, ettei tämä asia vaikuta hyviin suhteisiimme tulevaisuudessa.
Ei tietenkään. Olemme tehneet yhteistyötä pitkään.
Haluaisin ostaa lihaa.
Millaista lihaa haluaisit tänään syödä?
Ensinnäkin tarvitsen kilon jauhelihaa.
Punta jauhelihaa maksaa 2,48 dollaria.
Se on täydellistä.
Mitä muuta tulet tarvitsemaan?
Tarvitsen myös kolme kiloa kananrintoja.
Kananrinnat maksoivat 4,05 dollaria paunalta.
Mikä on kanan kokonaishinta?
Se tulee maksamaan 12,15 dollaria.
Okei, luulenpa, että siinäpä kaikki tältä päivältä.
Luulen, että tiedät jo, että haluan keskustella herätyskellojesi edustustosta.
Kyllä, herra Bergeron. Mainitsitte sen kirjeessänne. Totta puhuen, ehdotuksenne yllätti meidät.
Onko asia niin? Joka tapauksessa haluan käydä yksityiskohdat läpi kanssasi henkilökohtaisesti, jotta voit harkita ehdotustani perusteellisesti. Yrityksemme on erikoistunut tähän toimialaan. Meillä on kuusi myyntiedustajaa, jotka ovat jatkuvasti tien päällä ja kattavat koko Euroopan markkinat.
Myyttekö suoraan kaupoille?
Kyllä, olemme erikoistuneet kaikenlaisten kellojen ja rannekellojen käsittelyyn. Meillä on vakiintuneet jakelukanavat ja tavoitamme jälleenmyyjät suoraan ilman välikäsiä.
Pidätkö näitä varastossa?
Joissakin tapauksissa, kuten rannekellojen kohdalla, joilla on aina vakaa markkina-asema, pidämme varastoa Lontoossa ja toimimme sekä jakelijoina että agentteina. Yleensä kuitenkin välitämme asiakkaidemme tilaukset valmistajille toimitettavaksi. Meille maksetaan tietysti palvelustamme.
Eli siis sinun palkkiosi.
Kyllä, palkkiomme on erittäin kohtuullinen. Saamme yleensä 10 % palkkion jokaisen kaupan summasta.
Muilla alueilla työskentelevät agenttimme saavat yleensä 3–5 % palkkion.
Euroopan markkinat eivät tunne tuotteitanne. Teillä on kilpailijoita Japanista ja muista mannermaista. Kampanjamme alussa on myynnin vastarintaa voitettavana, meidän on lähetettävä myyntimiehiä matkustamaan paljon ja käyttämään huomattavan määrän rahaa mainontaan sanomalehdissä ja televisio-ohjelmissa. 10 prosentin provisio ei riitä meille paljoa.
Arviosi mukaan, mikä on vuosittainen enimmäisliikevaihto, jonka pystyt täyttämään, pyöristettyinä lukuina tietenkin?
Teemme aina parhaamme laajentaaksemme liiketoimintaa, sillä palkkamme kasvavat liikevaihdon mukana, mutta emme takaa mitään, ainakaan aluksi.
Arvostamme suuresti aikomustanne edistää tuotteidemme myyntiä. Mutta ehdotuksemme teille, herra Bergeron, on alustavana toimenpiteenä tehdä pieni markkinatutkimus...
Tarkoitatko, että kieltäydyt meiltä agentuurin?
Herra Bergeron, ette jätä meille muuta vaihtoehtoa. Emme voi tarjota teille yksinoikeutta koko Euroopan markkinoille ilman pienintäkään käsitystä mahdollisesta vuosittaisesta markkinointiliikevaihdostanne. Sitä paitsi hintamme määräytyy kustannuslaskennan mukaan. 10 prosentin provisio tarkoittaa hinnankorotusta. Meidän on saatava ostajien reaktio tältä osin.
Voi ei. Harmi vain. Aioin nähdä paljon vaivaa tuotteidenne myynnissä.
Voimme silti jatkaa liikesuhdettamme ilman sopimusta. Aloittaaksemme toimitamme teille hinnastoja, luetteloita ja joitakin näytteitä. Vasta kun teillä on perusteellinen tietämys tuotteidemme markkinointimahdollisuuksista, voimme keskustella lisätiedoista.
Ah, rouva Miller, mutta olenko tässä tapauksessa turvassa?
Ai niin. Annamme sinulle 5 % provision jokaisesta tapahtumasta.
Selvä, mutta palaan syysmessuille. Ja sitten toivon, että pääsemme yhteisymmärrykseen toimeksiannostamme ja sopimuksen ehdoista.
Hyvä niin. Keskustelemme asiasta uudelleen seuraavissa messuissa.
Anteeksi vaiva. Nimeni on Susan Ransom, ja olen tehnyt teille useita tilauksia.
Kyllä, herra Ransom? Täällä Karl Miller. Miten voin auttaa?
No, voisitteko seurata viime kuussa tekemääni tilausta? Se ei ole vielä saapunut.
Totta kai, neiti Ransom. Onko teillä tilausnumeroa?
Oletko käynyt tarjoukset läpi, herra Thou?
Kyllä, olemme. Tässä on CIF-tarjouslomakkeemme. Katsothan sen huolellisesti.
Ovatko listan hinnat yrityksen tarjouksia?
Kyllä. Kaikki listalla olevat tarjoukset edellyttävät lopullista vahvistustamme.
Mietin, onko hinnoissasi tapahtunut muutoksia.
Kaikki nämä tuotteemme ovat myydyimpiä tuotelinjojamme. Tuotteidemme hinnat muuttuvat kansainvälisen markkinakysynnän mukaan. Olemme aina avoimia neuvotteluille, erityisesti suurempien tilausten osalta. Mitä sinulla on mielessäsi?
Kuinka kauan tarjouksenne on voimassa? Tarvitsen aikaa saada esimieheni hyväksymään tämän suunnitelman.
Ymmärrän. Tarjouksemme on voimassa 4 päivää.
Hei herra, voinko auttaa teitä?
Joo, pudotin vahingossa puhelimeni vessanpönttöön.
Ymmärrän. Olet tullut oikeaan paikkaan. Meillä on yli sata mallia yli kahdeltakymmeneltä johtavalta matkapuhelinvalmistajalta.
Kuulostaa hyvältä. En halua sen olevan liian kallis, ehkä jotain keskihintaista.
Meillä on tämä uusi ETC-älypuhelin. Siinä on Android-käyttöjärjestelmä, joten voit ladata siihen sovelluksia. Siinä on myös sisäänrakennettu kamera, mp3-soitin ja kosketusnäyttö. Se toimii 3G-verkossa, joten sinulla on nopea pääsy internetiin missä tahansa oletkin.
Entä Wi-Fi?
Tietenkin! Voit käyttää internetiä mistä tahansa tukiasemasta sekä kotoa käsin.
Vielä yksi asia. Onko se vedenpitävä?
Olemme käyneet tämän läpi sata kertaa! Emme ole hankkimassa lemmikkiä!
Miksipä ei? Anna tulla! Ihan vain suloinen pieni pentu tai kissa!
Kuka aikoo pitää huolta koirasta tai kissasta?
Teen niin! Ruokin, kylvetän ja ulkoilutan sitä joka päivä! Voimme hankkia labradorin tai saksanpaimenkoiran!
Entä jos haluamme lomailla? Kenen luokse sen jätämme? Lisäksi asuntomme on liian pieni tuolle koirarodulle.
Okei. Mitä jos ottaisimme kissan tai fretin?
Meillä on suunnitelmissa saada lapsia pian, mutta en usko, että eläimet ovat hyvä idea vauvan kanssa.
Hienoa! Hankkikaamme sitten lintu! Voimme pitää sen häkissään ja opettaa sen puhumaan! Papukaija olisi mahtava!
Kerronpa mitä, voin hankkia sinulle hamstereita, niin jatkamme siitä.
Jee!
Hyvää iltaa, herra Lee, ja kiitos, että valitsitte lentoyhtiömme. Olemme juuri huomanneet, että tämä lento on ylibuukattu. Haluaisitteko luopua paikastanne?
Ylibuukattu? Luovutanko paikkani? En ymmärrä.
Aika ajoin meillä on tilanne, jossa matkustajia on enemmän kuin koneessa on paikkoja. Se on ylibuukattu.
Tiedän kyllä, mitä ylibuukatus tarkoittaa, mutta en ymmärrä, miten se voi tapahtua?
Itse asiassa on yleinen käytäntö ylibuukata lippuja, koska matkustajat eivät usein nouse lentoonsa aikataulun mukaisesti. Useimmiten ongelmaa ei ole, mutta tänään matkustajia saapui enemmän kuin meillä on paikkoja.
Joten kenen on pakko jäädä jälkeen?
No, ensin pyydämme vapaaehtoisia. Jos joku kaltaisesi tekee vapaaehtoistyötä, hän saa ilmaisen meno-paluulipun, jota voi käyttää vuoden sisällä. Jos kukaan ei tee vapaaehtoistyötä, meidän on vain valittava joku.
Okei. Tarjoudun vapaaehtoiseksi. Tarvitsisin ilmaisen lipun!
Haluan vuokrata tämän asunnon.
Olen iloinen kuullessani sen.
Paljonko pyydät?
Sinun on maksettava 1050 dollaria kuukaudessa.
Minulla ei ole siihen varaa.
Mitä sinulla on varaa?
Ajattelin 800 dollaria kuukaudessa.
Tarvitsen sinulta enemmän kuin tuon verran.
Kuinka paljon enemmän?
Miltä 900 dollaria kuukaudessa kuulostaa?
Voin elää sen kanssa.
Meillä on sitten sopimus.
Hyvää huomenta, neiti Monica. Mukava tavata taas!
Hyvää huomenta, herra Thomas, mukava nähdä sinuakin.
Sisäisen keskustelun jälkeen olemme kaikki yhtä mieltä siitä, että olet sopivin henkilö tähän tehtävään kaikista ehdokkaista. Joten tänään puhutaan odotetusta palkastasi ja sosiaalieduistasi. Mikä on odotettu palkkasi?
Olen työskennellyt alalla yli neljä vuotta. Työkokemuksestani ja pätevyydestäni riippuen toivoisin aloituspalkkaa 5000 yuania.
Peruspalkkasi yrityksessämme olisi aluksi 4800 yuania, ja sitä korotetaan suorituksesi mukaan.
Se on hieman odotettua alhaisempi. Mutta voin hyväksyä sen. Mitkä ovat työajat?
40 tuntia viikossa, maanantaista perjantaihin, klo 9-17, tunnin lounastauolla joka päivä.
Pitääkö minun työskennellä viikonloppuisin? Jos on, niin miten ylityöt maksetaan?
Odotamme kyllä ylitöitä tarvittaessa, mutta viikonloppuisin työstä maksetaan kaksinkertainen työtuntikorvaus ja kansallisina juhlapäivinä, kuten kevätjuhlan ja keskisyksyn päivänä, työstä kolminkertainen työtuntikorvaus.
Onko koeaikaa?
Koeaikaa ei ole. Jos tunnet olosi hyväksi, voit aloittaa ensi viikolla.
Tervetuloa McDonald'siin. Mitä teille annetaan, rouva?
Yksi Big Mac ja ranskalaiset perunat.
Onko mitään muuta?
Antakaa minulle yksi kokis, kiitos.
Onko tämä tarkoitettu menemään vai syömään täällä?
Mennäkseni, olkaa hyvä.
Se tekee neljä dollaria ja kymmenen senttiä.
Ja saisinko ketsuppia, kiitos?
Se on tuolla palvelutiskillä. Käy itse hakemassa.
Mikä tämän kadun nimi on?
Yliopiston katu.
Tiedätkö lähelläsi pankkeja?
Näet yhden oikealla puolellasi olevassa kulmassa.
Hei, näytät vähän eksyneeltä. Oletko uusi täällä?
Niin, mistä tiesit?
Voit aina havaita aloittelijat. Voin antaa sinulle muutaman vinkin, jos haluat. Yrititkö käyttää tätä konetta täällä?
Jep! Aloitin juuri treenini tänään enkä oikein tiedä mistä aloittaa.
Se on ok, tiedän kyllä miten se menee. Tämä laite treenaa ylävartaloasi, pääasiassa ojentajia ja hauisia. Haluatko kehittää voimaa vai lihasjänteyttä ja -tarkkuutta?
No, en halua tulla revituksi kuten sinä! Haluan vain hyvän fysiikan painoilla ja Carpiolla.
Siinä tapauksessa kannattaa työskennellä pienemmällä painolla. Voit aloittaa tekemällä kymmenestä viiteentoista toistoa neljässä sarjassa. Viiden kilon painojen pitäisi riittää. On erittäin tärkeää venytellä ennen raudan pumppaamista, muuten saatat reväyttää lihaksen.
Selvä! No, nostatko tuota painoa? Voi hyvänen aika, onpa paljon painoa!
Ei se ole niin paljon. Katsokaa vain... Olen okei...
Anteeksi. Voisitteko kertoa minulle, miten pääsen takaisin Hilton-hotelliin? Pelkäänpä, että eksyin tieltä.
Onko sinulla hotellikorttia tai jotain vastaavaa?
Katsotaanpa. Kyllä, minulla on osoite ja puhelinnumero täällä.
Ai, yövyt keskustan Hiltonissa. Sitten menet kaksi korttelia alas tätä tietä ja käänny vasemmalle. Löydät sen oikealta.
No, en ymmärrä sitä kovin hyvin. Piirrätkö minulle kartan?
Anteeksi, mutta voisitteko kertoa minulle tien rautatieasemalle?
Rautatieasema? Mene vain tätä katua pitkin ja käänny vasemmalle toisessa kulmassa. Asema on kadun päässä.
Kuinka kauan minulla kestää päästä sinne?
Se on noin kymmenen minuutin kävelymatka.
Se on aivan selvää. Luulenpa löytäväni tieni nyt. Kiitos.
Ei ollenkaan.
Miten poliittinen järjestelmä toimii maassasi?
Meillä on satoja vaalipiirejä, ja jokaisen vaalipiirin äänestäjät valitsevat kansanedustajan. Useimmat ihmiset kutsuvat heitä kansanedustajiksi.
Jokainen kansanedustaja kuuluu johonkin puolueeseen, eikö niin?
Lähes kaikki heistä tekevät niin. Muutamat ovat sitoutumattomia. Tämä tarkoittaa, että he eivät kuulu mihinkään puolueeseen. Jos yksi puolue on yli puolet kansanedustajista, he muodostavat hallituksen. Tämä tarkoittaa, että he valitsevat pääministerin.
Mikä on kaappi?
Tämä on pieni ryhmä ihmisiä – ehkä 25 kansanedustajaa, jotka ovat yleensä ministereitä. He tekevät kaikki suuret päätökset ja keskustelevat laeista ja politiikasta.
Voiko kuka tahansa kansanedustaja säätää lain?
Kuka tahansa kansanedustaja voi esittää lain parlamentille. Lakiehdotuksesta keskustellaan ja siitä äänestetään. Jos se hyväksytään, siitä tulee laki.
Oletan, että lakialoite tarvitsee suurten poliittisten puolueiden tuen.
Kyllä, se tekee niin, koska heillä on suurin osa kansanedustajista, useimmat kansanedustajat äänestävät puolueensa haluamalla tavalla.
Miten ihmiset valitsevat puolueen tai ehdokkaan, jota äänestävät?
He tuottavat vaaliohjelmaa. Näitä asiakirjoja, joissa esitetään heidän politiikkansa. Jotkut ihmiset äänestävät samaa puoluetta joka kerta vaaleissa. Äänestäjät, jotka usein vaihtavat puoluetta, ovat Calle...
Millainen haastattelusi oli?
Melko hyvä. Henkilöstöpäällikkö kysyi minulta tavanomaiset kysymykset. Sitten hän ihmetteli, miksi olin päättänyt lähteä edellisestä työstäni.
Mitä sanoit?
Kerroin hänelle, etten ollut saanut palkankorotusta kolmeen vuoteen. Kerroin myös, että yksi parhaista työtovereistani irtisanoutui, koska häntä ei ollut ylennetty kahdeksaan vuoteen.
Halusiko hän tietää syyt?
Kyllä. Kerroin hänelle, että pomoni keksi tekosyitä taantumalla. Mutta luulin, että hänellä oli tapana ja historia vain miesten ylentämisessä.
Tuo on sukupuoleen perustuvaa syrjintää. Milloin saat vastauksen?
Parin päivän päästä minulle kerrottiin.
Onnea matkaan!
Kiitos.
Mitä ominaisuuksia mielestäsi johtajalla tulisi olla?
Yleisesti ottaen hän tarvitsee luovuutta, kommunikointikykyä, henkilökohtaisen vastuuntuntoa, ongelmanratkaisukykyä ja niin edelleen.
Onko sinulla kaikki nämä ominaisuudet?
Kyllä, minulla on ne kaikki. Olen täysin pätevä toimimaan johtajana.
Hei. Tarvitsen lisää mukavuuksia, kiitos.
Voisitteko olla hieman tarkempi, herra?
No, tarkemmin sanottuna, ilmaiset tavarat, kuten saippua, voide ja shampoo.
Ymmärrän. Nyt siis sanot, että olet jo käyttänyt kaikki mukavuutesi?
Voi ei! Minulla on kaikki mitä tarvitsen täällä oleskeluani varten.
Joten, mikä on ongelma?
Tarvitsen matkamuistoja!
Haluat matkamuistoja!
Kyllä, kyllä. Matkamuistoja.
Mutta herra, matkamuistomyymälästämme saa kaikkia noita tavaroita.
Se ei ole sama asia. Jos ostat hotellilta matkamuistoja, niillä ei ole tunnearvoa.
Ymmärrän, herra. Soitan siivoojalle. Saatte pian matkamuistonne.
Hei, voinko auttaa?
Kyllä. Olemme kiinnostuneita näkemään vuokrattavat huoneet.
Voi, miten mukavaa. Huoneet ovat valoisia ja talossa on todella hiljaista.
Hiljainen ja mukava koti on juuri sitä, mitä etsimme.
No niin, herrasmies. Jokainen huone maksaa 40 dollaria viikossa, jos se mielestäsi sopii.
Kuulostaa meistä aivan ihanalta.
Milloin haluat muuttaa sisään?
Entäpä tänä iltapäivänä?
Selvä. Odotan sinua noin kahdelta.
Oletko valmis tilaamaan? Saisinko ehdottaa vasikanlihaa?
Ei, otan kalan, kiitos.
Kana on myös mukavaa.
Ei, minä haluan kalan.
Illan erikoisuutemme on hummeri.
Kiitos, mutta minä pidän kalasta enemmän.
Ehkäpä nauttisit lampaasta.
Ei, minä tykkään kalasta.
Mitä ikinä sanotkaan?
Onko minulla koskaan nälkä? Milloin päivällinen on valmis?
Se on melkein valmis. Voitko kattaa pöydän?
Kunnossa.
Haluatko maistaa tätä ruokaa?
Voi, se on herkullista!
Todella?
Ehdottomasti. Se on ihana ateria. Kiitos, kulta.
Jos haluat auttaa minua tiskata, olen vielä kauheampi.
Kunpa voisin, mutta en aio.
Hyvää huomenta, Kate. Ei olla nähty kauaa.
Hyvää huomenta, Vera, oli mukava tavata.
Kate, tiedän, että olet ollut lentoemäntä yli vuoden. Ja minulla on huomenna lentoemännän työhaastattelu. Voitko kertoa minulle hieman etiketistä haastattelussa?
Totta kai. Ensin sinun kannattaa laittaa pitkät hiuksesi kiinni ja meikata, mutta ei liian paksusti.
Onko jotain muuta, mihin minun pitäisi kiinnittää huomiota?
Kyllä, haastatteluun osallistuessasi sinun tulisi kiinnittää huomiota käytökseesi, keskustelutyyliisi ja ilmeeseesi. Sinun tulisi hymyillä aina ja olla kohtelias keskustellessasi haastattelijan kanssa. Älä liiku istuessasi. Ja sinun tulisi myös osata käyttää katsekontaktia.
Kiitos, olen oppinut sinulta niin paljon.
Ei hätää. Toivottavasti pystyt paremmin huomenna.
Voitko tehdä minulle kupin teetä, Johnny?
No... öö... mitäpä jos ottaisit lasillisen mehua sen sijaan?
Ei. Haluaisin teetä. Voitko laittaa sitä lempikuppiini? Todennäköisesti pesit sen...
Ai niin. No, öö, tuosta mukistasi...
Minä löydän sen... Missä kaikki kukkakuvioiset lautaset ovat? Ja isän Yankee's-muki?
Hyvää huomenta, herra. Voinko auttaa?
Kyllä, haluan maksaa laskuni.
Totta kai herra. Saisinko huoneenne avaimen, kiitos?
Totta kai. Tässä sinulle.
Odota hetki. Teen laskun puolestasi... Kiitos odotuksesta, herra. Laskunne on yhteensä kaksituhatta kuusisataa viisikymmentäkahdeksan yuania, puhelin ja pyykkimaksut mukaan lukien.
Sen verran! Voisitko katsoa sitä?
Ei ollenkaan, herra. Tässä teille.
Kiitos. No, se näyttää pitävän paikkansa. Paljonko se on dollareissa, kiitos?
Odota hetki, herra. Lasken sen puolestasi. Tämän päivän vaihtokurssilla se on 305 dollaria ja 52 senttiä.
Ymmärrän. Okei.
Miten haluat suorittaa maksun?
Käteisellä, kiitos. Tässä teille.
Kiitos, herra... Tässä on vaihtorahanne. Voisitteko tarkistaa sen? Kiitos, että valitsitte hotellimme. Toivottavasti nautitte oleskelustanne.
Muuten, lähetäthän postini edelleen tähän osoitteeseen.
Totta kai, herra. Toivotamme teille hyvää matkaa.
Hei Sam. Haluan ostaa lemmikin. Onko sinulla ideoita?
Sinun pitäisi ehdottomasti mennä Rachelin lemmikkikauppaan.
Miksi? Onko siellä mitään erityistä?
Se on enemmän kuin erityistä. Löydät niin monta eläinlajia kuin osaat nimetä ja enemmänkin.
Ai, oikeastiko, onko siellä käärmeitä?
käärmeitä? Siellä on jopa jyrsijöitä ja apinoita! Se on eksoottisten lemmikkien maailma.
Mahtavaa. En malta odottaa, että pääsen katsomaan sen.
Odota hetki. Oletko varma, että haluat pitää epätavallisen lemmikin?
Miksipä ei? Se on niin siistiä.
mutta se aiheuttaa vaaraa terveydellesi.
Anteeksi?
Tarkoitan, että useimmat matelijat kantavat joitakin haitallisia bakteereja. Ne todennäköisesti aiheuttavat immuunijärjestelmän ongelmia.
no, enpä tuota tajunnutkaan.
En usko, että lemmikkien pitäminen on hyvä vaihtoehto, etenkään lapsiperheissä.
Voi, minun olisi pitänyt ajatella veljeni tyttövauvaa. Ehkä minulla onkin koira eksoottisen lemmikin sijaan.
joo, onnea vaan, Maria.
Olen uusi opiskelija. Nimeni on Robert.
Hauska tavata. Nimeni on Sofia.
Oletko ranskalainen?
Kyllä olen. Oletko sinäkin ranskalainen?
En ole.
Minkä maan kansalainen olet?
Olen italialainen. Oletko opettaja?
En ole.
Mikä on työsi?
Olen näppäimistön käyttäjä. Mikä on työsi?
Olen insinööri.
En voi uskoa, että Obama on meidän presidenttimme.
Olen ylpeä voidessani tietää, että hän on presidenttimme.
Äänestithän häntä, vai mitä?
Äänestitkö häntä, koska tiedän tehneeni niin.
Minäkin tein.
Minulla ei ole muuta uskoa kuin Obamaan.
Todella?
Olen varma, että hän auttaa meitä parantamaan Amerikkaa.
Tarvitsemme kyllä jonkinlaista muutosta tähän maahan.
Maamme on jo muuttumassa sellaisenaan.
Olet täysin oikeassa.
Luotan siihen, että hän pitää hyvää huolta maastamme.
Onko teillä varaus, herra?
Ei, pelkäänpä ettemme.
Olen pahoillani, että ravintola on nyt täynnä. Sinun täytyy odottaa noin puoli tuntia. Haluatko nauttia drinkin loungessa, kunnes pöytä on vapaa?
Ei kiitos, palaan myöhemmin. Voinko varata pöydän kahdelle?
Kyllä, tietenkin. Saanko nimenne, herra?
Bruce, muuten, voisimmeko saada pöydän ikkunan vierestä?
Yritämme järjestää sen, mutta en voi taata sitä, herra.
Se on ihan okei.
Onko pöytänne valmis, herra? Olkaa hyvä ja astukaa tännepäin.
Onko teillä Kiinassakin kahviloita?
Kyllä, tietenkin. Kiinassa on myös paljon teehuoneita ja baareja. Ihmiset voivat juoda, syödä ja rentoutua näissä paikoissa.
Tykkääthän käydä näissä paikoissa, eikö niin?
Kyllä, joskus musiikki siellä on niin kaunista. Se on hyvin romanttista. Voisin viipyä siellä tuntikausia.
Käytkö siellä usein yksin?
En, käyn siellä usein kavereideni kanssa.
Hei! Etsin uutta autoa. Minulla on tämä vanha Ford Pinto, jonka haluaisin vaihtaa.
Näen. Olet onnekas tässä kuussa, koska kaikki mallimme ovat alennuksessa! Nyt on täydellinen aika ostaa uusi auto, koska vuosi on lopuillaan.
Täydellinen! Tykkään tästä.
Se on Ford Focus. Erittäin kevyt mutta tehokas ajoneuvo. Siinä on kaksi sivuturvatyynyä, ohjaustehostin ja sähköikkunat, sävylasit ja joko automaatti- tai manuaalivaihteisto.
Kuulostaa hyvältä autolta! Kuinka monta mailia litralla ajetaan?
Se on erittäin polttoainetehokas auto, jolla pääsee noin 55 kilometriä kaupungissa ja 64 kilometriä maantiellä.
Tuo on todella kätevää. Varsinkin nyt kun polttoaineen hinnat ovat niin korkeat! Mitä konepellin alla on?
Erittäin tehokas 2,5 litran turboahdettu moottori. Luota minuun, tämä auto on nopea!
Nyt vaikeimpaan kysymykseen. Mikä on tämän ihanan auton hinta?
Todella edullinen, äiti. Voit ostaa sen tästä paikasta tänään 0 % käsirahalla ja ilman korkoa ensimmäisen vuoden ajan! Voit koeajaa sitä nyt ja voimme allekirjoittaa paperit, kun palaamme.
Hienoa! Tehdään se!
Voisitko auttaa minua, etsin huonetta.
No, minulla on avoin paikka.
Minkälaista hintaa pyydät?
Kahdeksan nukkea viisikymmentä viikossa pyykkiä lukuun ottamatta.
Olisiko kätevää nähdä huone?
Voitko soittaa myöhemmin takaisin? Olemme juuri keskellä lounastaukoa.
Voisitteko antaa minulle kuluraportin? Haluaisin liittää mukaan tämän kauden puhelinlaskuni laskut.
Tässä sinulle. Tarvitsetko liimaa?
Se on sinulta todella ystävällistä. Minulla on vain liima loppumassa.
Ole hyvä.
IBA, Jane puhuu. Kuinka voin auttaa?
Hei. Haluaisin keskustella jonkun kanssa kortistani.
Anteeksi, en ole aivan varma, ymmärsinkö. Millä tavalla, herra? Onko korttinne varastettu?
Ei, ei. Ei mitään sellaista. Hain vain luottokorttia teiltä jonkin aikaa sitten, hakemukseni hyväksyttiin, mutta odotan edelleen korttiani.
Ai niin, ymmärrän. Kortin lähettäminen ja lähettäminen vie viisi arkipäivää.
Kyllä, hakemukseni hyväksyttiin viime perjantaina. Nyt on keskiviikko, eli yli viisi päivää.
Anteeksi herra, mutta toimitusaika on viisi arkipäivää. Viikonloput eivät sisälly tähän, joten korttisi pitäisi olla sinulla myöhemmin tällä viikolla.
Totta kai! Kuinka tyhmää minulta! Kyllä, viisi arkipäivää tarkoittaisi aikaisintaan tätä perjantaita. Ymmärrän. Olen pahoillani, että vaivan.
Ei se ole ollenkaan ongelma, herra. Voinko auttaa teitä tänään jotenkin?
Ei mitään, kiitos. Pahoittelen vielä kerran väärinkäsitystä, hei hei tältä erää.
Mitä voin tehdä hyväksenne, herra?
Haluaisimme tilata aamiaisen huomiseksi aamuksi.
Kyllä, herra. Mitä haluaisitte?
Appelsiinimehua, munakokkelia, pekonia, paahtoleipää ja kahvia.
Okei, ja milloin tuon sen tänne?
Noin kello kahdeksan puoli. Muuten, voisitteko tuoda minulle myös huomisen lehdet?
Totta kai, herra.
Mitä teemme, kun havaitsemme toimituksessa puutteita?
Sinun pitäisi tehdä jompikumpi kahdesta asiasta – joko tehdä korvaushakemus aluksen omistajalle tai vakuutusyhtiölle.
Jätetäänkö se välittäjien tehtäväksi?
Kyllä. Yleensä he tekevät niin.
Maksavatko he siitä?
Tietenkin. Euroopassa he veloittavat palvelustaan 1 %:n palkkion korvausvaatimuksen määrästä.
Onko se sama Amerikassa?
He tekevät työn veloituksetta maahantuojalle.
Se on osa heidän palvelustaan, eikö niin?
Täsmälleen.
Riittääkö, että korvausvaatimus esitetään aluksella olevalla rahtikirjalla?
Ei, sinun on myös hankittava huolitsijalta lausunto, joka todistaa, että tavarat on todella lastattu heidän alukseensa kuljetusta varten.
Ymmärrän. Muuten, miten todistamme tavaroidemme omistajuuden?
Sinun on toimitettava täydelliset alkuperäiset merirahtikirjat, alkuperäinen vakuutuskirja tai -todistus ja alkuperäinen kauppalasku.
Ymmärrän. Kiitos.
Ole hyvä.
Olen työmatkalla pari päivää, voisitko pitää huolta siskostasi?
Okei, äiti, milloin tulet takaisin?
Palaan kymmenen päivän kuluttua.
Passi, kiitos, rouva.
Hetkinen, kiitos. Se on laukussani. Tässä se on.
Kiitos. Täytäthän matkatavarailmoituslomakkeen.
Selvä. Saanko viedä kaikki tavarani sisään?
Ei, vain julistuksessa luetellut artiklat.
Minulla on nälkä, mennään hakemaan jotain syötävää.
Niin, minäkin. Voisimmeko pysähtyä kaupassa tosi nopeasti? Kadotin meikkilaukkuni lentokentällä ja haluan hakea muutaman tavaran.
Kestääkö kauan?
Ei! Viisi minuuttia, lupaan!
Tule jo! Olemme olleet täällä melkein tunnin! Luulin, että sanoit ostavasi vain muutaman jutun! Kuinka kauan sinulla kestää valita huulipuna ja kynsilakkaa?
Oletko hullu? Et tiedä mistä puhut! Silmiäni varten minun täytyy hankkia rajauskynä, ripsientaivutin, luomiväri, kulmakynä ja ripsiväri. Sitten minun täytyy hankkia meikkivoide, meikkivoide.
Vau, vau, vau! Oletteko hulluja? Paljonko tämä kaikki tulee maksamaan? Katson jokaisen pienen jutun hintaa, ja se on pöyristyttävää! Tämä on pohjimmiltaan väriliitu!
Entä sinä? Käytät yhtä paljon tai enemmän rahaa partahöyliin, partaveteen, kölninveteen ja geeliin! Puhumattakaan siitä, kuinka paljon kulutat vaatteisiin ja...
Hyvä on! Hae se typerä kolmenkymmenen dollarin värikyni!
Saisinko lainata viisi taalaa?
Ei!
Tule! Maksan sinulle takaisin tiistaina.
Viimeksi kun lainasin sinulle rahaa, et koskaan maksanut takaisin.
Lupaan, että jos lainaat minulle viisi dollaria tänään, maksan ne kokonaisuudessaan takaisin ensi viikolla.
Okei, mutta otan rullalautasi vakuudeksi.
Selvä! En voi uskoa, ettet luota minuun.
Ei mitään henkilökohtaista, vain bisnestä.
Voinko auttaa teitä, herra?
Kyllä kiitos. Etsin puuvillaista poolopaitaa.
Jokin tietty väri?
Ei oikeastaan.
Entäpä tämä?
Pidän designista, mutta en erityisemmin välitä väristä. Onko sinulla tätä muissa väreissä?
No, niitä on saatavilla valkoisena, vaaleankeltaisena, turkoosina, punaisena ja vihreänä. Käykö valkoinen?
Kyllä. Pidän valkoisesta – ja saanko nähdä myös vaaleankeltaisen?
No tietenkin. Katsotaanpa... Valkoinen... Vaaleankeltainen. Tässä teille, herra.
Olen niin yllättynyt tavatessani sinut tässä syrjäisessä kylässä. Pitkästä aikaa emme ole nähneet.
Joo. Mitä kuuluu nykyään?
Näytät upealta ja olet hyvässä kunnossa.
Kiitos.
Miten pidät itsesi kunnossa?
Teen joogaa kaksi kertaa viikossa
Jooga? Kuulostaa mielenkiintoiselta.
Aluksi se oli vaikeaa, mutta nyt se tuntuu todella rentouttavalta. Se tekee minut joustavaksi.
Jotain muuta?
Kyllä, käyn usein uimassa.
Oletko kiinnostunut uimisesta?
Kyllä, pidän siitä kovasti.
Menetkö nyt kotiin?
En ole.
Mitä aiot tehdä? Aiotko mennä töihin myöhään?
En ole. Aion etsiä asuntoa.
Asunto? Miksi?
Yritän löytää paikan läheltä toimistoa.
Missä asut nyt?
Lähiössä. Työmatka on pitkä joka päivä.
Miten aiot löytää asunnon?
Aion ostaa lehden ja tarkistaa ilmoitukset.
Kaupungissa asunnot ovat kalliita.
Tiedän, mutta aion ilmoittautua iltakouluun ja opiskella liikkeenjohtoa.
Ei, ei, autoit minua tietokoneeni kanssa viime viikolla. Haluan maksaa palveluksen takaisin.
Ei, nyt on ehdottomasti minun vuoroni hemmotella sinua... maksoit viimeksi!
Ai, se oli vain nopea suupala --- sitä ei lasketa!
Okei, okei, mitä jos mennään hollantilaiseksi? Se on sovittu. Kuule, olen vielä aika uusi täällä, olisiko ok, jos löytäisit ravintolan?
okei... totta kai.
Odotan faksia, mutta juuri nyt huomasin, että faksilaitteessa on jotain vikaa.
Mikä faksissa on vikana? Onko asia kiireellinen?
Kyllä, erittäin kiireellinen. Eikä lähistöllä ole toista faksia. Ja pomomme toimisto on suljettu, joten en voi käyttää hänenkään konettaan. Ja hänen sihteerinsä on poissa. Onko sinulla ehdotuksia?
Joko soita tähän alanumeroon 0085 tai pyydä heitä lähettämään faksi sinulle sähköpostitse, niin tulostat sen.
Hei Jim, on aika herätä ja nousta sängystä.
Pitääkö minun nyt nousta?
Sinun on parempi nousta ylös, tai myöhästyt.
Mistä sinä puhut? Edes herätyskelloni ei ole vielä soinut.
Kyllä, se räjähti puoli tuntia sitten. Nukuit sen läpi. Olet kuin kuollut nukkuessasi.
Taisin nukkua sen läpi.
Herää ja loista! Unikki!
Anna minun nukkua vielä viisi minuuttia.
Aikainen lintu saa madon.
Tiedän, tiedän. Mutta en halua matoja.
Ha! Ha! Jos et nyt yritä, myöhemmin se on sinulle paljon vaikeampaa.
Mitä teemme tänä iltana?
Entä elokuvateatteri?
Hyvä idea. Emme ole nähneet elokuvaa aikoihin. Mitä haluaisit nähdä?
Voi en tiedä. Titanic?
Titanic? Se vanha elokuva? Mutta olen nähnyt sen ennenkin!
Minulle on sanottu, että teillä saattaa olla tyhjä huone.
Kyllä. Minulla on ylimääräinen huone.
Paljonko pyydät?
10,00 dollaria yöltä.
Saisinko nähdä huoneen, kiitos?
Totta kai. Tule sisään.
Istu alas, ole hyvä. Mikä sinua vaivaa?
Minulla on kylmä ja minua vapisee. Minulla on kamala päänsärky ja kurkku on kipeä.
Kuinka kauan olet ollut tuollainen?
Noin päivän.
Katson ensin kurkkuasi. Ole hyvä ja avaa suusi ja sano " aa ".
Ah...
Ja näytä minulle kielesi... Kiitos. Se riittää. Sinulla on lievä nielurisatulehdus ja kurkkusi on tulehtunut. Miten ruokahalusi voi?
Ei niin hyvä.
Nyt mittaan lämpötilasi. Laita tämä lämpömittari kainaloosi ja anna minun tunnustella pulssiasi.
Pulssisi on heikko.
Onko minulla kuumetta, tohtori?
Kyllä, sinulla on korkea kuume. Haluaisin ottaa verikokeen.
Hups! Mikä ääni tuo oli?
Minun piti niistää nenääni.
Pitikö sinun puhaltaa aivan puhelimen vieressä?
Kuulitko tuon?
Totta kai kuulin sen. Luulin, että lentokone oli iskenyt taloosi.
Ei se niin äänekäs ollut.
Niistän nenäni joskus puolestasi, niin näet.
Okei, luotan sinuun.
Luulin, että sinulla on norsu talossasi.
Olet hauska.
Mitä sanoit? Taisin kuuroutua.
Menen kylpyhuoneeseen niistämään nenäni. Tulen kohta takaisin.
Saisinko shekin, kiitos?
Heti heti, herra.
Onko tämä summa oikea?
Kyllä, herra, se on.
Kiitos, palvelu oli hyvää
Tulethan uudelleen.
Nykyään yhä harvemmat ihmiset käyvät elokuvateattereissa katsomassa elokuvia. Joten pelkään, että elokuvastudioilla on todella vaikeuksia selviytyä.
Se, mitä sanoit, on totta. Mutta sikäläisillä elokuvatuottajilla on joustavampia tapoja saada enemmän yleisöä. Esimerkiksi tehdä enemmän elokuva-CCD-levyjä, jotta ihmiset käyttävät rahaa niiden ostamiseen.
Mutta on totta, että elokuvateatterit ovat menettämässä entisen vetovoimansa.
Kyllä. Otetaan esimerkiksi minä itse. Käyn harvoin elokuvissa, mutta se ei tarkoita, etten enää katsoisi elokuvia; sen sijaan katson elokuvia kotona televisiossa.
Okei, no olen varma, että sinulla on useita kysymyksiä kysyttävänä minulta tähän tehtävään liittyen.
Kyllä, neiti Childs antoi kyllä ilkeän yleiskuvan tilanteesta puhelimessa, mutta haluaisin selventää joitakin yksityiskohtia.
No kysykää ihmeessä mitä tahansa, niin yritän täydentää yksityiskohtia.
Saisinko ensin kysyä palkkauspaketista?
Kyllä, tietenkin. Se on aika tärkeä pointti, eikö olekin? Nuorempana toimittajan sijaisena tarjoamme aloituspalkkaa 150 000 Hongkongin dollaria vuodessa. Tämä ei sisällä runsasta asumistukea.
Ymmärrän. Ja sisältyykö siihen muita bonuksia?
No, täyden sairausvakuutuksen lisäksi tarjoamme lukijamääriin sidotun henkilöstöbonusjärjestelmän. Mutta voisimme käydä kaikki sen yksityiskohdat läpi myöhemmin.
No, herra Parsons, olen joustava palkan suhteen. Mahdollisuus työskennellä teille Hongkongissa on minulle tärkeintä.
Erinomaista. No, mitä muita kysymyksiä sinulla on, Rebecca?
Meidän täytyy poistaa tilijärjestelmä käytöstä päivityksen suorittamiseksi. Mutta älä huoli, se ei aiheuta liikaa vaivaa. Teemme sen viikonloppuna.
Kuinka kauan järjestelmä on poissa käytöstä?
Poistamme kaiken verkosta noin kahden tunnin kuluttua. Se on poissa käytöstä vähintään kaksitoista tuntia. Jos kaikki menee suunnitelmien mukaan, sen pitäisi olla taas toiminnassa lauantaina klo 18 mennessä.
Se on ihan okei. Olemme varmuuden vuoksi antaneet aikaa 48 tuntia.
Tervetuloa IBA:han. Voinko auttaa?
Kyllä kiitos. Olen täällä kansainvälistä sovintoratkaisua varten. Yrityksemme on suoritettava maksu, ja se on tehtävä tänään. Tässä on maksuilmoitus.
Kiitos. Olen pahoillani joutuessani sanomaan, että sinun täytyy leimata tämä. Tässä kuitissa ei ole leimaa, ja se on välttämätön ennen kuin voin käsitellä sen puolestasi.
Ymmärrän. Eli minun täytyy leimata se. Ja allekirjoittaa se myös?
Kyllä, aivan oikein. Tässä alhaalla, oikeassa alakulmassa, merkiksi siitä, että suostut maksamaan tulostetun summan.
Menen takaisin toimistolle hoitamaan asian ja piipahdan myöhemmin. Kiitos, hei hei nyt.
Se on varasto, jossa säilytetään suuria toimistotarvikkeita.
Jos tilaisin työpöydän tänään, millainen se olisi ennen toimitusta Skotlantiin?
No, ehkäpä teidän kannattaisi puhua tuotantopäällikkömme, herra Yaon, kanssa. Tapaatte hänet, kun menemme tehtaalle.
Anteeksi. Myöhästyin juuri jatkolentolennosta Lontoon sakean sumun vuoksi. Voinko vaihtaa lippuani nyt?
Näytäthän lippusi ja passisi.
Tässä sinä olet.
Mitä lentoa haluat vaihtaa?
Seuraava määränpäähäni. Minun on oltava siellä mahdollisimman pian.
Hei, voisinko puhua asunto-osakeyhtiön isännöitsijän kanssa?
Hei, täällä puhuu asunto-osakeyhtiön isännöitsijä.
Soitan Pääkadulla sijaitsevan vuokrattavan asunnon tiimoilta.
Olisitko kiinnostunut näkemään asuntoa?
Haluaisin nähdä sen.
Oletko vapaa tänään noin klo 18?
Kyllä, kyllä minä silloin onnistun.
Nähdään klo 18. Tiedätkö miten sinne pääsee?
Asuin ennen tuolla alueella.
Annan sinulle hakemuslomakkeen, kun näemme.
Kuulostaa hyvältä. Pitääkö minun ottaa jotain mukaan?
Ei. Tuo vain itsesi.
Hyvää iltapäivää. Tervetuloa Kiinaan. Saisinko nähdä passinne, tulli- ja terveysselvityslomakkeenne?
Kyllä, tässä sinä olet.
Kiitos. Mikä on ammattinne, herra Smith?
Olen Kaukoidän teollisuusyhtiön toimitusjohtaja.
Olet täällä työasioissa, eikö niin?
Kyllä, East Import on kutsunut minut
Ymmärrän. Onko sinulla mitään ilmoitettavaa?
Kyllä, minulla on ilmoitettavaa ulkomaan valuuttaa.
Voisitko täyttää tämän valuuttailmoituslomakkeen? Se on luettelo maahantuomasi ulkomaan valuutasta.
Kunnossa.
Paljonko bussilippu maksaa?
Kuukausilippu maksaa 65 dollaria.
Onko mitään halvempaa kuin tuo?
Jos olet koulussa, voit hankkia opiskelijapassin.
No, paljonko se sitten maksaa?
Passi on ilmainen.
Eikö minun tarvitse maksaa mistään?
Sinun tarvitsee maksaa vain kuukausittaisesta tarrasta.
Paljonko kuukausitarra maksaa?
Se on 24 dollaria kuukaudessa.
Otan opiskelijabussikortin.
Okei, haen sinulle yhden.
Näen, että työmaalla on joitakin työmiehiä. Milloin rakennustyöt alkavat?
No, vanhan rakennuksen purkaminen ja romun raivaaminen vie kolme viikkoa. Meidän pitäisi olla valmiita aloittamaan rakennustyöt viikolla 23.
Kuinka kauan aliurakoitsijat ovat työmaalla?
Yhteensä noin kymmenen viikkoa, jos kaikki menee suunnitelmien mukaan.
Olen varma, että se onnistuu. Joten meidän pitäisi pystyä aloittamaan koneiden siirtäminen viikolla 34. Vahvistan päivämäärän toimittajiemme kanssa.
Andrew'n kampaamo, täällä Andrew.
Andrew, täällä Linda Chen.
Hei Linda, mitä voin tehdä hyväksesi?
Minun täytyy varata aika hiusten laittoa varten.
Mille päivälle?
Tiistaiaamu.
Oletko jo ostanut bussilipun?
En saa sellaista.
Miksi niin?
Halvemmaksi tulee, jos en osta sellaista.
Bussilipun ostaminen säästää rahaa.
Miten sen päättelet?
Bussilippua voi käyttää miten usein tahansa, ei ole rajoitusta.
Todella?
Lisäksi sinun ei enää tarvitse käyttää vaihtorahaa bussissa.
Tykkään siitä.
Haluatko ostaa sellaisen nyt?
Aion tehdä niin.
Oletteko valmiina tilaamaan, herra?
Kyllä, haluaisin paahdettua ankkaa ja ystäväni haluaa pihvejä.
Miten pidät pihveistäsi?
Haluaisin sen keskitason.
Okei, herra, odota hetki.
Hei, haluaisin tietää, kuinka paljon manikyyri ja pedikyyri maksavat.
Yleensä manikyyri maksaa 60 dollaria ja pedikyyri 80 dollaria. Mutta tällä erikoisalennuksella molempien yhteishinta on vain sata kaksikymmentä dollaria, ja voit maalata ne.
Se on kiva. Haluaisin kokeilla. Taidanpa pitää intohimonpunaisesta. Ole hyvä.
Selvä. Haluatko sinäkin, että kynsinauhasi leikataan?
Ei.
Haluatko neliönmuotoiset vai pyöreät muodot?
Neliö. Mutta reunoista pyöreitä, kiitos.
Selvä, se on valmis. Seuratkaa minua kuivausosastolle.
Kuinka kauan niiden kuivuminen kestää?
Kymmenen tai noin viisi minuuttia. Olet valmis.
Näen, kiitos.
Hei, täällä Lucy. Saanko puhua herra Smithille?
Hei Lucy. Mitä kuuluu?
Pelkäänpä, etten pääse tänään töihin, herra Smith.
Ai, mikä sinua vaivaa?
Minulla on kuumetta ja kurkku on tosi kipeä.
No, kuulostat puhelimessa sairaalta.
Kyllä. Minun täytyy pysyä sängyssä tänään, mutta pystyn tulemaan huomenna.
Ei hätää. Lepää hyvin, kunnes olosi on tarpeeksi hyvä.
Kiitos, herra Smith. Näkemiin.
Näkemiin, Lucy.
Tarjoilija, olemme odottaneet 20 minuuttia. Voisitko kiirehtiä?
Olen pahoillani, herra, tilaamanne kalan valmistus kestää kauemmin, koska teemme sen tuoreesta kalasta.
Se on ihan ok. Voisitko tuoda minulle viiniä?
Totta kai, sopiiko kuiva valkoviini?
Kyllä. Kiitos.
Hei Bob, en ole huomenna töissä.
Miksi, mikä on ongelma?
Minulla on hammaslääkäriaika.
Kunnossa.
Olen tullut villojesi takia. Markkinatutkimuksemme mukaan villoille on todennäköisesti olemassa valmiita markkinoita maassamme.
Hienoa! Voimme täyttää vaatimuksesi ja tarjous on valmis sinua varten. Tässä se on. Yksikköhinta on 15,00 USD kilogrammalta.
Tarjoatteko CIF- vai FOB-hintaa?
Se on FOB Shanghai.
Voisitko antaa CIF Hamburgin hinnan?
Se on toki helppoa. Sovimme CIF-tarjouksemme tänä iltana. Voisitko tulla uudelleen huomenna esimerkiksi klo 10?
Okei, nähdään huomenna!
Hei! Haluatko tankata?
Kyllä kiitos.
Minkä tyyppistä bensiiniä haluat? Tavallista, Super- vai Premium-lyijytöntä?
Mikä on hintaero?
Normaali hinta on 1,15 dollaria, Super 1,25 dollaria ja Premium 1,39 dollaria.
Täytä se vain tavallisella lyijyttömällä bensiinillä, kiitos.
Haluatko, että tarkistan renkaat ja nesteet?
Kyllä, haluaisin. Kiitos paljon.
Onko isälläsi tapana nukkua päiväunia?
Kyllä, me kaikki nukumme päiväunia.
Eikö sinua huimaa, kun sinun täytyy nousta ylös?
Ei, ei ollenkaan.
Anteeksi. Tarvitsen selkokielisiä satukirjoja. Onko teillä mitään sellaista?
No, yläkerran lastenosastollamme on paljon satukirjoja. Jotkut on kirjoitettu pienille lapsille, toiset teini-ikäisille. Ehkä jotkut niistä sopivat tarpeisiisi.
Käyn katsomassa. Kiitos avustasi.
Ole hyvä.
Hyvää huomenta. Minun täytyy puhua isännöitsijän kanssa, kiitos.
Hyvää huomenta. Puhut isännöitsijälle.
Kun eilen illalla satoi, katosta alkoi tippua vettä.
Vuotiko makuuhuoneessa?
Se oli olohuoneessa.
Voitko kertoa, missä kerroksessa olet?
Olemme alakerrassa.
Haluaisin katsoa vuotoa. Tuletko kotiin tänä aamuna?
Kyllä, joku tulee tänne päästämään sinut sisään.
Jos sinun täytyy lähteä, käytämme vain pääavainta.
Paljonko on viimeisin palkkasi?
Olen ansainnut 10 000 vuodessa bonukset mukaan lukien.
Kuinka paljon haluat meidän maksavan sinulle?
Tykkään saada parempaa palkkaa. Toivottavasti 150 000 vuodessa. Rehellisesti sanottuna lähdin yrityksestä saadakseni lisää tuloja.
Toivottavasti voit auttaa. Minulla on pieni ongelma pankkiautomaattisi kanssa.
Totta kai, se on minun työni. Voi ei. Mitä on tapahtunut?
No, se on syönyt korttini! Se ei anna sitä takaisin!
Ymmärrän... rauhoitu, älä huoli. Saanko kysyä, mitä teit, kun se vei korttisi?
Kyllä. Syötin vain PIN-koodiani. Olen surkea muistamaan sitä, olen niin hajamielinen, tiedäthän.
Mmmm... ja tarkalleen kuinka monta kertaa syötit sen, kiitos?
Ehkä kolme kertaa. Kuten sanoin, unohdan sen aina.
Älä huoli, se on vain turvatoimenpide. Jos joku käyttää korttia eikä saa oikeaa PIN-koodia kolmen yrityksen jälkeen, pankki pitää kortin siltä varalta, että se varastetaan. Ota vain yhteyttä pankkiin, niin palautamme sen sinulle.
Ai niin. Eli jos soitan konttoriin, he voivat hoitaa kaiken puolestani?
Kyllä, he auttavat mielellään. Usko pois, niin käy monille ihmisille.
Minun täytyy yrittää opetella PIN-koodini ulkoa tulevaisuudessa. Kiitos.
Onko tämä se tiski, josta paketteja noudetaan?
Kyllä, se on.
Haluan noutaa pakettini.
Näytä minulle pakettitilauksesi.
Okei. Tässä teille.
Tarkistan pakettinumerosi. Song Pingin pakettinumeron pitäisi olla CP 06230221 5 CN. Tässä on pakettisi.
Kiitos.
Ei ollenkaan.
Hei Brittany. Mitä teet kaikilla vaatteillasi sängylläsi?
Yritän päättää, mitä laitan päälle kouluun ensimmäisenä päivänä.
Ai, A. Eikö äiti kertonut sinulle?
Ei kertonut minulle mitä? Mitä?
Tämä B-koulu, johon menet, tekee elämästäsi helppoa.
Mistä sinä oikein puhut, veli? Kerro se.
Uniformut, sisko, ei enää huolta ulkonäöstä!
Tarkoitatko, että minun täytyy käyttää samaa vaatetta joka päivä? ÄITI!
Mitä haluaisit pääruoaksi?
Pihvi, kiitos.
Miten sinä pitäisit siitä?
Medium rare, kiitos.
Onko muuta, herra?
Saisinko lasillisen punaviiniä, kiitos?
Tietenkin.
Herra Smith, pidättekö varaamastamme hotellista?
Kyllä, pidämme siitä. Pidämme siitä kovasti.
Olen tullut varmistamaan, että vierailusi Pekingissä on miellyttävä.
Kiitos paljon.
David, olemme tehneet bisnestä kolme vuotta, eikö niin?
Kyllä, olen iloinen, että meillä on ollut erittäin miellyttävää yhteistyötä aiempina vuosina. Ja saavutuksesi vaatteidemme mainostamisessa oli hieno kolmen vuoden aikana.
Haluan siis hakea tuotteesi yksinoikeutta paikallisilla markkinoillamme. Edustuksen antaminen meille olisi merkittävämpi etu yhteistyöllemme.
Rehellisesti sanottuna et ole ainoa, joka hakee meille edustajaa maassasi. Haluaisin tietää, millä ehdoilla olisit valmis toimimaan edustajanamme.
Koska olemme vakiintunut yritys, tunnemme asiakkaidemme tarpeet erittäin hyvin. Lisäksi voimme hyödyntää täysimääräisesti hyviä yhteyksiämme tukku- ja vähittäismyyjiin täällä ja kehittää hyvät markkinat tuotteillesi, jos meidät nimitetään edustajaksenne.
Kuulostaa järkevältä. Kerron pomolleni agenttihakemuksestasi. Toinen kysymys, mikä on mielestäsi taattu vähimmäisvuosimyynti?
Varmuuden vuoksi ja kaikenlaisten, -kokoisten ja -tyylisten vaatteiden osalta arvioisin määrän olevan 50 000 kappaletta vuodessa.
No. Ainoana edustajanamme ette käsittele samoja tai samankaltaisia tuotteita muista lähteistä ettekä vie tavaroitamme edelleen millekään muulle alueelle oman alueesi ulkopuolelle.
Ei, ei todellakaan.
Anteeksi.
Kyllä?
Ostin eilen täältä kiertoilmapumpun, mutta se ei toimi.
No katsotaanpa, mikä on vialla.
Mistä löydän tuotteet?
Käytävältä A löydät kaikki tuotteet.
Millaisia myyntilukuja niillä on tänään?
Olen varma, että jotain on alennuksessa. Tarkista asia tuottajalta.
Hei, täällä Steven Blue Sky Co:sta. Saanko puhua herra Jamesille?
Puhuminen.
Anteeksi vaiva. Ostitte tuotteitamme viime vuonna ja nyt otan teihin yhteyttä selvittääkseni niiden toiminnan. Ovatko ne edelleen hyvässä kunnossa?
Joo, juuri niin! Ostin ne viime vuonna. En... tällä hetkellä ne ovat vielä hyvässä kunnossa.
Siinä kaikki! Kaikissa niissä on ensiluokkaista laatua ja suorituskykyä. Lisäksi käytämme edistynyttä teknologiaa. Nyt olemme kehittäneet uusia tuotteita. Ne ovat paljon parempia kuin mitä olet ostanut.
Yrityksenne kehittyy niin nopeasti. Ehkä myöhemmin suunnittelen lisää ostamista.
Hienoa! Kiitos tuestanne. Jos teillä on, muistakaa soittaa meille. Pelkäänpä, että minun on nyt sanottava hyvästit! Heippa, herra James!
Heippa!
Rouva Dawson, minun täytyy teidän sanella minulle.
Kyllä, herra...
Tämän pitäisi mennä toimiston sisäisenä muistiona kaikille työntekijöille iltapäivään mennessä. Oletko valmis?
Kyllä, herra. Anna mennä.
Huomio kaikki henkilökunta... Kaikki toimiston viestintä rajoittuu välittömästi sähköpostiviestintään ja virallisiin muistioihin. Pikaviestiohjelmien käyttö työaikana on ehdottomasti kielletty.
Herra, koskeeko tämä vain toimiston sisäistä viestintää? Vai rajoittaako se myös ulkoista viestintää?
Sen tulisi koskea kaikkea viestintää, ei vain tämän toimiston työntekijöiden välillä, vaan myös kaikkea ulkoista viestintää.
Mutta herra, monet työntekijät käyttävät pikaviestejä kommunikoidakseen asiakkaidensa kanssa.
Heidän täytyy vain muuttaa viestintätapojaan. En halua kenenkään käyttävän pikaviestejä tässä toimistossa. Se tuhlaa liikaa aikaa! Jatkakaa nyt muistiota. Missä me oikein olimme?
Tämä koskee sekä sisäistä että ulkoista viestintää.
Kyllä. Jokainen työntekijä, joka jatkaa pikaviestien käyttöä, saa ensin varoituksen ja hänet asetetaan koeajalle. Toisesta rikkomuksesta työntekijä voi irtisanoa työsuhteensa. Kaikki tätä uutta käytäntöä koskevat kysymykset voi osoittaa osastonpäälliköille.
Onko siinä kaikki?
Kyllä. Kirjoita tämä muistio ja jaa se kaikille työntekijöille ennen klo 16.00.
Onko sinulla kaikki?
Katsotaanpa... henkilökorttini, passini ja matkalaukkuni. Olen melko varma, että minulla on kaikki.
Täällä Dunlin. Puhuuko täällä rouva Smith?
Kyllä, mitä voin tehdä hyväksesi?
Haluan vain soittaa ja kiittää, että sain eilen haastattelun.
Ole hyvä, herra Sun.
Ja haluan myös tietää, mikä on kyseisen paikan tilanne.
Valitettavasti emme ole tehneet päätöstä ollenkaan. Mutta meidän pitäisi tehdä se tämän viikon loppuun mennessä. Ja otamme teihin yhteyttä, kun olemme tehneet sen.
Onko sinulla kysymyksiä, joita emme käsitelleet haastattelussa?
Ei.
Kiitos, odotan innolla yhteydenottoasi. Heippa.
Kiitos soitosta. Hei hei.
Aivastan usein, kun nenässäni on paha kutina. Joskus tähän liittyy myös kurkun kutina.
Onko muuta epämukavuutta?
Kyllä. Joskus voin huomata rinnan supistumista ja hengenahdistusta aivastelun jälkeen. Ja minulla on usein vuotava nenä, johon liittyy runsasta vetistä vuotoa.
Tapahtuuko se kausittain vai ympäri vuoden?
Se on ollut kausiluonteista näiden kolmen vuoden ajan.
Oletko herkkä muille asioille?
Kyllä, sellaisia asioita kuin mereneläviä ja penisilliinityyppisiä lääkkeitä.
Okei. Tutkin nenäsi. Sairaushistoriasi ja tutkimuksen perusteella uskon, että kyseessä on allerginen nuha.
Mitä hyödyllistä hoitoa voit tarjota?
Annan sinulle sarjan erityisiä ihotestejä. Sitten tiedämme tarkalleen, mille aineille olet allerginen. Sitten annan sinulle joitakin siedätyshoidon syitä.
Neiti, haluaisitko kokeilla tätä ilmaista näytettä uudesta aurinkovoiteestamme?
Totta kai, miksipä ei?
Tämä on yrityksen uusi tuote tänä vuonna. Se on öljytön.
Ymmärrän. Se tuntuu todella kevyeltä iholla.
Se antaa ihollesi erittäin luonnollisen terveen ilmeen.
Tykkään myös raikkaasta tuoksusta.
Joten miten voin onnistua?
Ensin kannattaa tehdä lista siitä, mitä haluaa ostaa...
Mutta minun on pakko tehdä kompromissi ennen kaikkea muuta.
No, se on ongelma, eikö olekin?
Oliko sinulla osa-aikatyötä, kun vielä opiskelit?
Ei, minulla oli aivan liian kiire opiskellessa koko ajan. Entä sinä?
Joo, tein parikymmentä tuntia viikossa töitä pizzaravintolassa.
Millaista se oli?
Siellä oli aina tosi kiireistä.
Mitä teit?
Seisoin kassan takana ja otin pizzatilauksia.
Saitko työssäsi mitään etuja?
Joo, sain syödä niin paljon pizzaa kuin pystyin ilmaiseksi.
Hei. Voinko auttaa?
Kyllä. Mikä on euron ostokurssi?
1,15 Yhdysvaltain dollaria euroa kohden.
Okei. Haluaisin vaihtaa euroja Yhdysvaltain dollareiksi, kiitos.
Totta kai. Kuinka paljon haluaisit muuttaa?
Kuusisataa euroa.
Hyvä on. Saanko nähdä passinne?
Tässä sinä olet.
Millaisia laskuja haluaisit?
Viisikymppisenä kiitos.
Miksi luet ilmoituksia? Mitä tarvitset?
Etsin kirjahyllyä, mutta en halua ostaa uutta.
Onko sinulla onnea?
Ei oikeastaan. Käytettyjä kirjahyllyjä ei ole listattu. Mutta lauantaina on muutama kirpputori. Taidanpa mennä niille.
Haittaako, jos tulen mukaasi?
Ei ollenkaan. Nämä yksityiset huutokaupat ovat hyviä paikkoja tinkiä. Ja joskus kaiken romun joukosta voi löytää mahtavia asioita.
Opin neuvottelemaan äidiltäni. Luulin olevani aika hyvä tinkimään, mutta minulla oli ongelma toissapäivänä Kimblen tavaratalossa.
Mitä tapahtui?
Halusin ostaa tyttöystävälleni kauniin villapaidan. Se maksoi neljäkymmentä dollaria, joten aloitin tarjoamalla myyjälle kolmekymmentä.
Teetkö paljon ostoksiasi verkossa?
Ei oikeastaan. Tykkään katsella netistä, mitä on saatavilla, mutta yleensä mieluummin näen ja kosketan ostamaani ennen kuin maksan siitä. Joskus katson jotain kaupassa, mutta myöhemmin...
Ei. Olen vähän huolissani turvallisuudesta. Et koskaan tiedä, kuka yrittää saada selville koodejasi ja salasanojasi. Etkö ole huolissasi siitä?
Ei oikeastaan. Tiedän, että niin tapahtuu, mutta jos ostat luotettavilta yrityksiltä, joilla on turvalliset verkkosivustot, sinun pitäisi olla ok. Vaikka käytänkin verkko-ostosmahdollisuuksia, en usko, että se on paras tapa ostaa.
Olen yllättynyt kuullessani sinun sanovan noin. Luulin, että rakastat kaikkea teknologista.
Kyllä. Olen uusien teknologioiden suuri fani, mutta en halua istua tietokoneen ruudun ääressä koko päivää. Mielestäni ihmisten täytyy päästä ulos ja olla vuorovaikutuksessa muiden ihmisten kanssa.
Mitä jos tulisit kanssani tavarataloon? Haluan katsoa, onko siellä jo uusia kesävaatteita alennuksessa.
Totta kai. Haluaisin liittyä seuraasi. Voisimmeko piipahtaa tietokoneliikkeessä? Haluan vain katsoa, onko heillä jotain.
Totta kai. Sillä aikaa kun olet tietokoneliikkeessä. Käyn vastapäätä olevassa kirjakaupassa. Tykkään selailla heidän kirjojaan ja katsoa, onko heillä jotain mielenkiintoista.
Okei. Olen lopettanut netissä. Mennään. Haen vain rahaa ja luottokorttini.
Kiitos kun muistutit. Olin unohtanut ottaa omani.
Ole hyvä ja tiskatkaa itse. Toivottavasti nautitte siitä, mitä teillä on.
Se sopii minun makuuni. Olet todella hyvä kokki.
Haluaisitko kokeilla erikoisreseptiäni?
Vau, kokeilenpa. Se maistuu hyvältä. Miten teit sen?
Se on helppoa kuin heinänteko. Noudatan aina reseptejä.
Herra Dick. Onko yliopiston suosituksella tärkeä rooli?
Kyllä. Itse asiassa yliopiston kirjoittama suosituskirje on epäsuora itsesuosittelu. Pitkän yhteistyön aikana yliopisto on luonut hyvät suhteet yrityksiin tai organisaatioihin, ja ne luottavat toisiinsa hyvin. Jos yliopistosi suosittelee sinua, sinut voidaan hyväksyä helpommin.
Mutta mielestäni useimmat yliopistojen kirjoittamat suosituskirjeet ovat samanlaisia. Joten epäilen sen auktoriteettia.
Yhä useammat ihmiset ovat tehneet samoja löytöjä, koska useimmat yliopistot tekevät niin energian säästämiseksi. Jos myös sinun yliopistosi tekee näin, voit etsiä muita menetelmiä, koska tällaiset suositukset eivät kerro sinulle mitään.
Voisitko kertoa minulle, lähetänkö ansioluetteloni sen mukana vai en?
Se riippuu. Jos siinä on jotain erityistä tai hyödyllistä, suosittelen lähettämään sen.
Taylor, voisitko kertoa minulle, miten voin hakea työpaikkaa internetin kautta?
Täytä vain hakemus.
Pitääkö minun lähettää sähköpostia?
Sinun odotetaan tietävän yksikön sähköpostiosoite.
Mutta en vieläkään tiedä, mikä yksikkö tarvitsee henkilökuntaa.
Lähetä hakemus Job-wanted-sivuston kautta.
Voiko mikä tahansa yksikkö nähdä tietoni?
Se on kaksisuuntainen valinta. Ja hakemuksesi luetaan.
Mitkä verkkosivustot tarjoavat tätä palvelua?
Sina, 21st Century Talent Net ja muutama muu.
Kiitos.
Älä oksenna. En kestä sinua enää.
Uskallan sanoa tuon uudestaan.
Olitko johtaja opiskeluaikoinasi?
Kyllä. Olin yliopistomme propagandaosaston ministeri.
Saitko yliopistossasi mitään kunniamainintoja tai palkintoja?
Ei. Se on sääli.
Olitko mukana yliopistosi kerhotoiminnassa?
Kyllä. Olin koripalloseuran jäsen. Pidän koripallon pelaamisesta.
Mihin harrastuksiin yleensä osallistuit yliopistossasi?
Välillä pelasin koripalloa ja välillä jalkapalloa.
Haluatko väittää vastaan lippusi tänään?
Kyllä. Siksi olen täällä.
Kerro argumenttisi.
Minut pysäytettiin väitetysti ylinopeuden vuoksi.
Oletko varma, ettet ajanut ylinopeutta?
Rehellisesti sanottuna en todellakaan ollut.
Millä vauhdilla ajoit?
Ajoin alle nopeusrajoituksen. Ajoin 35 mailia tunnissa, vaikka nopeusrajoitus oli 40.
Päästän teidät menemään, koska pidättävä virkamies ei ole täällä.
Entä lippuni? Pitääkö minun silti maksaa?
Älä huoli siitä.
Olen niin iloinen avustasi.
Anni, tykkäätkö shoppailla netissä?
Kyllä, pidän siitä, koska se on kätevä.
Viime viikolla yritin ostaa uuden matkapuhelimen netistä, mutta en tiennyt, miten maksaisin sen.
Ensin sinun tulee avata tili verkkopankissa. Sen jälkeen voit ostaa verkosta mitä tahansa.
Onko netissä paljon asioita?
Totta kai. Löydät kaiken kaikkialta maailmasta. Katsotaanpa netistä!
Mahtavaa. Ai, virtuaalinen supermarket netissä?
Klikkaataanpa ja katsotaanpa.
Ai niin, tajusin. Se simuloi oikeaa supermarkettia, mikä tekee siitä niin aidon tuntuisen. Äiti tulee rakastamaan sitä. Hän rakastaa supermarketeissa shoppailua.
Ah, Bob. Juuri se henkilö, jonka halusin nähdä.
Mitä se sitten on?
Sinun täytyy auttaa minua tällä kertaa, kaveri.
Toinen hankala juttu, varmaan.
Hei! Mitä tapahtui?! Kappaleeni oli vasta puolivälissä ja se hyppäsi seuraavaan kappaleeseen.
En tiedä mitä tapahtui!
Peruit kappaleen, eikö niin, Jack?
En todellakaan!
Onko kone sitten rikki vai...
Hyvää iltaa, onko teillä pöytävarausta?
Kyllä. Herra Watsonin alainen reservaatti.
Ai niin, neljän hengen pöytä kahdeksalta
Em, ei kiitos. Taidamme mennä suoraan pöytään. Muuten, saanko tarkistaa päällystakkini?
Totta kai, herra. Säilytämme sitä eteisessä. Tässä on numeronne. Kun lähdette, näyttäkää se tarjoilijalle tiskin takana, olkaa hyvä.
Kiitos. Voisitko nyt ohjata meidät pöytäämme?
Voisitko seurata minua, kiitos?
Kiitos.
Tämä on sinun pöytäsi. Se on numero 10.
Hei rouva. Voinko auttaa?
Etsin villapaitaa.
Mitä kokoa etsit?
Etsin kokoa 10, mutta sinulla ei ole sitä.
Entä tämä? Mielestäni se näyttää upealta päälläsi.
Kyllä, pidän väristä. Voinko kokeilla sitä?
Totta kai. Sovituskoppi on oikealla puolellasi.
Se sopii hyvin. Pidän siitä paljon. Mitä mieltä olet?
Näytät kauniilta punaisessa.
Oi, se on suosikkini. Paljonko se maksaa?
29,99 dollaria.
Okei. Otan sen vastaan. Kiitos paljon avustasi.
Ole hyvä.
Onko teillä käytettävissä autoja?
Meillä on jäljellä enää yksi keskikokoinen auto.
Hienoa, mikä on päivähinta?
Se on 40 dollaria plus verot päivässä rajoitetuilla kilometreillä.
Tarvitsen sitä kolmeksi päiväksi.
Voinko nähdä ajokorttisi?
Totta kai, tässä on ajokorttini.
Ole hyvä ja allekirjoita tästä.
Oletteko valmiita tilaamaan?
Mielestäni meillä on aika hyvä käsitys siitä, mitä haluamme tilata.
Kerronpa päivän erikoisuuksista, jotka ovat kanaa viinikastikkeessa kapristen kera ja grillattuja valkosipulikatkarapuja.
Mietin, voisiko kokki jättää kastikkeen pois.
Kokki ottaa mielellään huomioon erityistoiveesi.
Olen kasvissyöjä. Onko teillä kasvisvaihtoehtoja?
Voit valita paahdettujen kasvisten ja valkosipulin pizzan tai vuohenjuuston ja sokeroitujen saksanpähkinäsalaatin.
Taidamme jakaa paahdettujen kasvisten ja valkosipulin pizzan.
Tuo on hyvä valikoima, ja voin tuoda salaattinne nyt tai tarjoilla niitä pääruoan kanssa.
Voit tuoda meille salaattimme samalla kun tuot meille pääruoan.
En voi avata tätä sähköpostiliitettä, jonka Pariisin toimistomme lähetti minulle.
Oletko varma, että käytät oikeaa ohjelmaa?
No kyllä, se on ehdottomasti sama ohjelma, mutta minulla saattaa olla väärä versio. Heidän järjestelmänsä on uudempi kuin meidän.
Siksi et voi avata sitä. Sinun on päivitettävä ennen kuin voit lukea tiedostoa.
Millainen luonne sinulla mielestäsi on?
Yleisesti ottaen olen ennakkoluuloton ihminen.
Mikä on vahvin ominaisuutesi?
Iloisuus ja ystävällisyys.
Miten ystäväsi tai työtoverisi kuvailisivat sinua?
He sanovat, että herra Sun on ystävällinen, herkkä, välittävä ja määrätietoinen henkilö.
Mitä persoonallisuutta ihailet?
Ihailen ihmistä, joka on rehellinen, joustava ja rento.
Miten tulet toimeen muiden kanssa?
Tulen hyvin toimeen muiden kanssa.
Hei, minun täytyy varata aika lääkärille.
Mikä näyttää olevan ongelma?
Minulla on ihottuma, joka täytyy käydä lääkärissä tarkistuttamassa.
Onko sinulla kuumetta tuon ihottuman kanssa?
Ei, se vain kutittaa paljon.
Minulla on avoimia aikoja tiistaina tai keskiviikkona. Kumpi sopisi sinulle parhaiten?
Tarvitsen ajan tiistaille.
Okei, laitan sinut alas yhdeksällä.
Haluaisin nähdä tohtori Jonesin.
Voin sopia sinulle tapaamisen hänen kanssaan ilman ongelmia. Odotamme innolla tapaamistasi.
Vau! Mikä on jonossa?
Kyse on luultavasti vain ihmisistä, jotka yrittävät lähteä aikaisin kaupungista viikonlopuksi. Kukaan ei jää tänne kesällä.
Oikeastiko? Sitten minulla ei varmaankaan ole vaikeuksia löytää huonetta tai tilata taksia?
Itse asiassa saatatkin, koska kaupungissa on tänä viikonloppuna iso kokous.
En ole siitä kovin huolissani. Aina tuntuu, että jotain löytyy.
Hei, miten voin auttaa sinua tänään?
Haluaisin nostaa rahaa tililtäni.
Täytä tämä kuitti ja ilmoita, kuinka paljon haluat nostaa.
No, itse asiassa se on aika huomattava summa. Tässä on pankkikirjani. Aiheuttaako se ongelmia?
Tililläsi ei ole ylärajaa tiskiltä tehtäville nostoille, se ei aiheuta ongelmia. Tässä ovat rahasi, 10 000 RIB:iä. Laske ne ennen lähtöäsi.
Kyllä, kaikki näyttää olevan kunnossa. Kiitos paljon.
Laatu on meille erittäin tärkeää. Työskentelemme erittäin alhaisten toleranssitasojen mukaisesti. Meidän on taattava jatkuvasti korkealaatuisten raaka-aineiden toimitus. Vuosien varrella olemme rakentaneet erittäin hyvät suhteet toimittajiimme.
Onko teillä monta eri toimittajia?
Kyllä. Hyväksyttyjen toimittajien listallamme on noin viisikymmentä nimeä, mutta raaka-aineiden osalta teemme yhteistyötä yleensä kolmen paikallisen yrityksen kanssa.
Maria, voisitko kertoa miten pidät itsesi kunnossa?
Et tule koskaan olemaan hyvässä kunnossa, ellet syö vähemmän ja liiku enemmän.
Kerro nyt, mitä syöt usein.
Syön usein kalaa ja kananmunia.
Syötkö paljon kasviksia?
Ai niin, ja hedelmiä. Rakastan hedelmiä todella paljon.
Mitä juot mielelläsi?
No, en juo alkoholia, kahvia tai teetä juuri koskaan.
Mitä haluaisit juoda?
Juon paljon maitoa. Juon maitoa melkein joka päivä.
Kuinka usein liikut?
No, minä kävelen joka päivä.
Se on hyvä ruokavalio ja säännöllinen liikunta.
Kyllä, aivan oikein.
Olen pahoillani, mutta en voi jäädä lopputunnille tänään.
Miksi sinun täytyy lähteä aikaisin?
En voi niin hyvin.
Mikä ei tunnu oikealta?
Tuntuu kuin minua alkaisi oksettaa.
Ehkä sinun kannattaisi käydä opiskelijoiden terveyskeskuksessa ennen kotiin lähtöä.
Minulla on kotona lääkettä, jota voisin ottaa.
Pääsetkö ajamaan kotiin, vai haluatko jonkun tulevan mukaasi?
Kiitos, mutta ystäväni on kirjastossa, ja hän voi antaa minulle kyydin kotiin.
Toivomme, että vointisi paranee pian. Lähetä minulle sähköpostia, jos sinulla on kysyttävää.
Poikaystäväsi on todella huomaavainen sinua kohtaan. Milloin aiotte mennä naimisiin?
Se on vielä ilmassa. Meidän välillämme on jotain vialla.
Harkitsemme 200 tietokoneen tilaamista, mutta mietin mahdollista hintaa.
Hintaamme tulee olemaan vähintään 5000 dollaria.
Hinta on odotettua korkeampi. Voisitteko antaa meille pienen alennuksen?
Tämä on jo meidän paras hinta.
Mutta hinta on aina neuvoteltavissa ja sinun tulee ottaa huomioon tilauksemme määrä.
No mitäpä ehdottaisit?
Voisitko tienata sillä 4500 dollaria?
Valitettavasti hinnasta ei ole neuvotteluvaraa. Tämä on paras hinta, jonka voimme tarjota.
Voisimmeko tavata toisemme puolivälissä?
Mitä tarkoitat?
Päätetäänpä kaupat 4800 dollariin, okei?
Teit kovan sopimuksen! Okei, siinäpä diili.
Olen nyt Songshanin lentokentällä valmistautumassa lähtöön. Tajusin, että olin ehkä unohtanut vuoroni.
Kyllä, rouva. Saisinko nimenne ja huoneenne numeron?
Nimeni on Terry. Yövyin eilen hotellissanne huoneessa 132.
Minkälainen kello se on?
Se on upouusi Seikon rannekello.
Kyllä, meillä on se.
Voi, olen iloinen kuullessani tuon. Voisitko ystävällisesti lähettää sen Hilton-hotelliin?
Mitä ajatuksia sinulla on asunnosta?
Mielestäni se on aivan upea.
Eikö asunnossa ole mitään ongelmia?
Mielestäni asunto näyttää ihan kivalta, mutta näen siinä myös joitakin ongelmia.
Mitä ongelmia?
Huomasin kyllä muutaman tahran matossa.
Pesemme maton ennen sisäänmuuttoa.
Tuletko sinä?
Niin, mutta onko muita ongelmia?
Se oli ainoa vika, jonka näin asunnossa.
Olen iloinen, että pidät tätä asuntoa niin viehättävänä.
Niin on. Rakastan sitä.
Tuo Tang-dynastian tyylinen kiinalainen puku on niin kaunis. Voisitko näyttää sen minulle?
Ehdottomasti. Tässä se on.
Voisinko kokeilla sitä?
Ole hyvä, sovituskoppi on tuolla.
Se tuntuu hieman tiukalta vyötäröltä. Onko sinulla isompi vyötärö?
Olen pahoillani. Meillä ei ole tätä väriä kokoasi. Meillä on vihreitä kokoasi. Voisitko katsoa tätä vihreää?
Okei. Paljonko se maksaa?
Se on 486 yuania.
