Sie ist meine beste Freundin.
Warum sagst du das?
Gib mir eine Minute.
Das sollte niemandem auf der Welt passieren.
Schauen Sie sich die Nachrichten noch heute online an.
Bitte lass das funktionieren!
Bitte nimm mich mit.
Bringen Sie Betty in die Notaufnahme.
Wie kann ich dir helfen?
du
Warum musste ich meine Fähigkeit zu sprechen und zu schreiben verlieren?
Besorgen Sie mir Schmerzmittel!
Ich hoffe, es geht Ihnen bald besser.
Wann werde ich wieder normal sein?
Ich weiß es nicht, lass es mich sie fragen.
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
Bitte wechseln Sie meine Verbände, sie fangen an zu jucken.
Wie war die Arbeit heute?
Lass uns einkaufen gehen.
Es ist schwer, positiv zu denken.
Hallo, ich lade Sie zu meinem Jahrestag ein.
Kommst du nicht zu spät zum Unterricht?
Durstgefühl.
Ich hatte ein neues Handy und eine neue Nummer.
Ich hasse Brad Pitt.
Mir geht es gut.
Jane ist auch gut.
Wir essen gerade zu Abend.
Danke.
Was habt ihr mir zu den Feiertagen geschenkt?
Wo bin ich?
Ich muss mich umziehen, dieser Stoff juckt mich.
Licht ausschalten?
Ja, bitte.
Wie verwenden Sie das?
Na gut. Bis später.
Tschüss.
Du wirst dir eine Erkältung einfangen.
Mach bitte das Licht aus.
Warum plötzlich?
Ich habe einen neuen Computer, der für mich spricht.
Der Himmel ist heute bewölkt.
Ich glaube, es könnte regnen.
Wie ist das Wetter heute draußen?
Kannst du Papa anrufen?
Ich kann nicht sprechen.
Wie steht es um Ihre Gesundheit?
Wirklich?
Das ist schön.
Mir geht es nicht gut.
Ich versuche, nicht zu weinen, aber ich kann nicht anders.
Bitte verheimlichen Sie mir nichts.
Schön, Sie hier zu sehen.
Haben Sie etwas zu tun?
Ich liebe diesen Film.
Muss ich etwas zur Veranstaltung mitbringen?
Oh gut, das freut mich zu hören.
Wie soll das Wetter morgen werden?
Kann ich mitfahren?
Ich mag diese Musik nicht.
Ich liebe dich mehr, als es irgendjemand sonst kann.
Bitte weine nicht.
Wie heißt du?
Das sollte sehr gut funktionieren.
Es ist lange her.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich bin müde.
Du bist zu spät, was ist passiert?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, dieses Videospiel für mich zu spielen, weil ich den Controller nicht verwenden kann?
Schön, Sie wiederzusehen.
Mir geht es sehr gut, danke.
Ich weiß nicht.
Schön, dich zu sehen, Fred.
Wie geht es Betty?
Nun, du hast mir immer gesagt, ich solle aufpassen, was ich sage, und jetzt kann ich das, haha.
Was hat der Anwalt gesagt?
Ich bin sehr dankbar
Wie geht es dir jetzt?
Kannst du mir etwas zu trinken holen?
Ich werde es versuchen, vielleicht nächste Woche.
Ich wünschte, du wärst nicht so gemein zu mir!
Draußen ist es heiß.
Bitte wechseln Sie den Kanal.
Ich habe seine Nummer.
Denken Sie daran, die Tür abzuschließen, wenn Sie gehen.
Bleib cool.
Lesen Sie den Brief.
Wie geht es Sara?
Bitte passen Sie auf die Kinder auf.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Ich möchte aus dem Fenster schauen.
Kommst du?
Wenn du auf mich aufpasst, werde ich nie traurig sein.
Das Baby weint.
Wie geht es dir?
Ich kann mein Ticket nicht finden.
Weißt du, wo es ist?
Gute Reise.
Hallo, wie geht es dir?
Mir geht es gut, danke der Nachfrage!
Hast du noch Toilettenpapier?
Ich bin traurig.
Bist du hungrig?
Es wird dunkel.
Hallo!
Wie geht es Ihnen heute?
Sind Sie sich da sicher?
Bitte ruf meine Mutter an.
Versuchen Sie es auf diese Weise
Alles ist gut!
Wo ist dein neuer Laptop?
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Hilfe auf dem Weg.
Können Sie meine Bettwäsche wechseln?
Sie haben mich gerade gefeuert!
Ich möchte den neuesten Roman.
Gute Arbeit
Schalten Sie das Bügeleisen aus.
Das ist keine schlechte Idee.
Hey, bist du fast da?
Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen!
Wie schön, Sie zu sehen.
Ich muss schnell zum Laden.
Kaufen Sie mir einen neuen bequemen Stuhl, dieser ist nicht gut.
Wie spät ist es?
Sean liebt dich und vermisst es, mit dir zu sprechen.
Alles Gute zum Geburtstag!
Ich wünsche dir alles Gute zu deinem Geburtstag.
Schicksal!!
Gut, es hat dir gefallen.
Welche Medikamente brauchen Sie?
Dort finden Sie es.
Nein, du?
Habe ich meine Medikamente schon genommen?
Wo warst du letzte Nacht?
Der Verkehr ist heute wirklich stark.
Glauben Sie, dass die Busse Verspätung haben werden?
Wie werden Sie mir helfen?
Ich möchte einen Hund.
Ich möchte heute meinen blauen Schal tragen.
Kannst du für mich mit dem Hund Gassi gehen?
Keine Sorge, mir geht es bald wieder gut.
Wie reisen Sie täglich?
Ich kann nicht so sprechen wie du.
Ich möchte dabei sein.
Ich brauche Hilfe beim Umzug. Kann mir bitte jemand helfen?
Ich möchte gehen.
Wie war der Empfang?
Wo hast du das gefunden?
Wird Susie heute vorbeikommen?
Ich habe mich darauf gefreut, sie zu sehen.
Ich hätte gern einen Kaffee.
So müde.
Haben Sie kein Mitleid mit mir. Ich bin dankbar, dass ich noch am Leben bin.
Passen Sie auf unsere Kinder auf.
Danke!
Mir geht es nicht gut.
Ich würde gerne mit dir im Auto nach draußen fahren.
Wie war der Test?
Ich möchte, dass du meine Schwester heiratest.
Mir ist heiß.
Ich habe Lust, dich zu sehen.
Können Sie diese Bücher in der Bibliothek umtauschen lassen?
Würden Sie bitte hier nachsehen?
Ich möchte ein Buch lesen, könnten Sie mir bitte ein neues geben?
Ich werde morgen früh hier sein.
Kannst du mich rausholen?
Können Sie meine Tochter anrufen?
Ich hoffe, Sie haben Ihren Aufenthalt bei mir genossen!
Ich muss die Wäsche machen!
Vielen Dank, ich werde mich immer daran erinnern.
Kann ich ein Glas Wasser haben?
Hat sie mich schon zurückgerufen?
Ich liebe dieses Lied!
Wie geht es Ihnen?
Ich möchte etwas Wasser.
Was passiert, wenn es mir nicht besser geht?
Ich möchte in den Park gehen.
Ich möchte im Sonnenlicht laufen.
Ich liebe diesen Film!
Die Arbeit läuft nicht so gut.
Ich möchte dich heute Abend zur Party einladen
Ich würde gerne HBO sehen.
Versuchen Sie, sich nicht hinreißen zu lassen.
Komm, schnell.
Wann kommst du zurück?
Können Sie mir sagen, wo die nächste Tankstelle ist?
Sei geduldig.
Monty, ich liebe dich. Es tut mir leid, dass ich dich nicht füttern oder mit dir spazieren gehen kann.
Können wir draußen auf der Veranda sitzen?
Ich hole mir ein paar Doppel-Cheeseburger und einen großen süßen Tee.
Beginnen Sie mit Ihrer Arbeit.
Hallo, wie geht es dir?
Das ist wirklich Pech.
Natürlich, aber welches Getränk?
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Würzen
Mein Bot schreibt, wow, ich habe eine Sekretärin.
Der Müll stinkt!
Was ist das Problem?
Wohin gehst du heute?
Liebst du ihn?
Es ist noch nicht soweit.
Wie kommt es, dass es mir so schnell wieder gut geht?
Darf ich Sie etwas fragen?
Ich mag deine Haare.
Danke.
Ich brauche etwas aus meinem Schlafzimmer.
Wie geht es dir?
Ich werde es für Sie tun.
Mir ist kalt.
Schön, das zu wissen.
Ich werde sie nicht sehen.
Lassen Sie mich zunächst aufstehen.
Dann fahre ich.
Wo gehst du hin?
Werfen Sie es nicht.
Funktioniert der Computer?
Ich habe Hunger.
Was steht heute Abend auf dem Speiseplan?
Mein neuer Computer ist gerade angekommen.
Ich liebe es, Musik zu hören.
Badezeit.
Ich habe Durst.
Was gibt es zum Mittagessen?
Ich hätte gern einen Kaffee.
Ich hätte gern einen Kaffee.
Komm her, ich bin allein zu Hause.
Wie geht es deinem Vater?
Diese Pille ist zu bitter. Fragen Sie den Arzt, ob er sie ändern kann.
Deine Mutter hat angerufen, ruf sie zurück.
Okay, geben Sie mir zehn Minuten.
Ich habe Durst, ich habe Hunger, wie spät ist es?
Ich muss auf die Toilette.
Hilf mir aufzustehen, ich möchte laufen.
Bist du fast da?
Die Hand tut weh.
Anhalten.
Was für ein schöner Tag draußen.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Bitte beheben Sie es zu meinem Wohl.
Nein, überhaupt nicht.
Du schaust überall noch einmal nach.
Mir geht es sehr gut, danke.
Sprechen Sie nicht laut.
Ich kann nicht schlafen.
Nimm die Schlüssel und öffne die Kiste.
Wir werden uns das Fußballspiel ansehen.
Lass uns einen Kaffee trinken.
Pass auf dich auf.
Kannst du mir beim Aufstehen helfen?
Auch ich kann es nie vergessen.
Wie schaltet man das aus?
Ich fühle mich schläfrig
Ich rufe später im Krankenhaus an.
Hallo Mama, ich liebe dich.
Mein Name ist Dan. Wer bist du?
Heute Morgen bin ich früh aufgewacht.
Wo ist Mama?
Rufen Sie die Krankenschwester!
Wo ist die nächste behindertengerechte Toilette?
Ich vermisse die alten Zeiten.
Ich möchte eine E-Mail senden.
Unentschieden?
Bitte bringen Sie mir Medizin.
Du hast schönes Haar.
Das Steak, das Sie gegrillt haben, hat fantastisch geschmeckt.
Wo ist Mama?
Ich muss anfangen, dieses neue Tagebuch auszufüllen.
Schließen Sie die Tür.
Kommt sie heute?
Wo ist die Toilette?
Bier ist gut.
Ich bin erschöpft.
Vielen Dank.
Sei bei mir
Ich hatte einen Unfall.
Ich kann nicht mehr sprechen.
Brennen Sie es nieder
Ich bin müde
Danke.
Ich habe eine Computerstimme, haha.
Wo ist Ihr Badezimmer?
Wo sind meine Schlüssel?
Bitte gehen Sie.
Oh, danke fürs Erzählen.
Haben sie sich scheiden lassen?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich brauche einen neuen Hut.
Wo ist die Krankenschwester?
Zeit für die Behandlung.
Sie sollten tun, was immer Ihnen Freude bereitet.
Finden Sie mir die Schrankschlüssel, ich habe sie verloren.
Kann ich etwas Wein haben?
Tut mir leid, ich habe viel Zeug.
Können Sie Überstunden machen?
Mir ist langweilig, schalte den Fernseher ein.
Euch, Leute, viel Spaß.
Tschüss.
Schalten Sie den Computer ein.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen, das ist mein Haus.
Ich wünsche Ihnen allen das Beste.
Ich bringe noch ein Steak mit.
Bitte füttern Sie den Hund.
Guten Tag.
Was gibt es zum Abendessen?
Es ist sehr heiß und feucht.
Ich will dich nicht verletzen
Wir sollten heute Morgen einen Kaffee holen gehen!
Die Schule ist harte Arbeit, aber wir geben unser Bestes.
Wasser zu heiß.
Nein, danke.
Darf ich die Straße überqueren?
Ich bin müde.
Bitte machen Sie ein Foto von mir.
Kann ich etwas Wasser haben?
Drehen Sie bitte den Thermostat höher.
Mach mir eine Tasse Kaffee.
Wirst du mich baden?
Wie geht es dir heute?
Danke für die Unterstützung.
Lass mich morgen ausschlafen.
Nachts ist es gefährlich.
Was hat der Tierarzt gesagt?
Warum sind Sie heute gekommen?
Mach dir keine Sorge.
Ich kann dich hören.
Du bist sehr hübsch.
Ich brauche neue Kopfhörer.
Zu laut.
Ich werde dir morgen eine Nachricht schicken.
Er murrt immer weiter.
Klar, geh in den richtigen Korridor.
Welches Buch sollte ich lesen?
Mir hat der Film gefallen.
Ich werde es für Sie besorgen.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Warum sind Sie so früh aufgewacht?
Wie ist das Wetter draußen?
Gute Nacht
Ich liebe dich.
Zum Frühstück gab es Speck, Eier und Rösti.
Mach ein Foto.
Manche Menschen sind tatsächlich unsensibel.
Was ist das für ein Geräusch?
Danke für diese Liebe, ich liebe dich sogar noch mehr.
Das ist ein süßer Haarschnitt.
Ich bin krank.
Bitte besuchen Sie
Ich bin traurig. Wird es jemals besser werden?
Danke schön.
Was ist nördlich von hier?
Warum hat sie geschrien?
OK, los, erzähl es mir.
Machen Sie es nicht zu lange, sonst könnten Sie in Schwierigkeiten geraten.
Willst du spazieren gehen?
Was willst du?
Ich bin verwirrt.
Die Leute dort drüben sehen glücklich aus.
Jemand ruft an.
Überprüfen Sie das Telefon.
Sie ist nicht aufgetaucht.
Gib mir dein Handy, ich muss meinen Freund anrufen.
Danke
Hallo, Dan.
Wie geht es dir?
Sie ist eine freundliche Person.
Ich bin müde, kannst du bitte mein Zimmer verlassen?
Wie geht es deiner Mutter?
Ich vermisse meinen Vater.
Danke schön!
Es wird spät.
Können Sie meinen Vater anrufen?
Mir geht es heute nicht gut.
Hallo.
AC einschalten
Ich brauche bitte einen Termin beim Arzt.
Träumst du?
Würden Sie bitte den Hund füttern?
Lass uns eine Party feiern.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Was ist mit deiner Hand los?
Auf Wiedersehen, bis später.
Bist du dort angekommen?
Ich werde dir helfen.
Gute Arbeit.
Ich stimme zu
Mir geht es gut, wie geht es dir?
Ich kann die Lösung für diese Frage nicht finden.
Ich liebe dich
Ich muss auf die Toilette.
Kann ich eine Weile aufrecht sitzen?
Was ist mit mir passiert?
Ich erinnere mich an die Aufregung, die wir hatten.
Kannst du heute bei mir bleiben?
Ich brauche Essen.
Können Sie etwas frische Luft hereinlassen?
Deine Schwester ist sehr nett, sie hat sich sehr gut um mich gekümmert.
Dieses Buch ist wirklich spannend.
Ich habe Hunger.
Wo ist mein Mann?
Viel Spaß!
Wie ist Ihr neuer Job?
Ich muss ein paar Schreibwaren besorgen.
Ich gehe später in den Laden.
Muss bald auf die Toilette.
Komm und besuche mich.
Ich bin müde
Ich nehme an, Sie streiten nicht mit ihm.
Geh und nimm ein Bad.
ok, lass dir Zeit
Mir gefallen deine Schuhe.
Das werde ich tun.
Darauf habe ich gewartet.
Du bist nett.
Findest du es lustig?
Hol mir etwas zu essen.
Wo gehst du hin?
Meine Füße tun weh.
Ich hätte wirklich gerne ein paar frische Blumen, um diesen Raum aufzuhellen.
Sind die Telefonleitungen ausgefallen?
Öffne die Tür.
Mein Hund hört nicht auf, an meinen Socken herumzukauen.
Ich gehe später einkaufen.
Haben Sie eine Liste der neuen Hörbücher?
Tschüss
Welche Filme laufen?
Wie hoch ist die Dosierung meiner Medikamente?
Ich liebe dich.
Kannst du mir etwas Orangensaft aus dem Kühlschrank holen?
Hast du meinen neuen Freund an der Uni kennengelernt?
Sie hat mir etwas Neues erzählt.
Kann ich dieses Medikament einnehmen oder brauche ich ein Rezept?
Bete mit mir.
Warum?
Ich gebe mein Bestes.
Das Essen schmeckt super, davon solltest du für die Party am Sonntag noch mehr machen.
Ich habe Durst.
Ich liebe meinen Hund.
Ich freue mich darauf, sie kennenzulernen.
Ich habe großen Durst.
Kannst du mir Wasser bringen?
Bitte besorgen Sie mir eine zusätzliche Decke.
Können Sie das wiederholen?
Was kaufst du Mama nächsten Monat zum Geburtstag?
Ja, ich habe es besessen.
Kannst du das Radio einschalten?
Sie ist an der Reihe.
Aufpassen.
Ich bin sicher, dass sie mich besuchen wird.
Ich werde es dir morgen sagen.
Bist du traurig, mich so zu sehen?
Lass mich sterben.
Willst du ein Bier?
Ich habe Angst.
Könnten Sie bitte die Heizung einschalten?
Hast du gefrühstückt?
Um wie viel Uhr müssen wir los?
Geben Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Kannst du mir beim Anziehen meiner Schuhe helfen?
Das ist jetzt kalt, können Sie es wieder aufwärmen?
Ich werde es dir beibringen.
Ist der Hund freundlich?
Ich war den ganzen Tag zu Hause.
Gute Nacht.
Sie sollten nicht so voreingenommen sein.
Versteck dich hier.
Oh!
Wirklich?
Schön, dass es Ihnen gefallen hat.
Gut, und Sie?
Ich bin in der Küche
Ich habe nächsten Dienstagmorgen einen Termin beim Arzt.
Hast du die neuen Bilder hochgeladen?
Ich möchte wieder singen
Sicher.
Hast du das gesehen?
Start.
Ich respektiere meine Eltern sehr.
Hungrig.
Ach wirklich?
Ich wünschte, ich könnte auch zuschauen.
Heute ist ein schöner Tag!
Leiden Sie an einer Krankheit?
Wovon?
Ich liebe diesen Film.
Wird das wehtun, Doktor?
Es ist nicht richtig von Ihnen, mich an diesem Punkt zu vernachlässigen.
Es ist wirklich heiß.
Füttern Sie den Hund nicht.
Schöne Feiertage!
Es tut weh.
Ist das dein neuer Freund?
Vermisst du mich?
Ich will ins Moor gehen
Ich liebe das Wetter hier.
Mein nächster großer Schritt wird es mir ermöglichen.
Ich brauche meine Zahnbürste.
Kannst du vorbeikommen und mir Gesellschaft leisten?
Bitte sprechen Sie lauter.
Oh!
Es war wirklich schön.
Ich liebe euch alle.
Ich habe es mir gestern Abend angesehen, bin aber früh schlafen gegangen.
Was für ein Hund ist das?
Das Glas ist heruntergefallen.
Sie hackt wirklich schnell.
Schämst du dich für mich?
Die Beine schmerzen.
Gern geschehen.
Ich helfe Ihnen, wann immer Sie Hilfe brauchen.
Bis bald, es war schön, Sie wiederzusehen.
Er sollte zu Hause sein.
Kratzt mir den Rücken.
Bitte helfen Sie.
Ich glaube, ich bin krank; ich muss zum Arzt gehen.
Ich habe in meinem Leben noch nie ein liebevolles und fürsorgliches Mädchen wie dich gesehen
Zeigen Sie jemandem, dass Sie ihn lieben und sich um ihn kümmern.
Ich bin im Krankenhaus
Lass uns nach draußen gehen.
Ich bin im Büro.
Mir geht es jetzt gut, durch Gottes Gnade.
Können wir uns heute treffen?
Ich bin so einsam
Ich habe Hunger
NEIN.
Wissen Sie, wo ich billiger Benzin für mein Auto kaufen kann?
Hör auf mit diesem Blödsinn, du tust mir weh.
Das Benzin ist alle.
Glaubst du, Mama wird kommen?
Chicago ist als die Windy City bekannt.
Ich brauche im Moment keine Hilfe, danke.
Brauchen Sie bitte etwas zu trinken?
Wo ist der Aufzug?
Wir werden entscheiden, wohin es geht?
Ich hätte gerne Kaffee.
Es ist wirklich süß.
Ja, das weiß ich.
Lade sie zu mir nach Hause ein.
In der Nähe meines Hauses gibt es ein Einkaufszentrum
Vielen Dank für die Einladung, ich komme gerne.
Ich bin nicht sicher.
Alles wird gut.
Nein, das kann ich nicht, ich muss irgendwo hin.
Es war eine schöne Fahrt.
Ich könnte mir keine bessere Familie wünschen.
Medikamentenzeit?
Es ist halb elf.
Gute Arbeit, danke.
Nicht sicher.
Soll ich diesen Mann fragen?
Bringst du mich zum Laden?
Können wir bitte nach draußen gehen?
Den Rest nehme ich.
Wo ist sie?
Ich wasche mir später die Haare.
Warum?
Ich finde, Sie sollten sie einfach ignorieren.
Ich steckte wegen des starken Verkehrs fest.
Mir geht es sehr gut!
Und Sie selbst?
Sie sind gut in dem, was Sie tun.
Das geht mir auf die Nerven!
Lassen Sie mich sehen, was ich tun kann.
Die Saints sind dieses Jahr großartig.
Ich weiß wirklich nicht, wie ich das machen soll.
Gut gemacht.
Mir ist schlecht.
Ich bin gelangweilt.
Du siehst schön aus.
Es ist wirklich erstaunlich.
Kannst du mir mit meinem Schuh helfen?
Ich möchte dich am liebsten umarmen.
Welches Krankenhaus?
Ja.
Wo ist deine Mutter?
Ich habe Schmerzen.
Helfen?
Mike Tyson hat den Kampf verloren.
Ist der Kurier pünktlich angekommen?
Wie viel kostet das?
Kannst du meine Hausaufgaben für mich machen?
Warum?
Warum sollte ich den Mund halten?
Rufen Sie jetzt Dr. an
Haben Sie ein Exemplar des Buches gekauft...?
Gibt es Neuigkeiten über Tracy?
Ich habe Hunger. Wann können wir essen?
Sicher
Es ist zu dunkel. Bitte öffnen Sie die Fensterläden.
Ich brauche meine Brille.
Ich hatte einen Unfall und kann deshalb nicht laufen.
Ich kann es kaum erwarten, mehr Zeit mit euch allen verbringen zu können.
Sag es nicht so.
Nein, danke.
Wo möchten Sie heute Abend Fußball schauen?
Wir werden gefeuert.
Reinigen Sie den Boden
Es wird warm hier drin.
Könnten Sie bitte ein Taxi rufen?
Sie hat die Speicherkarte aus meinem Handy gestohlen.
Geht es dir gut?
Wir können reden, wenn du möchtest.
Meine Rechnung wird hoch ausfallen.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Lass uns etwas essen gehen.
Ist das Telefon im Lautlosmodus?
Könnten Sie mir bitte das Notizbuch im Regal reichen?
Oh!
Wirklich?
Lassen Sie mich sehen
Ihr Freund hat heute früher angerufen.
Oh, nicht viel, nur ein Paar Schuhe.
Hallo
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Ich habe viel Arbeit zu erledigen.
Ich sehe im Gespräch keine Wendung, die ich korrigieren könnte. Geben Sie bitte den Text an, den ich laut vorlesen und korrigieren soll.
Wo ist Tom?
Müde.
Lass mich schlafen.
Bitte holen Sie meine Kleidung aus der Reinigung ab.
Wir sprechen morgen wieder.
Ja.
Ihnen geht es auch gut.
Wie kommst du darauf?
Hallo.
An wen soll ich diesen Scheck ausstellen?
Können Sie mir bitte eine Decke bringen?
Kann nicht sehr schnell sprechen, muss einen Buchstaben nach dem anderen tippen
Ich schulde dir.
Transporteur.
Wie geht es dir, Bruder?
Ich will dich nur sehen.
Kannst du herkommen?
Ich möchte schlafen gehen.
Hatten Sie zu Mittag gegessen?
Wann wird es mir besser gehen?
Wie alt bist du?
Ich brauche Unterstützung, um in die Küche zu gehen, hilf mir
Schalten Sie den Kanal um, das habe ich schon gesehen!
Schieben Sie mich zum Tisch.
Dieses Ding ist unglaublich!
Wie war Ihre Nacht?
Ich werde sie an Ort und Stelle halten.
Kann ich mir etwas Geld leihen?
Sie sind sehr nett.
Hören wir uns das neue Album an.
Ich brauche Hilfe beim Aufstehen, ich bin hingefallen!
Kannst du deinen Vater anrufen, damit er kommt?
Darf ich im Garten sitzen?
Danke für all die Genesungswünsche.
Ich fand Ihre Karte toll.
Lasst mich ein paar Tage in Ruhe, Leute.
Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee!
Rindfleisch und Brokkoli.
Erhöhen Sie die Temperatur.
Mir geht es nicht gut.
Würden Sie mir bitte das Papier geben?
Danke für die Blumen.
Um wie viel Uhr ist dein Spiel?
Ich hatte einen Unfall.
Einmal und nur einmal.
Hast du morgen keine Prüfung?
Ja, du hast recht.
Sehr gut, wofür?
Wann rufst du mich an?
Zeit für meine Hobbys
Wie geht es Ihrem Garten?
Ich möchte jetzt in das andere Zimmer gehen.
Gib mir Kaffee.
Erzähl mir ein paar Witze.
Schöne Feiertage!
Sie scheinen sehr aufgeregt zu sein.
Ich weiß das, was Sie getan haben, wirklich zu schätzen!
Doktor, ich spüre etwas in meinen Fingern.
Die Zeit ist um.
Die Autoalarmanlage war heute Morgen sehr laut!
Ja, aber wann?
Es ist zu kalt, bring mir Socken.
Glaubst du, ich betrachte dich als meinen Sklaven?
Bitte setzen Sie sich.
Wie ist Ihre Gesundheit
Hey, warst du im Unterricht?
Schau dir das an.
Wie war dein Tag?
Könnten Sie mich später daran erinnern?
Die Saints werden den Super Bowl gewinnen
Ich habe Durst.
Früher oder später
Warum?
Hast Du Angst?
Ist es Zeit für mein Bad?
Waschen Sie Kleidung für mich, wenn Sie können.
Wo gehst du hin?
Kann ich eine Decke haben?
Draußen ist schönes Wetter.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Kann ich eine Arbeiterunfallversicherung bekommen?
Es zieht. Können Sie bitte das Fenster schließen?
Ich liebe dich.
Klar, das würde mir gefallen.
Wann kommst du nach Hause?
Ich brauche ein neues Harry-Potter-Buch
Es ist dringend. Sagen Sie ihm, dass ich ihn treffen möchte.
Das ist eine sehr gute Idee.
Ist es schlimm, wenn ich meine Medikamente nicht rechtzeitig erhalte?
Machen Sie keinen Lärm.
Können wir morgen ins Kino gehen?
Wann läuft der Film?
Kann ich fernsehen?
Wie geht es dir?
Kann keine Milchprodukte vertragen
Ich habe heute an dich gedacht – wie lief der Test?
Ich kann es kaum erwarten, dass der Schmerz verschwindet
Sie müssen jemand anderen fragen, wie das geht.
Wer steht vor der Tür?
Ich habe Angst.
Wow, das ist gut!
Ich liebe dich auch.
Es tut mir leid, was ich gestern getan habe.
Lass uns mal schwimmen gehen.
Schöner Ort?
Ich mag es nicht.
Lustig, dass es dir gefällt.
Ich mag keine Vorlesungen, sie sind langweilig.
Danke für Ihre Zustimmung.
Verstopfungsgefühl
Ich habe Hunger.
Mir geht es gut, danke.
Meine Füße tun weh.
Also, was ist morgen geplant?
Hallo!
Gehen Sie zum Tor und sehen Sie nach, wer da ist.
Weiß nicht, ich habe keine Uhr.
Bitte essen Sie pünktlich zu Abend.
Wo bin ich?
Der Lebensmittelladen die Straße runter fing Feuer und ist jetzt geschlossen.
Wann gehen wir in die Kirche?
Müssen oder möchten Sie übernachten?
Ich vermisse es, mit Mama reden zu können.
Ich habe Durst. Kannst du mir etwas zu trinken bringen?
Ich habe es auf dem Tisch liegen gelassen.
Können Sie sich das Menü ansehen?
Beruhigen.
Ich brauche ein neues Buch.
Ich brauche Hilfe, da ich verzweifelt bin.
Ich benutze dieses Gerät zum Sprechen; mein Name ist Ralph!
Okay.
Schauen wir uns etwas anderes an.
Ich habe Halsschmerzen. Bitte geben Sie mir ein paar Tabletten.
Kann ich mir eine Zigarette schnorren?
Laden Sie ihn heute zum Mittagessen ein.
Lies das Buch für mich.
Freitagabend im Kino?
Es läuft eine neue Broadway-Show.
Bitte zünden Sie eine Kerze an. Das Licht kann jederzeit ausgehen.
Würden Sie mir helfen, ihr einen Brief zu schreiben?
Erinnern Sie sich an mein Passwort?
Ich brauche mehr Zeit.
Gute Arbeit!
Es war ein sehr gutes Theaterstück, das wir gesehen haben!
Mann, deine Kunst ist erstaunlich und brillant
Du hilfst mir so sehr.
Handelt es sich hierbei um Junk-Mail?
Gib deiner Mutter einen Kuss von mir.
Bitte helfen Sie mir, in die Badewanne zu steigen.
Wir werden die Party genießen.
Geh Fischen
Der Schmerz ist in meinem Kopf.
Blumen sind rot
Bitte räumen Sie den Tisch ab, ich habe keinen Hunger.
Geht es allen gut?
Wie läuft es bei Ihnen?
Ich brauche bitte eine Serviette.
Der allmächtige Gott ist mit uns.
Mach dir keine Sorge.
Wie lautet Ihre Adresse?
Ist es Zeit für meine Medikamente?
Wo treffen wir uns?
Wasser
Wie viel kostet der Doppel-Cheeseburger?
Wo gehst du hin?
Ist die Klimaanlage eingeschaltet?
Es ist zu früh, um still zu sein.
Ich bin so froh, dass du vorbeigekommen bist
Kannst du den Wecker auf 7 stellen?
Können Sie anrufen und ein Taxi für mich bestellen?
Danke für Ihr Kommen!
Interessant...
Ich möchte einkaufen gehen.
Was ist Ihr Problem?
Ich bin noch nicht bereit zu gehen.
Ich brauche eine Mitfahrgelegenheit zum Arzt.
Ich will Essen.
Es ist ziemlich schlimm.
Kauf mir ein Soundsystem
Ich brauche mehr Medizin.
Das wird gut funktionieren.
Geht es Katzen gut?
Ich habe Hunger.
Ich habe nicht viel geschlafen und muss ein Nickerchen machen.
Nein, das kann ich nicht, es ist zu laut.
Keine Milch mehr
Sicher, wann soll ich eine E-Mail schicken?
Ich habe immer noch Hunger.
Warum nicht?
Popcorn ist köstlich.
Hervorragend wofür?
Hast du die Miete bezahlt?
Sie haben die Stummschaltung gedrückt.
Der Verkehr ist zu hoch.
Es tut nicht weh.
Ich sehe, Sie kauen gerne.
Hol mir einen Kaffee.
Mir ist kalt.
Wo ist der Hund?
Ja, es hat mir sehr gut gefallen.
Lass uns nach Kalifornien fliegen!
Es ist schön, bei dir zu sein.
Aber wann?
Mir geht es gut.
Du bist süß.
Lasst uns die Party genießen.
Ich habe Durst.
Würden Sie mir bitte verzeihen?
Gib den Schlüssel her.
Übrigens, wann kann ich dich wiedersehen?
Großer Kaffee, schwarz.
Hast du Wasser?
Wann bekomme ich feste Nahrung?
Oh, ich habe vergessen, meine Tabletten zu nehmen!
Es ist Zeit für meine Medikamente.
Dich nach langer Zeit wiederzusehen.
Ich bin traurig
Schalten Sie den Fernseher ein.
Können Sie eine Heizung in mein Zimmer bringen?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Arbeit erledigen
Es wird ihm gut gehen.
Kann ich heute etwas Kuchen haben?
Wie war dein Urlaub?
Ich vermisse meine Jungs sehr.
Du würdest mir eine große Freude machen!
Wie lange dauert es noch, bis das vorbei ist?
Wer ist er?
Kühl und erfrischend
Darauf habe ich gewartet.
Mir geht es sehr gut, danke!
Lassen Sie das nächste Mal das Salz weg.
Sie haben mir sehr geholfen.
Kannst du mir das bringen?
Rufen Sie lieber die Krankenschwester.
Wow, schönes Outfit.
Ich werde auch mit meinen Freunden ein Picknick machen.
Mir ist schwindlig.
Dein Lachen ist himmlisch.
Was ist ihr Problem?
Ich weiß nicht, ich werde es überprüfen.
Lass uns heute Abend ins Kino gehen.
Würden Sie bitte die Heizung höher stellen?
Sag mir deine Meinung
wann gibt es Abendessen
Ich schulde dir definitiv etwas.
Die Party ist nächsten Freitag.
Ich habe mich im Verkehr verirrt.
Ich habe Appetit auf Käsekuchen.
Hoffe, dass es für mich keine Operation gibt.
Brauche Wasser.
Du musst heute Nacht bei mir bleiben, ich hatte letzte Nacht Angst.
Das Regal ist voll.
Ja, ich kann Ihnen helfen.
Um wie viel Uhr soll ich kommen?
Meine Haut ist rot und brennt.
Schöner Tag.
Du bist bezaubernd.
Bitte sehen Sie mich nächste Woche wieder.
Ich liebe dich für immer.
Wo ist der Eingang?
Gute Besserung.
Meine Beine sind müde.
Mama, kannst du mir meine Kopfhörer mitbringen, wenn du mich das nächste Mal besuchst?
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Vielleicht sollten wir etwas frische Luft schnappen.
Dieses neue Medikament macht mich schläfrig.
Ich habe deine Schlüssel neben dem Waschbecken gesehen.
Ja.
Möchten Sie ein Eis?
Kann ich ein Taschentuch haben?
Du bist süß.
Gib mir Geld.
Stellen Sie mir diese Frage nicht.
Milch kaufen
Du bist sehr ungezogen.
Wie spät ist es?
Ich brauche Geld.
Hast du Geld?
Der Hund muss jetzt gefüttert werden!
Bitte weine nicht.
Ich brauche noch ein Kissen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ich werde auf jeden Fall dabei sein.
Es ist lange her, seit ich Ihre Schwester gesehen habe.
Ich muss das nächste Geschäft finden.
Ich bin gelangweilt!!
Gute Nacht!
Ich hätte gerne eine Pizza.
Mir geht's gut.
Einmal, aber das ist lange her.
Schön, das zu hören.
Können wir uns auf einen Kaffee treffen?
Nein, ich kann das nicht mit Ihnen teilen.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser?
Was soll ich tun?
Viel Erfolg für die Prüfungen
Zu laut.
Es gibt keine Gesprächsrunde, die korrigiert werden muss. Geben Sie bitte eine an.
Gibt es etwas Besonderes zum Abendessen?
Wie geht es euch heute?
Können Sie mir auf die Toilette helfen?
Ich brauche eine Massage.
Denken Sie daran, die Schlüssel abzugeben.
Ich bin ein bisschen müde.
Mir wird langweilig, rede mit mir.
Willst du damit sagen, dass ich dir etwas bedeute?
Helfen
Wie geht es dir heute?
Handelt es sich hierbei um ein milchfreies Produkt?
Mein Bruder möchte es sehen.
Bitte werfen Sie den Müll weg.
Ich brauche einen neuen Pyjama.
Ich hätte gerne eine Pizza.
Kann man eins bestellen?
Wie verlief das Treffen?
Ich habe Hunger auf Spaghetti mit Fleischbällchen.
Hey, danke für das Getränk.
Wann seid ihr gekommen?
Frohe Weihnachten.
Ich brauche dich.
Ich respektiere dich.
Du bist echt scheiße.
Wann kommt der Arzt?
Ich habe Durst.
Guten Morgen.
Können wir heute Pfannkuchen haben?
Erzähl mir eine Geschichte.
Ich brauche ein Bad.
Ich habe Ihre E-Mail nicht gelesen.
Nein, sag es mir sofort.
Eis klingt toll!
Mein Name ist Amanda.
Besser sterben.
Stellst du mir Fragen?
Es ist kalt.
Bringen Sie das nächste Mal auch Ihren Sohn mit.
Das ist wirklich dumm.
Wo ist das Badezimmer?
Mir geht es jetzt viel besser.
Danke.
Können Sie diese Arbeit für mich erledigen?
Ich werde es nicht schaffen.
Sag es Mama nicht, sie wird verärgert sein.
Wirst du in der Kirche sein?
Dieses Gerät ist für mich die einzige Hoffnung.
Wo ist die Fernbedienung?
Kann ich einen Snack haben?
Bitte bringen Sie mir etwas Wasser.
Joe, hast du meine naturwissenschaftliche Aufgabe eingereicht?
Ich freue mich, dass Sie zu Besuch gekommen sind.
Ich möchte nach draußen gehen.
Ich muss ihr ein Geschenk kaufen.
Kannst du mich zum Einkaufszentrum bringen?
Du hast alles getrunken?
Ich brauche deine Gesellschaft
Er ist süß.
Bitte sagen Sie ihnen, dass ich sie liebe.
Will schlafen.
Warum?
Hast du nichts gegessen?
Ich mache Überstunden
Bringen Sie die Sachen auf die Terrasse
Ich brauche ein neues Hemd.
Bitte bringen Sie Ihren neuen Freund zu mir nach Hause, ich würde ihn gerne kennenlernen.
Wie hat Sam so gute Noten bekommen?
Ist das Mittagessen fast fertig?
Ich freue mich, dass Ihnen meine Gesellschaft gefallen hat.
Wenn Sie es erneut benötigen, rufen Sie mich einfach an.
Es ist lange her, seit ich ihn gesehen habe.
Brad Pitt ist nicht einer meiner Lieblingsschauspieler!
Wo ist die Toilette?
Wie läuft die Arbeit?
Ich will die Party hier
Ja, das tut es.
Sollen wir eines Tages hingehen?
Ich wünschte, ich könnte laufen.
Wissen Sie, ob sie noch Bewerbungen annehmen?
Hungrig
Manchmal denke ich, ich bin nutzlos.
Ich möchte mit dir gehen.
Dieser Film ist großzügig.
Ich kann mich nicht konzentrieren.
Es ist Weihnachten, ja.
Ich möchte das Food Network sehen.
Das Abendessen war köstlich!
Harte Arbeit.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Bügeln Sie die Kleidung für mich, ich wäre dankbar.
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich muss gehen
Ich brauche Handcreme.
Ich brauche nur ein weiteres Kissen.
Bist du fertig?
Kann ich ein Buch lesen? Mir ist langweilig.
Helfen Sie uns.
Wann ist dein nächster Test?
Ich habe Hunger.
Brauche Zahnseide.
Danke schön.
Mir geht es gut.
Hast du schöne Geschenke bekommen?
Ich wünschte, ich wäre nicht krank.
Hilf mir!
Ja.
Überprüfen Sie meine E-Mails.
Ich bin müde.
Ich bin verletzt.
Soo lecker
Was machst du?
Ich genieße Musik.
Du bist mein Freund.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich muss schlafen, mach das Licht aus.
Ich habe Hunger.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem neuen Handy!
Bitte öffnen Sie die Fenster.
Meine Muskeln tun weh.
ok, aber wie lange?
Können Sie bitte für mich mit dem Arzt telefonieren?
Wann?
Ist die Heizung an?
Ich bin bereit zu gehen.
Klar, wann soll ich dich abholen?
Gesundheit!
Ruf mich morgen an.
Danke für den guten Bericht.
Was möchtest du zu deinem Geburtstag machen?
Verzeihung.
Überbringe ihr meine Nachricht.
Ich brauche Wasser.
Hast du etwas gehört?
Sind Sie bereit für Ihren neuen Job?
Mein Name ist Pat.
Ich konnte den Kanal, den ich sehen möchte, nicht einstellen.
Haben Sie den Kurier rechtzeitig bekommen?
Du musst es herausfinden.
Ich bin allergisch gegen Milch.
Geben Sie mir Einzelheiten.
Wie alt bist du?
Hier ist die erste Wendung in einem Gespräch: Sie können es auch lesen.
Mir geht's gut.
Hey, warum hast du so lange gebraucht?
Das Klima erwärmt sich.
Wunderbar, ich kann es nicht glauben.
Hühnchen zum Abendessen?
Keine Besucher.
Geschenkidee für meine Cousine
Welche Note hast du bekommen?
Das ist schön, lass es uns noch einmal machen.
Das möchte ich mir auch ansehen, sehr interessant.
Ich glaube, er wird es nicht tun.
Mir ist heiß.
Ich kann mir immer die Wiederholung der Sendung ansehen.
Gib mir das Buch da.
Danke.
Warum?
Ist Ihr Zimmer zu klein?
Ich möchte nach draußen gehen, aber wie kann ich das?
Wann werde ich nach Hause gehen?
Arbeitest du morgen auch?
Wie gehe ich online?
Ich freue mich auf Weihnachten!
ok, ich werde es versuchen, kann es aber nicht versprechen
Ich muss groß werden.
Vertrau mir, bitte.
Wann fährst du nach Paris?
Guten Abend.
Mir ist heiß.
Kommst du morgen?
Wie geht es Ihrem Hund?
Tu das nicht.
Ich war im Irak und hatte etwas Pech.
Öffne die Tür.
Ich kann diese Geschichte nicht glauben
Bring mich zur Universität.
Diese Laken riechen garantiert frisch nach der Wäsche.
Hat der Arzt neue Tabletten verschrieben?
Um welche Rasse handelt es sich bei dem Hund?
Gib mir eine Decke, es ist kalt.
Was läuft im Fernsehen?
Geben Sie mir ihre Handynummer.
NEIN.
Bring den Hund mit.
Meine Stimmbänder wurden verletzt.
Du gehst zur Party, ich kann nicht gehen.
Rufen Sie Mama und Papa an, um sie einzuladen.
Wärst du bereit, mit mir zu Six Flags zu gehen?
Ich bin nicht dabei!
Welches Buch?
Bring mir einen Löffel.
Ich liebe dieses Wetter.
Ich freue mich, dass Sie mich besuchen gekommen sind.
Deine Freundin, Mary.
Gut gesagt.
Wie geht es dir?
Mit diesem Gerät kann ich durch Buchstaben sprechen.
Ich feiere nicht.
Bitte lassen Sie den Hund nicht auf das Bett steigen.
Ich habe Juckreiz auf dem Rücken!
Danke, dass Sie sich um mich kümmern.
Sicher, aber ich habe Angst, dass Mücken eindringen.
Es ist kalt.
Kann ich eine Decke bekommen?
Ich bin einsam
Verlässt du mich?
Können wir irgendetwas tun, um das Problem zu beheben?
Ich habe gestern Abend American Idol gesehen.
Wer hat dir am besten gefallen?
Ich habe einen Muskelkrampf im Bein.
Bitte schalten Sie die Heizung ein.
Willst du mich heiraten?
Ich bin bereit zu schlafen.
Achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Dein Nachbar.
Ich weiß nicht warum?
Du riechst nach Hundehaaren.
Es tut mir sehr leid.
Die Grußkarte ist sehr schön.
Wie spät ist es?
Brauche mehr Medizin.
Jederzeit für Sie da.
Du kannst dich mir anschließen.
Kann ich etwas zu trinken haben?
Ich hätte heute gerne ein Chicken Barbecue.
Danke.
Stellen Sie sich dorthin, wo ich Sie sehen kann.
Ich habe Hunger.
Du machst mich glücklich, am Leben zu sein.
Bitte rufen Sie den Arzt an, mir geht es nicht gut.
Ja natürlich.
Bitte bringen Sie in meinem Namen ein Geschenk mit.
Nein, mir geht es gut.
Hören Sie auf, über Partner zu diskutieren.
Am besten.
Hören Sie auf, laut zu kauen.
Cool!
Wie hat mein Chef reagiert, als Sie ihm die Neuigkeiten mitgeteilt haben?
Rufen Sie mich an.
Denken Sie darüber nach.
Bitte besuchen Sie uns wieder.
Deine Liebe ist bedingungslos.
Können wir heute Abend einen Film anschauen?
Mir ist kalt, gibt es noch eine Decke?
Wie wäre es mit diesem?
Hahaha, danke.
Sie hat heute Geburtstag.
Mir ist kalt.
Danke schön.
Ich hätte am Sonntag gerne Lasagne.
Hey, Schwester, bitte geben Sie mir diese Spritze nicht, das tut wirklich weh.
Danke.
Aber ich habe nicht viel getan.
Kopfhörer.
Können Sie die Lautstärke des Fernsehers erhöhen?
Hast du die Tiere schon gefüttert?
Wo gehst du hin?
Ich habe Hunger.
Möchten Sie sich morgen wieder treffen?
Muss Medikamente einnehmen.
Wir werden es wieder tun.
Ich werde morgen früh da sein.
Kann ich etwas Trostessen bekommen?
Warum?
Ist etwas passiert?
Klar, ich rufe dich morgen an.
Ich versuche, mich jeden Tag daran zu erinnern.
Ich bin fast wach. Ich bin gleich in der Küche.
Fische laufen.
Wie kommst du darauf?
Ich habe ein Kribbeln.
Sie sind sehr schön.
Mittelschwarzer Kaffee, bitte.
Vielen Dank für Ihre Hilfe und ich freue mich auf die zukünftige Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich bin nicht interessiert.
Ich wünschte, ich wüsste das.
Bitte kommen Sie wieder.
Ja, das ist wirklich schön zu hören.
Hatte einen Unfall.
Freut mich, Sie kennenzulernen
Doktor, kann ich wieder Fußball spielen?
Wie ist das passiert?
Ich habe die Nase voll.
Ich versuche, mich an ihre Nummer zu erinnern.
Ich bleibe zu Hause.
Wir brauchen mehr Lebensmittel.
Aktion von Hand
Brauche ein Kissen.
Du bist ok.
Können wir einen Film sehen?
Ich habe dieses Buch gehasst.
Ich liebe deine neue Frisur.
Erzähl mir etwas Neues.
Sehr gut, wofür?
Ich glaube, ich bin Ihnen schon einmal begegnet.
Wie komme ich dorthin?
Ich hatte einen produktiven Tag.
Haben Sie die Rechnung bezahlt?
Fühlst du dich wohl bei mir?
Meine Mutter ist letztes Jahr gestorben.
Bitte helfen Sie mir mit meinen Schuhen
Ist es heute nicht schön draußen?
Soll ich Ihnen wirklich dabei helfen, es zu finden?
Aussteigen.
Das ist mein Date, John.
Ruf meinen Hund, damit er kommt.
Ich möchte bald nach Hause gehen.
Kannst du mir sagen, wo du so lange warst?
Der Schmerz ist in meinem Arm.
Guten Morgen.
Kannst du mir etwas Saft holen?
Warum weint George?
Ich bin jederzeit für Sie erreichbar.
Kannst du mir ein Glas Wasser bringen?
Ich möchte jetzt nach Hause gehen.
Bäume ändern ihre Farbe.
Können Sie bitte den Tierarzt anrufen und einen Termin für meine Katze vereinbaren?
Ich werde es dir vorlesen.
Ich wünsche mir zu meinem Geburtstag eine Torte.
Der Arzt ist da.
Nein, nicht ein einziges Mal.
Ich brauche eine Pediküre.
Ich habe gestern vergessen, sie zu kaufen.
Ins Bett gehen.
Gute Nacht.
Ich muss auf die Toilette.
Bitte bringen Sie mir den Erste-Hilfe-Kasten.
Mir ist kalt.
Geben Sie mir bitte eine Decke.
Wo sind meine Hausschuhe?
Ich zeige Ihnen, wie es geht, aber wenn ich es richtig mache.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen wegen des Geldes.
Ich weiß, dass.
Nehmen Sie meine Dankbarkeit an.
Erzählen Sie mir von dem Interview.
Ich spreche langsam. Bitte verzeihen Sie, dass ich lange brauche, um zu antworten.
Wird er mir erlauben, fernzusehen?
Woher kommt dieses Geräusch?
Kannst du es morgen machen?
Der Hund Cassidy muss Gassi geführt werden.
Welches Shampoo benutzt du?
Total heißer Feger mit Vokuhila im Bus.
Mag keinen Fisch.
Wo ist meine Handtasche?
Den Mund halten!!
Bist du jemals glücklich?
Ich gehe dorthin.
Das habe ich nicht von dir erwartet
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich rufe dich später an.
Ich brauche etwas zu trinken.
Warum?
Bringen Sie mir bitte einen romantischen Film mit.
Wie geht es Ihren Kindern?
Ich brauche etwas Geld, kannst du es mir geben?
Gute Nacht.
Ich brauche Hilfe beim Abendessenmachen.
Kannst du vorbeikommen?
Ich werde es versuchen.
Lass uns fernsehen.
Ich vermisse dich.
Wie war dein Tag?
Wasser zu kalt.
Das Telefon klingelt.
Machen Sie keinen Krawall, die Nachbarn werden sich beschweren.
Ist es schon verdorben?
Was ist los?
Hallo.
Ich bin im Moment ziemlich beschäftigt.
Gib mir Nachtisch
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Auf Wiedersehen
Geh in die Küche und hilf meiner Mutter.
Ich fand es sehr interessant
Danke, Suzie. Pass bitte auf Monty auf.
Wirst du mich bald besuchen?
Lass es abkühlen, ich werde es später essen.
Hallo, mein Name ist George. Ich kann nicht sprechen, aber ich kann langsam auf diesem Gerät tippen.
Wir sollten alle in den Urlaub fahren.
Vor Freude springen
Ich bin nicht verheiratet.
Lass uns einen Kaffee trinken gehen.
Ich habe Hunger.
Wie viele Tage wirst du weg sein?
Du bist mir wirklich wichtig!
Gern geschehen.
Möchten Sie noch einmal essen?
Bist du früh aufgewacht?
Bitte gehen Sie ans Telefon.
Ich würde mich über Ihre Hilfe freuen.
Ich habe einen Niednagel.
Machs gut, tschüss.
Ich brauche dich, um mich zu begleiten
Ist es schon Zeit zu gehen?
Ich komme nicht zur Party.
Ich habe dich vermisst.
Bringen Sie mir Medikamente aus dem nahegelegenen Krankenhaus.
Ich habe dich vermisst.
Was für ein schöner Tag
Was möchten Sie sehen?
Ich hätte gerne Gesellschaft!
Schöner Tag.
Bitte zieh die Jalousien zurück, ich brauche etwas Sonne.
Helfen!
Gib mir Halt, ich falle hin.
Was gibt es heute in den Nachrichten?
Mir geht es sehr gut, danke der Nachfrage.
Ich brauche etwas Wasser zum Trinken.
Bis bald, mein Freund
Ich werde es sauber machen.
Könnten Sie mir bitte etwas zu trinken holen?
Hallo
Wann würde ich entlassen werden?
Nehmen Sie Medikamente
Ich habe viele Mückenstiche am Bein!
Schalten Sie den Computer ein.
Bitte bringen Sie mir eine Serviette.
Schau mich an.
Wirst du ausgehen?
Ich vermisse euch alle!!
Jetzt im Krankenhaus.
Was gibt es zum Abendessen?
Was kostet Milch?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich muss auf die Toilette.
Lächeln
Interessiert mich das?
Danke, dass Sie so schnell gekommen sind.
Riecht so gut.
Das denke ich auch.
Gehen Sie zur Seite, ich kann den Fernseher nicht sehen.
Versuchen Sie, mir eine SMS zu schicken.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Drohen Sie mir nicht.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Ich kann nicht glauben, dass mir das passiert ist.
Klar, das mache ich.
Wo ist Ihr Enkel?
Ich liebe dich.
Ich liebe dieses Lied!
Kennst du den Namen der Band?
Hast du dir die Nummer notiert?
Vergiss die Windeln nicht.
Können Sie bitte den Fernseher einschalten?
Schön, dich zu sehen.
Ich möchte jetzt duschen.
Wen haben Sie gewählt?
Mein Beileid zu Ihrem Verlust.
Kommt bald wieder, ihr beiden!
Ich werde wahrscheinlich später trainieren.
Willst du spielen?
Ich bin bald zurück.
Mein Rücken tut weh.
Ich muss mich rasieren. Helfen Sie mir bitte.
Dies ist die einzige Möglichkeit, wie ich seit dem Unfall kommuniziere.
Richte Pam meine Grüße aus.
War der Film gut?
Warum bist du zu spät gekommen?
Ich liebe dich.
Nein, werde ich nicht, ich mag diesen Kanal.
Nein, mir ging es nicht besonders gut.
Warum hast du gefragt?
Ein Freund in der Not ist ein wahrer Freund.
Wie viel Uhr
Was gibt es zum Abendessen?
Helfen
Warum bist du so hart zu mir?
Möge Gott Sie segnen.
Bitte passen Sie auf das Kind auf.
Wie geht es dir?
Ich klinge wie ein Computer.
Wann kann ich nach Hause gehen?
Das Essen ist gut.
Ich bin wirklich froh, dass du in meinem Leben bist.
Ich kann dich nicht hören.
Ich möchte Pommes Frites?
Ich würde gerne ein neues Buch lesen.
Ich bin kein Lügner, besonders nicht vor meiner Mutter.
Bitte organisieren Sie mir einen Anwalt.
OK
Ich muss meinem Freund einen Brief schicken.
Sag deinem Vater in meinem Namen Danke.
Ich brauche etwas Hilfe beim Gehen dorthin.
Bitte beten Sie für mich.
Was machst du heute?
ok, endlich habe ich den Saft, danke.
Ich habe Durst.
Kann ich bitte etwas Wasser haben?
Ja, bitte.
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.
Bringen Sie die flauschigen Hausschuhe hierher.
Ich brauche frische Luft.
Es ist.
Okay!
Wo hast du diese Schuhe her?
Heiß
Ich habe Hunger, bestell Pizza für mich
Irgendwas stimmt nicht.
Ich muss pünktlich aufwachen.
Können Sie meinen Sohn anrufen?
Geh ans verdammte Telefon.
Der Hund will jetzt raus.
Mein Leben ist wirklich beschissen.
Ich hoffe, bald ein paar neue Klamotten kaufen zu können.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich möchte frühstücken
Ich muss anfangen zu studieren.
Hungrig
Ich hoffe, es läuft gut für dich!
Du siehst hübsch aus.
Sehr gut, wofür?
Mir ist warm und ich brauche bitte eine Klimaanlage.
Brauche Ruhe.
Bitte nicht stören!
Ich bin froh, dass ich mit Ihnen sprechen kann, auch wenn ich meine Stimme nicht benutzen kann.
Gern geschehen.
Aufleuchten!
Okay, Sie können es eine Weile verwenden.
Wir können ihn nicht einfach sterben lassen
Kannst du mir glauben?
Ich habe dich immer geliebt.
Gehe mit meiner Schwester in die Klinik.
Sie ist mit mir gegangen.
Um wie viel Uhr möchten Sie heute Abend zu Abend essen?
Lass uns Mittagessen gehen.
Es tut ein bisschen weh.
Ich brauche Wasser.
Gute Arbeit.
Kommen Sie ins Büro.
Würdest du mir bitte einen Liter Milch mitbringen, wenn du heute in den Laden gehst?
Irgendwas stimmt nicht
Wo ist meine Schwester?
Was hast du heute zum Mittagessen gemacht?
Oh, ja, sicher.
Ich hätte gerne noch eine Decke.
Ich möchte jetzt schlafen.
Finde die TV-Fernbedienung für mich.
Ich hoffe es.
Ich bin spät dran.
Mir ist kalt, gib mir eine Decke.
Schneit es?
Bitte schalten Sie die Heizung ein.
Versuchen Sie es andersherum.
Iss das Essen auf.
Können wir zu Six Flags gehen?
Dreh die Heizung auf, hier ist es kalt!
Gib mir Wasser.
Medikamentenzeit?
Ich möchte heute das Fußballspiel sehen.
Das ist Schwachsinn.
Ich muss auf die Toilette.
Sehen wir uns die neue Ausstellung an
Ich bin hier beeindruckt.
Wo ist mein Mantel?
Ich muss auf die Toilette.
Alle meine Klassenkameraden kommen mich morgen besuchen.
Zeit fürs Bett.
Ich brauche etwas Wasser.
Du hast mir mehr wehgetan als diese Wunde!
Mir ist kalt, schalte den Thermostat ein.
Ja, woher wusstest du das?
Ich bin müde
Ist es draußen kalt?
Es ist nicht so schlimm
Wie lange wird es dauern?
Könnten Sie bitte die Untertitel im Fernsehen einschalten?
Wie viel hat das gekostet?
Sie war überraschend schön.
Kauf mir ein Radio
Warum hat er das gesagt?
Kopfhörer
Kann ich bitte ein Glas Wasser haben?
Danke, Schwester.
Haben Sie Kopfhörer, die ich benutzen könnte?
Hallo!
Wie viele Personen werden da sein?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Welches Auto benutzt du?
Sie haben einen großen Fehler gemacht.
Haben Sie den Scheck fallen gelassen?
Das Beisammensein macht riesigen Spaß.
Es tut mir leid.
Kann mir jemand sagen, was der Artikel im obersten Regal kostet?
Ich möchte mit Ihnen sprechen.
Wie kommst du nach Hause?
Ich hoffe, wir sehen uns später in der Kirche!
Was für ein schöner Tag.
Lasst uns einfach weitermachen.
Ich kann nichts hören, kannst du es lauter machen?
Heute besser.
Das war sehr nett von Ihnen!
Ich habe heute einen Termin beim Arzt
Komm nicht zu spät.
Teilen Sie die Details Ihres Abends mit.
Ich frage mich, wie das passiert ist!
Umarme mich.
Wann fährst du in den Urlaub?
Wahrscheinlich.
Mir geht es heute gut.
Hilf mir, zum Esstisch zu gehen.
Warum haben Sie kein gutes Auto gekauft?
Ich werde ihm sagen, dass ich einen Unfall hatte.
Oh!
Ich habe ihre Nummer auch vergessen, lass mich in meinem Tagebuch nachsehen.
Oben.
Willst du es benutzen?
Ich komme, mach den Wein auf.
Vielen Dank.
Vielen Dank für Ihre Hilfe und Unterstützung, ich werde Ihnen dafür immer dankbar sein.
Bitte gib mir zu essen, ich habe Hunger.
Müde
Ich bin schwach.
Tut mir leid, ich bin in einer Beziehung.
Wie geizig bist du!
Wann komme ich raus
Was hat Sie dazu veranlasst, das zu sagen?
Ich habe Durst
Um wie viel Uhr ist die Party?
Was gibt es Neues?
Ich habe es erfahren.
Mir ist sehr kalt. Holst du mir eine Decke?
Kannst du meine Mutter anrufen?
Dort drüben ist ein Laden.
Schlafen
Hat sich mein Zustand geändert?
Stoppen
Wie hat mein Chef die Neuigkeiten aufgenommen?
Du bist nach langer Zeit wieder da?
Warst du beschäftigt?
Bitte schalten Sie die Lampe ein.
Zum Abendessen brauche ich Wechselkleidung.
Wie geht es euch allen?
Ich weiß nicht, irgendwelche Ideen?
Das ist verrückt.
Das ist sehr gut für mich!
Danke.
Ich bin glücklich.
Brauche einen Gefallen.
Wasser, bitte.
Okay, ich stelle den Kanal für Sie ein.
Passen Sie auf sich auf.
Es ist heiß, mach das Fenster auf.
Haben Sie letzte Nacht gut geschlafen?
Gute Arbeit, jetzt zu Ihrer Belohnung.
Es ist vorbei.
Sag mir, durch welche Tür ich eintreten kann.
Bitte räumen Sie den Tisch ab.
Es ist das Beste auf der Welt.
Warum hast du so viele Geschenke für mich gekauft?
Hol mir meinen Hut.
Um wie viel Uhr können Sie hier sein?
Hey, mir geht es heute gut.
Sie waren mir immer eine große Hilfe.
Kennen Sie meinen Mann?
Ich würde gerne etwas Neues von dir hören
Ich glaube, Sie nehmen Drogen!
Ich werde warten.
Kannst du mich irgendwohin bringen?
Hallo, mein Name ist Kenny.
Wie heißt du?
Ich hasse Spinnen.
Wo ist Ihr Sohn?
Ich will sterben
Wann reisen Sie ab?
Schließen Sie die Tür, wenn Sie gehen.
Bitte bringen Sie mich ins Krankenhaus, mir geht es nicht gut.
Ich liebe dich mehr als sie.
Wurde verwöhnt.
Es könnte schädlich sein und ich nehme an, Sie tun es nicht.
Kann nicht Auto fahren, bin vorübergehend behindert.
Hallo!
Mein Name ist Jim.
Wenn Sie jetzt beschäftigt sind, ist das in Ordnung.
Bitte machen Sie es morgen.
Komm und umarme mich.
Er war mein Großvater.
Ich weiß Ihre Hilfe und Ihr Interesse zu schätzen.
Ich habe Durst.
Mir ist schlecht.
Ich komme nicht.
Endete das Spiel unentschieden?
Ich habe einige Erwartungen an Sie.
Komm heute Abend.
Inzwischen habe ich mir dieses tolle neumodische Ding zugelegt.
Papa weiß nichts davon.
Machen Sie sich Notizen?
Es ist kein schöner Ort, aber ich gehe trotzdem gerne hin.
Wird es eine Wiederholungsprüfung geben?
Mir geht es gut.
Es gibt einen neuen Nachtclub in der Stadt.
Können Sie mir bitte helfen?
Auf Wiedersehen.
Wo ist deine Mutter? Ich kann sie nicht sehen.
Hahaha, schon wieder?
Wird es bald eine weitere Nachrichtensendung geben?
Können Sie meinen Hund zum Tierarzt bringen?
Die Aussicht ist wunderschön.
Du hättest fragen sollen.
Mehr Salz, bitte.
Pass auf dich auf.
Du bist großartig.
Es war schön, Sie heute zu sehen.
Sterben vor Erschöpfung durch Hausaufgaben
Oh!
Wirklich?
Wie war es?
Ich habe Hunger.
Der Sturm kommt heute!
Ich muss rechtzeitig aufstehen.
Wie ist sie?
Ich liebe dich!
Der Hund hat ein schönes Fell. Welche Rasse ist es?
Der Rücken schmerzt beim Sitzen.
Gern geschehen!
Danke für die Genesungswünsche.
Können Sie das bitte für mich tun?
Das ist meine Lieblingssendung.
Ich möchte dich kennenlernen, komm zu mir nach Hause.
Wann ist die Geburtstagsfeier?
Ich habe Hunger.
Schlag mich nicht.
Sie können mich jederzeit anrufen.
Ich wünsche Ihnen eine tolle Woche!
Fühlen Sie sich unwohl?
Ich bin gleich wieder da
Ich hoffe, Sie kommen regelmäßig zu mir.
Gib mir das Buch.
Setzen Sie sich, wir reden kurz.
Ich würde gerne spazieren gehen.
Nein, ich brauche jetzt keine Hilfe, danke.
Könnten Sie das beheben?
Ich hoffe, Sie kommen später vorbei.
Bitte ruf meinen Freund an, damit er mich besucht
NEIN
Ich möchte, dass du meine Schwester von der Schule abholst
Ich habe einmal mit ihr gesprochen.
Können Sie diesen Job machen?
Gesundheit.
Ich habe Schmerzen.
Kann ich ein paar Süßigkeiten bekommen?
Schön, von Ihnen zu hören.
Kann ich bitte eine Packung Taschentücher haben?
Was lernen?
Danke schön.
Können Sie mir helfen, den Physiotherapeuten zu erreichen?
Nein, ich muss irgendwo hin.
Erzähl mir von deinem Date.
Truthahnsandwich, ohne Mayo.
Ich möchte laufen.
Ich wohne im gelben Haus.
Ich möchte den Kanal wechseln.
Baseball macht Spaß.
Wir müssen bald damit anfangen.
Ich möchte einen Film sehen.
Was verursacht dieses Geräusch?
Nein, warum?
Willst du es?
Bitte verlassen Sie für eine Weile den Raum.
Ich kann nichts hören, dreh die Lautstärke auf.
Wie war dein Tag?
Kann ich etwas Limonade haben?
Du siehst heute sehr gut aus.
Hallo, antwortest du mir?
Es ist zu hell hier drin.
Das ist meine Schwester; sie kümmert sich um mich.
Jemand sollte heute Nachmittag das Katzenstreu wechseln.
Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen
Wasser
Ich bringe es dir heute Abend vorbei.
Ich stimme voll und ganz zu.
Ich warte auf dich.
Schlaf gut!
Lassen Sie sich nicht von den Käfern beißen!
Kannst du mich nach Hause bringen?
Kannst du mir bitte die Soße reichen?
Sag ihr, dass du mir fehlst.
Warum bist du so spät gekommen?
Ich wünschte, ich wäre näher am Fenster.
Ich brauche bitte Hilfe beim Aufstehen.
Wo ist die Katze hin?
Kannst du mir ins Bett helfen?
Ich suche einen Helfer.
Es ist schön, von Ihnen zu hören.
Ich möchte heute Abend einen Film sehen.
Welche stehen uns zur Verfügung?
Bob ist krank.
Kommen Sie nächste Woche vorbei.
Ich hätte jetzt gerne einen saftigen Burger.
Beugen Sie sich vor und heben Sie es auf.
Kanal wechseln
Bitte rufen Sie in der Apotheke an, um zu erfahren, ob mein Rezept angekommen ist.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Ja, das können Sie.
Ist Mama mit meinen Fortschritten zufrieden?
Kann ich Wasser haben?
Wie alt bist du?
Die Uniform ist schmutzig.
Entschuldigen Sie, ich bin nicht im Büro. Ich werde Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail schicken.
Ins Bett gehen.
Wie geht es dir?
Das Leben ist zu kurz, um über Kleinigkeiten zu grübeln.
Können Sie mir helfen, Sir?
Jetzt essen
Star Wars ist ein großartiges Erbe, das Sie Ihren Kindern zeigen können.
Bitte öffnen Sie den Fernseher.
Vielen Dank für Ihren Besuch.
Ich habe Ihre Gesellschaft genossen.
Alle sind ausgegangen.
Helfen Sie mir, eine E-Mail zu schreiben
Was gibt es zum Abendessen?
Ich hasse diese Show.
Ich hasse, was er getan hat.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll
Das ist zu scharf.
Kannst du mir deinen Bleistift leihen?
Klar, welches?
es tat sehr weh
Ich liebe dich.
Hat der Klempner den Abfluss überprüft?
Gute Arbeit!
Ich werde meine Arbeit fortsetzen, sobald es mir besser geht.
Mein neues Gerät funktioniert gut.
Können Sie ein gutes Restaurant empfehlen?
Gern geschehen.
Du bedeutest mir sehr viel.
Ich hoffe, Sie bald kennenzulernen.
Der Hund winselt ständig.
Ich werde angegriffen.
Kannst du heute ein paar Aufgaben für mich erledigen?
Auf Wiedersehen.
Was ist Ihr Lieblingsessen?
Um wie viel Uhr wirst du hier sein?
Wie geht es dir, mein Junge? Pass gut auf deine Mutter auf.
Betet für mich, Leute.
Ich bin verloren.
Dieses T-Shirt steht dir gut.
Bitte schalten Sie die Klimaanlage ein.
Welche Farbe hat es?
Es ist sehr schön.
Ich genieße Ihre Gesellschaft.
Das ist das Beste!
Ich bin nicht mehr attraktiv?
Wir werden am Abend Spaß haben.
Mir ist kalt.
Danke schön!
Ausweis in der Brieftasche
Wann kommt sie zu Besuch?
Ich hätte gerne Sahne in meinem Kaffee.
Ich fühle mich taub.
Ich habe gerade eine SMS bekommen.
Haben Sie Geduld mit mir.
Hallo Mama.
Kannst du heute vorbeikommen?
Können Sie mich mit dem Auto nach draußen bringen?
Ich bin in Erinnerungen verloren
Bitte folgen Sie mir von dort aus.
Genieße den Moment.
Regnet es noch?
Willst du zum Abendessen vorbeikommen?
Ich habe Schmorbraten.
Ich möchte Limonade.
Du solltest mich verstehen.
Ich möchte Milch.
Gib mir ein Kissen.
Sie haben diese Aufgabe nicht gut gemeistert.
Schauen Sie sich den Koch an.
Ich habe Hunger, bereite das Abendessen vor.
Wann nehme ich meine Medikamente ein?
Antworten Sie meinem Freund mit einer Textnachricht.
Wir brauchen auch Brötchen.
Kannst du mich mitnehmen?
Trinken ist nicht gut für die Gesundheit.
Ich glaube nicht.
Nein danke.
Geh und ruh dich aus.
Ich freue mich, dass Ihnen das Abendessen geschmeckt hat.
Wie läuft es?
Ich werde spazieren gehen.
Kinderleicht
Ich kann dich verstehen, ich kann nur nicht sprechen.
Ich möchte bei dir sein.
Ich brauche ein gutes Mädchen
Kaufen Sie einen größeren Fernseher für mich.
Vielen Dank.
Haben Sie einen guten Tag.
Es ist so lange her, seit ich es gegessen habe.
Wo ist die reguläre Krankenschwester?
Bitte nehmen Sie dieses Geschenk als Zeichen meiner Dankbarkeit an.
Wie geht es dir?
Oh Mist!
Sie haben einen guten Sinn für Humor.
Können Sie kochen?
Hallo!
Warum bist du so schmutzig?
Geh duschen.
Wo ist Ihre Toilette?
Ich möchte dir nahe sein
Danke schön.
Bringen Sie etwas Brot vom Markt mit.
Kannst du mein Telefon ausschalten?
Kannst du die Vorhänge öffnen?
Im Zimmer herrscht Chaos, kümmern wir uns darum.
Katze füttern.
Du bist so nett zu mir.
Kommt Papa früher nach Hause?
Machen Sie heute Abend einen Spaziergang??
Ich bin traurig.
Orange, bitte.
Wasser.
Brauche ein Badezimmer.
Zeitung lesen.
Hast du den Film gestern Abend gesehen?
Ich möchte dies heute einreichen.
Wir sehen uns morgen.
Kannst du mir etwas Wasser bringen?
Kennst du sie?
Ich brauche einen Ölwechsel.
Hahaha, anders als du.
Nein, noch nicht.
Warum?
Geile Moves, Alter.
Mir ist langweilig
Es ist wunderbar, mit Ihnen zusammen zu sein.
Hoffentlich bin ich innerhalb von zwei Monaten wieder der Alte.
Kannst du den Kanal wechseln? Ich möchte den Film sehen.
Ich habe Durst
Wie ist die Wettervorhersage?
Medizin
Ruf deine Mutter an, damit sie herkommt.
Bring mir etwas Wasser.
Bitte reparieren Sie meine Armbanduhr.
Ich bin wirklich spät dran.
Geben Sie mir fünf Minuten, um mich fertig zu machen.
Kannst du mich mitnehmen?
Kannst du mich zum Fenster bringen?
Mir geht es gut.
Gehst du in den Club?
Warum?
Was ist passiert?
Das scheint nicht zu funktionieren!
Ich warte auf eine wichtige Nachricht.
Ich liebe dich auch.
Sie werden Ihre Kleidung schmutzig machen.
Haben Sie die Dokumente an meinen Anwalt geschickt?
Wie sind Sie darauf aufmerksam geworden?
Draußen sieht es sehr schön aus.
Habe ich etwas getan, das dich zum Weinen gebracht hat?
Dieses Rätsel ist schwer. Können Sie mir helfen?
Wohin gehst du heute?
Wie geht es dir?
Das wäre in Ordnung, wenn es Ihnen nichts ausmacht!
Hallo, wie geht es dir?
Ich werde noch eine Weile wach bleiben.
Hat das Auto eine Delle bekommen?
Du siehst sehr jung aus.
Kein Problem, ich werde dich immer wieder besuchen kommen.
Ich hätte gerne etwas zu essen, bitte.
Wo bist du?
Kannst du mir das Getränk reichen?
Wie geht es Papa?
Sie ist wirklich großartig, nicht wahr?
Gute Arbeit
Mir ist kalt, bitte schließen Sie das Fenster.
Ich muss ihn anrufen.
Lasst uns ein paar Colleges besuchen.
Ich fand ihn sehr nett und hilfsbereit
Das Licht ist zu hell.
Wir werden bald dort sein.
Ich mag diese Show nicht.
Entschuldigung.
Freunde?
Ich möchte mein Rezept abholen.
Ich habe Hunger.
Ich will dich.
Das ist keine gute Farbe für mich.
Ich schlafe
juckender Kopf
Dieses Gerät ist hilfreich.
Wie kann ich schnell wieder gesund werden?
Ich werde dich nicht leiden lassen.
Ich treffe dich dort in einer halben Stunde, muss aber noch duschen.
Können Sie bitte meine Katze füttern?
Sie sagte, sie würde morgen kommen.
Das sieht brillant aus.
Nein, nicht heute, vielleicht morgen.
Ich stimme Ihnen zu.
Können Sie den Thermostat überprüfen?
Lass uns rausgehen.
Geh raus, ich möchte etwas Zeit für mich allein.
Wann möchten Sie zu Mittag essen?
Ich habe keine Milch mehr, kannst du mich zum Laden bringen?
Ich bin müde.
Ich surfe im Internet.
Carolyn, kannst du kommen? Du musst mich aufrichten.
Er sagte, dass sein Sohn nächste Woche mit dem College beginnt.
Hallo.
Kann ich das Auto heute Abend haben?
Ich bin wirklich demoralisiert.
Schieben Sie mich.
Ich muss dir etwas sagen.
Ja, ich glaube schon, aber ich habe es nicht aufgehoben.
Ja, ich muss fit bleiben.
Ja, aber nur abends.
Welcher?
Bring mich bitte zur Toilette.
Es ist interessant.
Ich bin hier, um Dr. Pierce zu sehen.
Ich brauche meinen Pullover.
Ok, sicher, ich nehme sie.
Wir sind für Ihre Hilfe sehr dankbar.
Kannst du am Donnerstag nach dem Abendessen vorbeikommen?
Ich werde um 14 Uhr da sein.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich mitteilen.
Kopf hoch.
Ja, ich erinnere mich an diese Tage.
Halsschmerzen, brauche Wasser.
Ich muss auf die Toilette.
Wo bist du gewesen?
Ich brauche ein neues Buch zum Lesen.
Kommen Ihnen langsam Zweifel?
Sie sind nicht allein.
Gut.
Wenn ich jetzt schreien könnte, würde ich es tun.
Lasst uns beginnen.
Du rockst.
Ok, geh und ruh dich aus, du musst sehr müde sein.
Ich liebe dich.
Beten Sie für mich, dass es mir bald besser geht.
Ich werde mich um ihn kümmern, sobald es mir wieder besser geht.
Ich habe mein Handy kaputt gemacht.
Ich muss jetzt schlafen gehen.
Finde ein Hobby für mich.
Ich muss über dieses Gerät sprechen.
Entschuldigen Sie, wenn ich langsam bin; ich hatte einen Unfall.
Hallo Kollegen, danke für all die schönen Geschenke.
Hoffe, bei der Arbeit läuft alles gut.
Ich bin dankbar für die Neuerungen, die der Arzt vorgenommen hat.
Haben Sie Ihren Urlaub gebucht?
Sie ist ein sehr gehorsames Mädchen.
Von
Haben Sie einen guten Tag.
Wo ist der Arzt?
Bitte überprüfen Sie meinen E-Mail-Posteingang.
Oh!
Nichts wirklich, nur ein kleiner Schnitt.
Mach deine Prüfungen gut.
Kommst du bald wieder und besuchst mich?
Ok, ich werde es versuchen, kann es aber nicht versprechen.
Auf Wiedersehen
Wo hast du sie kennengelernt?
Sehr gerne.
ok, aber ich habe Angst, dass Fliegen ins Haus kommen.
Bist du müde? Das bin ich auch.
Gefällt dir mein Shirt?
Verkürzt Ihre Markteinführungszeit.
Du hast mich verwirrt.
Ich möchte einen Milchshake.
Mir geht es gut, danke.
Schlaf nicht, sonst wird mir langweilig.
Bitte gehen Sie ins Einkaufszentrum und kaufen Sie die Dinge, die ich brauche.
Verbringst du den Tag mit mir?
Lass uns gehen.
Zahlen Sie die Steuer.
Wann fährt der Bus
Soll ich morgen mitkommen?
Können Sie ein paar Anrufe für mich tätigen?
Brauche mehr Licht
Wie oft sollte ich das einnehmen?
Ich freue mich, dass es dir gut geht.
Darüber muss ich nachdenken.
Können Sie mir dabei helfen?
Liebe dich
Könnten Sie mir helfen?
Wir gehen morgen ins Kino.
Kommen Sie herein, die Tür ist offen.
Ich bin nicht sicher, lass es mich ihn fragen.
Es tut mir Leid.
Lügst du mich an?
Wirst du mir helfen?
Mir ist etwas heruntergefallen.
Würden Sie das bitte aufheben und mir in die Hand geben?
Welche Orte?
Wie hast du es geschafft, herzukommen?
Durstig
Weiß ich noch nicht.
Was soll ich vorbereiten?
Das Kleid ist toll.
Schau mich an.
Wasser.
Wann werde ich entlassen?
Wer sind Sie?
Ich ging baden
Kannst du laufen?
Haben Sie die neue Stelle angetreten?
Würden Sie die Lautstärke aufdrehen?
Wohin gehen wir, irgendwohin, wo es schön ist?
Es gibt überall Käfer!
Wie geht es weiter?
Lass mich eine Weile in Ruhe.
In welchem Gebäude wohnen Sie?
Oh, es ist okay.
Wie dem auch sei, danke für Ihre Freundlichkeit.
Schon fertig?
Kein Problem, ich werde dich immer lieben.
Das ist großartig.
Bringen Sie mir bitte mehr Comics.
Ich möchte ihn nicht noch einmal anrufen.
Es ist in Ordnung, machen Sie sich keine Sorgen.
Tschüss
Wirst du mir helfen?
Das ist eine sehr schöne Idee.
Willst du mich fahren?
Enthält das Essen in diesem Lokal Nüsse jeglicher Art?
Sie können ihn jetzt anrufen.
Ich liebe euch alle.
Kommst du bald wieder und besuchst mich?
Ich schlafe
Nein, das interessiert mich nicht so sehr.
Lass uns in den Park gehen.
Ich bin sehr krank.
Brauche etwas Wasser.
Ich fühle mich gut.
Dieser Kaffee ist köstlich!
Brauche eine Decke.
Nein, das kann nicht sein.
Kannst du mir das geben?
Senken Sie die Lautstärke.
Ja, wann treffen wir uns?
Ich habe Lust auf eine Pizza.
Genieße deinen Tag!
Hast du meine schwarze Wollmütze gesehen?
Das ist etwas, was ich an mir mag.
Passen Sie bitte auf sich auf, bis bald.
Gib dein Bestes.
Diese Katze hat mir letzte Nacht Angst gemacht.
Kann ich jetzt etwas zu essen bekommen?
Liebe dich.
Danke für die Blumen.
Bleichen Sie meine Kleidung nicht. Ich bin allergisch gegen Bleichmittel.
Tom kommt heute Abend rein.
Beeil dich!
Das Glücksrad kommt!
Hallo, mein Name ist Sally.
Es ist schön, Sie kennenzulernen.
Kannst du mir bitte etwas zu essen vom Markt mitbringen, wenn du gehst?
Was?
Ich habe einen Krampf im Bein und glaube nicht, dass ich heute unseren Spaziergang machen kann.
Ich will mein Leben zurück.
Kannst du mir bitte etwas besorgen?
Ich habe Hunger.
Bring mich zur Universität.
Schalten Sie bitte den Fernseher aus.
Sagen Sie mir nicht, dass Sie nichts davon wissen.
Es ist zu warm hier drin.
Fred und mir geht es großartig.
Wir halten durch.
Ich möchte nicht mit ihm leben
Ihre Arbeit hat mir wirklich gefallen.
Liebe dich.
Ich will Süßigkeiten!
Hast du den Film gesehen?
Es wird nicht immer schwierig sein.
Klar, warum nicht?
Kämpfe nicht, ich werde dieses Problem lösen!
Gern geschehen
Mir ist kalt.
Bist du verrückt?
Bring mich in die Küche.
Gib mir einen Dollar.
Ich bin müde.
Ich komme vielleicht nicht in die Kirche.
Versuchen Sie, sich keine Sorgen zu machen.
Ich möchte ein Steak.
Was machst du jetzt?
Nein, noch nicht. Welche Marke hast du gekauft?
Ich bin lange aufgeblieben.
Bring mir ein paar Klamotten von mir mit.
Passt Ihnen nächster Dienstag?
Holen Sie die Krankenschwester.
Ich muss auf die Toilette.
Wie geht es deinem Vater?
Werfen Sie es in den Mülleimer.
Das mache ich lieber selbst.
Keine Probleme.
Ich fühle mich sehr einsam!
Bitte hassen Sie mich nicht.
Hilf mir.
Warum bist du gestern Abend nicht zu mir nach Hause gekommen?
Ich fühle mich heute gut.
Ich bin in einem Zug.
Wo ist Bob?
Bis morgen.
Wussten Sie, dass er das getan hat?
Ich werde mich eine Weile ausruhen.
Hallo Schwester, danke, dass du in dieser Zeit bei mir bist.
Ich bin müde
Bitte bleiben Sie noch ein wenig bei mir.
Danke schön.
Sobald der Krebs geheilt ist, können Sie das Pflaster wegwerfen.
Es ist mir eine Freude, Sie endlich kennenzulernen!
Mama, danke für deine Geduld und dafür, dass du mir hilfst, besser zu kommunizieren.
Der neue Film, den wir gestern gesehen haben, war großartig.
Kommen Sie später noch auf einen Kaffee mit mir?
Es ist bewölkt.
Überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Ich verweile nicht gern bei traurigen Erinnerungen.
Es ist heiß. Können wir Schatten finden?
Kann mir hier geholfen werden?
Dieses Gerät ist meine Verbindung zum Rest der Welt.
Ich möchte jetzt auch nach Hause gehen, ich bin zu müde.
Bist du auch müde?
Öffne die Tür.
Nicht so gut, ich kann nicht mehr für mich selbst sorgen.
Der Hund greift mich an.
Geht es dir gut?
Spielen Sie dieses Lied nicht.
Ich fühle mich mit dem neuen Gerät so wohl.
Bitte bedienen Sie die Gäste.
Sie hat alles von meinem Laptop gelöscht.
Woher weißt du das?
Nein, es ist okay, es macht mir nichts aus.
Halli-Hallo was ist los?
Bitte stellen Sie den Wecker auf 8.
Wie viele Personen sind erlaubt?
Darüber habe ich nie nachgedacht.
Vermisse dich.
Ich möchte etwas essen.
Ich liebe dich.
Wie ist Ihr Gesundheitszustand jetzt?
Ist Ihnen die Lautstärke zu hoch?
Wir sollten versuchen, die Dinge zu klären.
Ich hoffe, Sie reisen heute nicht ab.
Lass uns mit dem Hund spazieren gehen.
Gehe jetzt nach Hause.
Ich bin heute früh aufgestanden.
Das war wirklich das beste Gefühl, das ich je hatte!
Bitte schließen Sie die Tür ab.
Nein danke.
Hey, ich habe dich eine Weile nicht gesehen.
Ich glaube, ich habe Ohrenschmerzen.
Bitte gib mir etwas zu trinken.
Das ist alles, was sie mir erzählt hat.
Wow!
Kannst du Mama anrufen?
Kannst du mir etwas zu essen bringen?
Welche Farbe wird es sein?
Meine Wünsche sind immer bei dir.
Hast du das Spiel heute gesehen?
Wissen Sie, wer gewonnen hat?
Jemand Frühstück?
Wird es morgen regnen?
Mutter war nicht zu Hause.
Wird es heute regnen?
Joggst du?
Gehen Sie schnell.
Um welchen Film handelt es sich?
Wer hat das Spiel gewonnen?
Es ist kalt hier drinnen. Kannst du das Fenster schließen?
Bringst du etwas Frühstück mit?
Umarme mich
Danke schön.
Bitte schalten Sie die Heizung ein.
Ich brauche eine Wegbeschreibung.
Wann kommt Margaret hierher?
Bitte rufen Sie mich an.
Ich werde jetzt Mittagessen machen.
Wie meinst du das?
Wie geht es dir?
Viel Spaß, ihr beiden.
Ich habe Schmerzen.
Danke für all die Geschenke, die Sie mir geschickt haben.
Vielleicht sollten Sie sich eine Karte ansehen.
Mir geht es sehr gut, danke der Nachfrage.
Was hast du heute gekauft?
Ich wusste nicht, dass du so nett zu mir sein würdest.
Gehst du in die Küche?
Ja, alles ist gut.
Glauben Sie mir.
Um wie viel Uhr werden Sie abreisen?
Nein, du wirst mir nicht in den Arsch treten!
Ich bin stumm, ich habe mich gefragt, wo das Badezimmer ist?
Hallo Schatz!
Schmerz
Denkst du, ich bin oberflächlich?
Klingt für mich gut.
Rufen Sie mich an.
Was ist der Tag?
Alles Gute zum Geburtstag.
Diese Matratze verursacht mir Rückenschmerzen.
Ich möchte Pizza essen, kannst du für mich bestellen?
Das ist großartig!
Jetzt kenne ich die Maschine
Ja, am Nachmittag.
Kannst du mir ein Glas Wasser bringen?
Es ist nicht allzu schwierig, aber ich gewöhne mich noch daran.
Die Luft ist heute eiskalt.
Ich liebe dich.
Ich muss häusliche Krankenpflege in Anspruch nehmen.
Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen.
Warum bist du so glücklich mit mir?
Ich möchte ein kleines Geheimnis mit Ihnen teilen.
Ich werde müde.
Danke schön.
Mir geht's gut.
Wie konntest du es so leicht kaputt machen?
Es ist okay, schön, ich mag es.
Danke trotzdem.
Jackie, ich liebe dich.
Ich muss in den Laden.
Warum hast du das so gesagt?
Hallo nochmal
Wie viel Uhr?
Wirst du morgen hier sein?
Du musst mir Pizza mitbringen.
Wir sehen uns morgen.
Das war ein guter Tag!
Ich weiß nicht.
Warum hast du gefragt?
Schauen Sie dort drüben.
Passen Sie auf unsere Kinder auf.
Mir geht es heute gut, und dir?
War es einfach?
Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
Diese Fernsehsendung läuft wieder.
Behalten Sie einen kühlen Kopf und seien Sie selbstbewusst.
Geh angeln und fange etwas, dann kochen wir es hier.
Ich habe vor, teilzunehmen.
Du bist sehr attraktiv.
Wirklich?
Wie war es?
Helfen Sie mir, die Rechtschreibung zu korrigieren -> Helfen Sie mir, die Rechtschreibung zu korrigieren.
Mach doch bitte ein Foto von mir!
Ich fühle mich heute außergewöhnlich!
Gib mir meine Brille.
Es ist nervig, aber nicht so nervig wie Stummheit.
Ich möchte keinen Schadensersatzanspruch geltend machen und es war auch meine Schuld.
Es war ein wunderbares Festessen und ich bin froh, dass wir hingegangen sind.
Danke schön.
Die Nachbarn sind laut.
Sehr gut, wofür?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mir ist langweilig, können wir spazieren gehen?
Laden Sie eine Gruppe von Leuten ein, sich das Spiel anzusehen.
Ich sorge mich um dich.
Meinst du, ich sollte heiraten?
Lies mir vor.
Vielleicht
Das glaube ich keine Minute.
Bitte beenden Sie es.
Ich brauche meine Socken, mir ist kalt.
Wie ist das Ihrer Meinung nach passiert?
Danke für Ihren Besuch.
Der Hund will raus.
Das ist meine neue Jacke. Gefällt sie dir?
Und wie geht es Ihren Kindern?
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Kann ich auch eins haben?
Ich liebe es, laute Musik zu hören.
Warum?
Ich dachte, Ihr Auto ist noch gut.
Kontaktiere mich
Ich wünschte, ich hätte das nicht verwendet.
Das Zimmer ist unordentlich.
Ich liebe dich.
Es ist heiß.
Der Ärger scheint mich immer zu finden.
Aber es gefällt mir nicht, also kann ich es nicht akzeptieren.
Gut, es hat dir gefallen.
Geben Sie mir einen Fehlanruf.
Bitte begleiten Sie mich hinaus.
Entschuldigen Sie alles.
Wie war New York?
Hat mein Freund Sie nicht früher informiert?
Mein Handy ist kaputt.
Wie spät ist es?
Ich kann nicht sprechen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wissen Sie, das ist nicht das erste Mal.
Ich bin heute zu früh aufgestanden.
Ein wahrer Freund würde so etwas niemals tun.
Wie spät ist es?
Gib mir Frühstück.
Ich muss in den Laden.
Wie sieht das Wetter aus?
Ich habe Hunger, wann gibt es Mittagessen?
Ich möchte Musik hören.
Es ist schmerzhaft
Okay?
Ich muss mich erfrischen.
Bitte essen Sie mit mir zu Mittag.
Guten Morgen.
Du bist fett.
schmerzend
Lacht mich nicht aus.
Viel Glück.
Warum?
Was ist passiert?
Er liebt es.
Danke, dass Sie mich ständig besuchen.
Gibt es Neuigkeiten von meinem Anwalt?
Alles Gute zum Geburtstag!
Ich bin bereit zu gehen.
Ihre Träume werden wahr.
Bitte dreh die Heizung auf, es ist kalt hier!
Es ist schwer zu kommunizieren.
Welcher Job?
Du trittst mir auf den Fuß!
Bitte aussteigen!
Bitte rufen Sie schnell den Arzt an.
Wer soll Ihrer Meinung nach das Spiel gewinnen?
Machen Sie sich keine Mühe.
Um wie viel Uhr ist der Test?
Ich weiß, dass du mich liebst
Ich habe Fieber.
Ich gehe auf die Toilette.
Handy
Ich glaube, ich brauche Mundwasser und muss mir die Zähne putzen.
Wirklich?
Dann lass es mich werfen.
Können Sie mir etwas Bargeld leihen?
Ja
Hat der Postbote die Post zugestellt?
Was gibt es zu essen?
Bring mir etwas Salz.
Ich liebe dich.
Es ist so ein schöner Tag draußen.
Wie war Ihre Nacht?
Schalten Sie den Fernseher ein.
Mir ist heiß.
Ich liebe dich.
Nächste Woche zur gleichen Zeit.
Glaubst du, das ist einfach?
Ich möchte kurze Haare.
Nein, danke.
Ich fühle mich nicht gut.
Ich muss sie bald sehen.
Halt den Mund.
Mein Pony ist zu lang.
Bitte, schauen Sie mir am Fenster ins Gesicht.
winkende Gesten machen
Benutze meinen Stift nicht.
Kann ich etwas davon haben?
Die Details entnehmen Sie bitte meinem Adressbuch.
Wenn Sie ins Ausland gehen, schicken Sie mir ein schönes Geschenk.
Was hat dich so krank gemacht?
Hast du etwas Falsches gegessen?
Ich brauche neue Schuhe.
Tolle Arbeit!
Ich werde heute Abend spät dran sein.
Ich bin müde. Ich gehe jetzt ins Bett.
Zu weit weg.
Ich liebe dich.
Komm, setz dich zu mir.
Danke schön.
Kann ich die Fernbedienung haben?
Gehen Sie in die Apotheke und holen Sie das Rezept ab.
NEIN
Kannst du meine Brille finden?
Können Sie mir helfen, mich für den Kirchenbesuch fertig zu machen?
Vielen Dank für die Einladung.
Hungrig
Ich denke, ich kann das schaffen.
Genieße die Party.
Hol mir Wasser.
Ich arbeite hier.
Ich möchte Fußball schauen.
Ich liebe euch, Leute.
Wohin solltest du gehen?
Auf nimmer Wiedersehen.
Gibt es schon Nachrichten für mich?
Japp, welche Nachricht?
Ich werde einen Spaziergang machen.
Ich vertraue mir von ganzem Herzen.
Ich brauche Wasser.
Es juckt mich.
Erhöhen Sie die Lautstärke.
Ich vermisse dich.
Können wir uns ein paar Reisesendungen ansehen?
Ich möchte etwas essen.
Das sollten Sie akzeptieren.
Danke, dass Sie mich regelmäßig besuchen.
Zeig mir.
Helfen Sie mir bitte.
Ich habe den Scheck noch nicht bekommen.
Kannst du den Fernseher für mich einschalten?
Bitte Tammy, mich nach der Schule zu besuchen.
Sie sind so hilfsbereit.
Was gibt es zum Abendessen?
OK, verlassen Sie sich auf mich.
Verkaufe meinen Laptop, da ich ihn nicht mehr nutzen kann.
Geben Sie eine E-Mail für mich ein.
Können Sie bitte die Tür schließen?
Ich habe morgen früh eine Prüfung.
Ich habe Schmerzen.
Ich möchte das sehen.
Du bist der beste.
Handelt es sich um ein neues Medikament?
Wie kann ich Ihnen danken?
Wie sehe ich aus?
Ich bin müde und brauche etwas Ruhe.
Willst du in den Park gehen?
Ich möchte mich etwas ausruhen.
Ich habe nicht gut geschlafen und bin immer noch müde.
Mir ist langweilig. Willst du ein Spiel spielen?
Hallo.
Kämmst du mir die Haare?
Sagen Sie mir, wo ich eintreten kann.
Mir geht es gut, mir geht es einfach gut.
Beruhigen Sie sich, hören Sie sich zuerst die ganze Geschichte an.
Danke, dass Sie das sagen.
Jetzt sagt Mama, es ist Zeit für ein Bad!
Hat sie über deinen Witz gelacht?
Was möchten Sie kaufen?
Geht es ihr nicht gut?
Wie heißt Ihr Hund?
Ich hoffe, du erinnerst dich an mich
Ebenfalls.
Ich bin bereit zu gehen.
Es ist Mittag. Lust auf ein Mittagessen?
Bedeutet das, dass ich nach Disneyland gehen kann?
Nicht blau.
Rot gefällt mir besser.
Entschuldigung.
Klar, warum nicht.
Welches Datum ist heute?
Der Ort, an den ich gehen möchte, ist die Innenstadt.
Welche Persönlichkeitsmerkmale hat er?
Hallo
Sie sind nicht Sie selbst.
Mir ist kalt.
Danke für deine Fürsorge und Liebe.
Ich möchte einen Schluck Wasser.
Ich wünschte, du würdest dir keine Sorgen um mich machen.
Bitte besuchen Sie mich jeden Tag.
Rufen Sie den Arzt, es ist ein Notfall.
Wo sind meine Schuhe?
Bitte öffnen Sie die Tür
Schlafstörungen.
Es wird alles gut.
Vermisse Zuhause.
Richte deiner Familie meine Grüße aus, tschüss.
Gibt es neue Nachrichten?
Oh!
Nichts.
Wann gibt es Mittagessen?
Wo bist du, meine Liebe?
Das hört sich gut an.
Ich habe meine Waren verkauft, der Flohmarkt war also ein Erfolg.
Bitte wechseln Sie die Bettwäsche, sie ist ganz durchnässt.
Funktioniert das Ding?
Sehr cool.
Fühlen Sie sich hier wohl?
Sauber!
Was läuft im Fernsehen?
Ich koche Abendessen. Es wird um 18:30 Uhr sein. Rotwein.
Mir gefällt dein Auto.
Es ist schrecklich, das mit anzusehen.
Sind Sie zu Hause sicher?
Trinken Sie, bitte.
Könnten Sie mir ein paar Bücher zum Lesen besorgen?
Der Arzt sagt, dass ich meine Stimme vielleicht irgendwann wiedererlangen werde.
Gibt es Bewerbungsmöglichkeiten?
Der Witz ist urkomisch.
Können wir ins Museum gehen?
Nehmen Sie einfach ein Stück.
Ich hoffe, ich habe genug gelernt.
Bitte benutzen Sie meinen Laptop, es macht mir nichts aus.
Warum?
Mir geht es jetzt gut, danke.
Wirklich sehr traurig.
Ich kann richtig sprechen oder tippen, hoffentlich hilft mir dieses Gerät dabei sehr.
Ich gehe.
Ja, bitte.
Wo ist meine Brille?
Ich möchte deinen neuen Freund kennenlernen, lade ihn zum Abendessen hierher ein
Mir geht es heute gut.
Ich beobachte die Decke den ganzen Tag.
Kann mich nicht bewegen.
Kann nichts tun.
Geh weg.
Ich brauche eine Jeans
Lichter ausschalten.
Würdest du aufstehen und in die Küche gehen?
Kommst du mit mir?
Du bist so nett, ich möchte dich essen.
Was ist sehr schön?
Um wie viel Uhr ist mein Arzttermin?
Gehen Sie bitte in den Laden.
Sie haben wunderbare Arbeit geleistet.
Bring mich bitte nach Hause.
Schenkst du mir etwas Wasser ein?
Wir sehen uns dann!
Lass mich einfach in Ruhe.
Die Tür ist offen, bitte schließen Sie sie.
Ich muss pünktlich aufstehen.
Warum besucht sie mich nicht?
Können Sie ein Kleid für mich aussuchen?
Mein rechtes Bein tut weh.
Was ist los
Warum bist du glücklich?
Bitte bleiben Sie gesund, dann können wir Spaß haben.
Ich würde gerne vorbeikommen!
Ich glaube, ich verliebe mich in sie.
Es gibt eine neue Cluberöffnung.
Das Wetter sieht heute sehr sonnig aus.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Was haben Sie getan, dass Ihr Arm schmerzt?
Ich brauche dich.
Wie viel kostet dieser Artikel?
Hey, hier ist Mama. Ruf mich an, wenn du das bekommst, damit wir reden können.
Ich nehme harte Behandlung
Wie ist das passiert?
Wie lange wird es nach Einschätzung der Ärzte dauern, bis ich wieder gesund bin?
Ich habe Lust auf ein Dessert.
Ich freue mich darauf.
Er ignoriert mich.
Ist meine Botschaft leicht verständlich?
Entspannen und genießen.
Ich glaube, sie hatte wirklich viel Spaß!
Das überrascht mich überhaupt nicht.
Ich finde das echt cool.
Kalte Füße, bringen Sie eine Decke mit.
Keine Sorge, das mache ich.
Ich weiß, dass du es schaffen wirst.
Helfen
Ändern Sie den Kanal
Lass mich einfach.
Hier ist es wärmer
Ich kann das sehen
Sieht toll aus!
Sprechen Sie noch einmal mit mir, bevor Sie gehen.
Wie geht es dir?
Ich gehe ins Büro.
Beste Wünsche.
Gute Arbeit, Alter.
Bitte wechseln Sie den Kanal.
Mir geht es nicht gut.
Ich brauche Schmerzmittel.
Es tut mir so leid.
Ich bin müde, ich werde morgen wieder schreiben
Kann ich jetzt ein bisschen Hockey schauen?
Kann ich heute Abend ins Fitnessstudio gehen?
Ich bin müde.
Habe mein Wechselgeld fallen lassen.
Name des Hundes?
Ich weiß, dass du das kannst.
Du bist sehr kreativ.
Ich versuche, für mich selbst eine häusliche Krankenpflege zu organisieren.
Wo ist deine Großmutter?
Warum ist dir kalt?
Ich muss auf die Toilette.
Das wäre großartig!
Badezimmer
Ich brauche Videospiele.
Das war eine schreckliche Aussage.
Wo ist Mona hin?
Schlagen Sie ein schönes Geschenk für meinen Cousin vor.
ok, dann bis morgen.
Komm nicht zu spät.
Ich sehe, Sie kochen gut.
Sie können Dessert mitbringen
Morgen
Wünsch dir was.
Es ist wirklich cool.
Ist der Arzt angekommen?
Ich liebe ihre Farbe.
Es ist kalt.
Wie spät ist es?
Ich habe heute Morgen vergessen, meine Medikamente einzunehmen.
Es hat eine Weile gedauert, bis Sie hierher gekommen sind. Waren Sie beschäftigt?
Ja, das ist es, was ich will.
Hervorragender Treffer.
Wo sind meine Freunde jetzt?
Geht bitte jemand ans Telefon!
Sie ist groß!
Hallo, hier ist Padhu.
Wie geht es dir?
Es ist unmöglich
Danke schön.
Geht es dir gut?
Spülen Sie das Geschirr ab.
Magst du Filme?
Wie war die Predigt heute?
Es ist zu heiß, schließen Sie Türen und Fenster.
Werde ich wieder laufen können?
Öffne das Fenster.
Ich liebe dieses Lied.
Ich brauche jemanden, der mich morgen zum Fußballspiel begleitet.
Auge
Möchten Sie mit mir Tee trinken?
Muss auf die Toilette.
Ich habe eine seltsame Geschichte zu erzählen.
Ich fühle mich nicht so gut und du machst mich noch wütender
Dieses Gerät ist sehr hilfreich.
Denken Sie selbst.
Ich bin bereit
Kann ich kurz rausgehen?
Ich muss auf die Toilette.
Schreiben von Arbeiten
Wirklich?
Lass es mich ein bisschen aufwärmen.
Ich habe gestern die Lebensmittel eingekauft.
Mein Bauch tut gerade weh.
Ich möchte neue Schuhe.
Dreh mir nicht den Rücken zu.
Es ist zu spät.
Bist du morgen wieder da?
Sie fahren zu schnell.
Was ist das?
Gern geschehen.
Es war toll, Sie zu sehen.
Auf Wiedersehen.
Danke für die Wünsche.
Ich wusste nicht, dass sie so nett sein würde.
Werden Sie?
Ist Ihnen kalt?
Ich werde ihr einen Brief schreiben.
Mir ist kalt.
Sie haben mir das falsche Medikament gegeben.
Schalten Sie den Fernseher ein?
Bitte beten Sie für mich.
Es tut wirklich weh.
Kannst du mir etwas Salz für das Huhn bringen?
Sie haben Recht.
Ja natürlich.
Danke schön.
Es tut mir Leid.
Liebe dich.
Den Mund halten!
Ich werde es reparieren.
Wie geht es deinem Bruder?
Mein Auto hat eine Reifenpanne.
Ja, das kann ich, aber ich habe kein Geld.
Schalten Sie den Fernseher aus.
Draußen spielen.
Verletze mich
Ich habe Hunger.
Gib mir nicht die Schuld.
Hol mir bitte ein paar Kekse und Chips aus dem Laden.
Wo haben Sie dieses Medikament gekauft?
Vielleicht passiert es
Könnten Sie mir bitte ein Glas Wasser bringen?
Was machst du da Besonderes?
Können Sie meine Temperatur messen?
Woher soll ich das wissen?
Steht mir dieses Kleid?
Komm mir nicht zu nahe.
Ich sollte ihr zurückschreiben.
Der Teppich passt nicht dazu.
Könnten Sie bitte meine Mutter anrufen und sie bitten, morgen vorbeizukommen?
Wie haben Sie es geschafft, so schnell hierher zu kommen?
Was ist schön?
Hast du mit ihr gestritten?
Begnadigung?
Die Schlüssel liegen im Esszimmer.
Hilf mir die Treppe hoch.
Treffen wir uns um 12 Uhr im Park.
schreib mir später
Ich mag deine Haare.
Hey, Schwester!
Könnten Sie mir bitte beim Aufstehen helfen?
Warum bellt der Hund?
Es fängt an, kalt zu werden.
Bitte sprechen Sie später mit mir.
Mama ist krank im Krankenhaus.
Wir sollten uns im Quad treffen.
Er geht vor mir schlafen.
Ich sehe einen Vogel auf dem Schornstein.
Sehen Sie ein Nest?
Wo ist meine Schwester?
Hat jemand angerufen?
Lass uns nach draußen gehen.
Ich bin müde.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Wie viele Tage dauert die Genesung?
Stellen sie ein?
Wird Eva mir beim Lernen helfen?
Danke schön.
Ich möchte einen neuen Stift.
Wann möchten Sie reisen?
Das kannst du mir nicht antun.
Ich habe Lust auf eine Cola.
Das ist schrecklich.
Hat es ihnen geschmeckt?
Mama, warum besuchen mich meine Freunde nicht mehr?
Ich bin heute beschäftigt; ich habe Hausaufgaben gemacht!
Gib mir mein Telefon.
Bleiben Sie nicht zu lange draußen.
Willst du später noch eine Runde laufen gehen?
Ich muss meine Beine ausstrecken.
Ich bekomme Hunger.
Ich habe keinen Platz, um es auf den Schreibtisch zu stellen.
Ich muss bald gehen.
ok, pass auf dich auf
Sie müssen die Praxis meines Arztes anrufen und dort ein Problem besprechen.
Ich wünschte, er käme zu mir
Muss aufräumen.
Welche Tageszeit ist Ihnen am liebsten?
Seufz, ich verstehe es immer noch nicht.
Lost ist die schlechteste Show aller Zeiten.
Ich habe Durst
Dann lasst uns die Vorhänge schließen.
Ich schätze dich.
Danke!
Was war schön?
Ich bin nicht sicher, ich werde weitere Informationen einholen.
Können Sie den Ventilator einschalten?
Milch und einmal Zucker, bitte.
Was machst du morgen?
Ich bewundere dich.
Muss auf die Toilette.
Klar, ich werde da sein.
Die Musik ist zu laut. Können Sie sie bitte leiser stellen?
Waschen Sie das Kleid.
So nett von dir.
Bitte nimm mich mit raus, um etwas Sonne zu tanken.
Ich mag es, wenn du zu mir kommst
Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen.
Ich möchte, dass du mich jeden Tag besuchst
Du bist hübsch!
Ich verstehe nicht, was Sie gerade gesagt haben.
Ich bin müde.
Fahren Sie mich bitte zur Post, damit ich Briefmarken kaufen kann.
Was machst du?
Hallo
Ich hoffe, Sie wissen, wie wichtig harte Arbeit ist.
Was hat der Arzt gesagt?
Bitte besorge mir etwas Obst vom Markt.
Bitte schalten Sie den Fernseher ein.
TY
Ich bleibe lieber zu Hause.
Besorg mir gute Musik.
Schau dir das an.
Wie lautet Ihre E-Mail?
Ich habe starkes Verlangen nach Käsepizza, also los.
Die Lichter funktionieren nicht.
Mach Musik an
Woher kommt Ihre Familie?
Mir geht es gut.
Fische können schwimmen.
Gab es Post?
Entschuldigung.
Ist noch Schokomilch im Kühlschrank?
Klar, was für ein Getränk?
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Du bist so nett.
Sicher, aber ich glaube nicht, dass es jetzt verfügbar ist.
Was kann ich gegen die Schmerzen nehmen?
Das Abendessen ist in ein paar Minuten da.
Lass ihn kommen
Können Sie sich das vorstellen?
Verschwinde von dort.
Können Sie dieses Rätsel lösen?
Ich sorge mich um dich.
Was gibt es zum Abendessen?
Kann ich mit dir ausgehen?
Ich freue mich darauf!
Ich brauche auch meine Mütze und meinen Schal.
Außerdem liebe ich dich.
Wie ist meine Prognose?
Reduzieren Sie die Lautstärke des Fernsehers
Ich glaube, sie will Rache.
Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Danke für den Anruf. Hast du mit deinem Vater gesprochen?
Bitte grüße meinen Vater.
Schlafen Sie gut.
Was bringst du zum Potluck mit?
Ich muss eine Pause vom Abendessen machen.
Können Sie den Gastgeber informieren?
Arbeite hart.
Hungrig
Sehr schön.
Kann ich normales Essen bekommen?
Antworte bald.
Hast du Tee?
Stellen Sie sicher, dass Sie pünktlich hier sind.
Hast du meine Katze gefunden?
Du bist wirklich großartig.
Wir sehen uns heute in der Kirche, nicht wahr?
Ich bin etwas älter, ich bin 47.
Es ist zu hell, bitte schließen Sie die Rollläden.
Sie müssen auch wissen, dass sie hier ist.
Ich bin müde.
Warum kürzen Sie sie dann nicht wirklich?
Bist du hungrig?
Können Sie mir Datum und Uhrzeit nennen?
Grüner Tee, danke.
Warum bist du traurig?
Du machst mich sehr glücklich!
Fröhliches Halloween.
Ich brach in Tränen aus.
Du bist ein guter Freund, danke für alles.
Ich hoffe, bald von Ihnen zu hören
Schauen Sie sich bitte meine Kinder an.
Wie geht's deiner Familie?
Vielleicht solltest du öfter zuhören.
Können Sie meinen E-Mail-Posteingang für mich öffnen?
Ich bin müde.
Doktor, geben Sie mir etwas gegen die Schmerzen in meinem Rücken.
Kannst du mich mitnehmen?
Sie sollten sich wahrscheinlich ausruhen.
Ich muss das Fenster offen lassen, es stinkt hier drin!
Lass mich in ruhe.
Wer hat das Baseballspiel gewonnen?
Könnten Sie mir das bitte geben?
Licht
Um wie viel Uhr kommst du zurück?
War Mama mit ihrem Geschenk zufrieden?
Würden Sie bitte mein Kissen aufschütteln?
Lass uns in den Park gehen.
Weine nicht mehr.
Können wir dieses Wochenende ausgehen?
Vergessen Sie nicht, die Katze rauszulassen.
Dieses Gerät ermöglicht es mir, mit Ihnen zu kommunizieren, da ich nicht sprechen kann.
Ich bin bereit, wenn du es bist. Was ist der erste Zug?
Welcher Kanal?
Festnetz
Könnte einen Haarschnitt vertragen.
Machen Sie eine Fahrt.
Ich möchte in die Kirche gehen.
Ich habe einen Arzttermin.
Du musst nicht gehen.
Ich liebe dich, Mama.
Danke für die Hilfe?
Würdest du mir bitte einen Burger zum Abendessen machen?
Haben Sie meine Nachricht an den Professor weitergeleitet?
Ich möchte jetzt nicht mitkommen, wir gehen später.
Können Sie bitte etwas im Internet für mich recherchieren?
Gib mir Abendessen.
Wie viel kostet das Hemd?
Ich kann nicht mehr sprechen.
Bitte setzen Sie sich richtig hin.
Ich leide
Es juckt mich
Wo bist du gerade?
Ja, wofür?
Helfen
Es ist heiß.
Bitte drehen Sie die Heizung auf.
Warum weinst du?
Mir ist kalt
Mama, ich habe Hunger!
Ich bin so dankbar, dass Sie mir geholfen haben!
Sicher, das ist die einzige Arbeit, die ich machen kann.
Bitte schließen Sie das Fenster, es ist windig.
Hallo, sehr nett, Sie kennenzulernen.
Hoffentlich werde ich dabei schneller.
Ich brauche eine Pause. Können wir in den Urlaub fahren?
Lass mich trinken.
Bitte bringen Sie meinen Stuhl zum Schreiner, damit er ihn reparieren kann.
Wie hast du es geschafft?
Ich verstehe nicht.
Können Sie das langsamer wiederholen?
Danke!
Ich komme zu spät zu einem Vorstellungsgespräch.
Ich bin nicht verantwortlich für das, was mir passiert ist.
Gott segne Sie.
Rate es.
Mein Kopf tut weh.
Genug von mir, was gibt es Neues bei dir?
Kannst du mein Zimmer aufräumen?
Ich brauche dieses Kommunikationsgerät in einem Mobiltelefon.
Ich wünschte, ich wäre tot
Ich bin müde.
Kannst du mir den Obstteller reichen?
Kannst du das Fenster öffnen?
Kannst du mir einen Kuss geben?
Ja, ich war heute beim Arzt.
Wie hast du das gemacht?
Ich hätte gerne ein Getraenk, bitte.
Blättern Sie um.
Ja, das wäre es tatsächlich.
Ich habe Hunger, gibt es etwas zu essen für mich?
Clinton war ein großartiger Präsident.
Öffne das Fenster.
Dieses Gerät ist meine Stimme.
Lass uns spazieren gehen und frische Luft schnappen.
Danke für viele Sachen.
Ich liebe Mathe.
Fühle mich jetzt besser.
Danke.
Ich muss mich ausruhen.
Können Sie von hier aus das Ende der Straße sehen?
Wo gehst du hin?
Bitte heben Sie heruntergefallenes Papier auf.
Ich brauche einen bequemeren Stuhl
Ich brauche Wasser.
Ich bin gestern Abend lange ins Bett gegangen.
Was ist auf der Party passiert?
Bitte öffne dieses Glas für mich.
Wie geht es dir?
Ich habe Ihre Gesellschaft wirklich genossen!
Ich möchte nichts anderes essen.
Würden Sie mir das Buch geben?
Wie heißt du?
Wie ist das Wetter?
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Oh, ich traue meinen Augen nicht.
Haben Sie Probleme, meine Nachricht zu lesen?
Ich weiß nicht genau wann, ich werde es dir noch einmal sagen.
Wohin sollen wir gehen?
Machen Sie etwas langsamer.
Hol mir mein Abendessen.
Denken Sie über das Problem nach, das gelöst werden muss.
Ich sehe, Sie haben einen schönen Job!
Wann fährst du in den Urlaub?
Kann ich mir einen Stift ausleihen?
Ich habe im Moment kein Interesse daran, irgendwohin zu gehen.
Holen Sie den Stuhl aus diesem Raum.
Sag ihm, dass ich schlafe.
Ich kann Ihnen bei Bedarf am Computer helfen.
Kannst du mir etwas Geld geben?
Hungrig
Ich werde die Lampe für dich anmachen.
Um wie viel Uhr fährt der Bus ab?
Ich wünschte, ich könnte.
werde es bald lesen
Irgendwo in diesem Raum ist eine Schlange.
Er wird mir niemals wehtun.
Ich hatte einen Unfall.
Vielleicht.
Stellen Sie diese Anzeige ins Internet.
Wir freuen uns, denn wir kommen Sie bald besuchen.
Raus aus meinem Zimmer, sofort!
Ich werde in Kürze ins Büro kommen.
Außerdem liebe ich dich.
Ich weiß, dass ich etwas Besonderes für dich bin.
Bitte greifen Sie zum Telefon.
Ich denke, bei dir ist alles in Ordnung.
Können Sie mir Ihre Bücher geben, damit ich sie eine Weile studieren kann?
Ich möchte die neuen Bilder sehen. Können Sie sie für mich hochladen?
Können Sie bitte den Ventilator einschalten?
Es ist so früh und ich bin erschöpft.
Bitte mach die Musik lauter.
Wie?
Können Sie das noch einmal erklären?
Ich muss auf die Toilette.
Bitte zeigen Sie mir, wo das Badezimmer ist!
Wo finde ich mein altes T-Shirt?
Gut, sehr gut.
Noch nicht müde.
Könnten Sie es für mich aufwärmen?
Auf meiner rechten Seite tut es ein bisschen weh.
Ich bin auch froh, dass ich dich gesehen habe.
Sie wird mich morgen bestimmt treffen.
Ich muss auf die Toilette gebracht werden.
Ich wünschte, du bleibst heute Nacht bei mir.
Seien Sie mutig.
Ich muss die Aufgaben noch schreiben.
Hast du Tomaten gepflanzt?
Nein, noch nicht.
Warum hast du gefragt?
Ich bin noch nicht bereit, eine Entscheidung zu treffen.
Deine Idee klingt großartig.
Ich liebe dich.
Handfinger
Badezimmer.
Es tut mir leid, dass ich dich geärgert habe.
Ich liebe dich.
Ich mag es.
Ich möchte meine Dankbarkeit zeigen!
Ich frage mich, ob heute Besucher kommen werden?
Zeit für meine morgendliche Medizindosis.
Schnell.
Gib mir schnell.
Es ist okay.
Du bist ein wahrer Freund.
Ich bin frustriert über ihr Verhalten.
Ich habe Hunger.
Versuchen Sie es beim nächsten Mal erneut.
Der Unfall war wirklich schlimm.
Könnten Sie ihn dazu bringen, mich zu treffen?
Sparen Sie keine Details aus!
Lassen Sie uns das gemeinsam tun.
Welches Genre hat das Lied?
Küss mich
Ich brauche ein Heizkissen.
Was macht dein Vater?
Kannst du die Zeitung abholen?
Bitte schließen Sie die Tür.
Ich möchte heute in ein Restaurant gehen, kannst du mich mitnehmen
Ich liebe diesen Teilnehmer, er ist so talentiert.
Wasser
Okay, ich werde es so machen, wie du sagst.
Das Wasser ist zu heiß.
Zeitschrift, bitte.
Wann beginnt das Spiel?
Haben Sie mein Rezept bekommen?
Haben Sie die Zahlung erhalten?
Gib mir meine Medizin, Liebling.
Wasser, bitte.
Hilfst du mir, diesen Verband anzulegen?
Hallo, wie geht es deiner Familie?
Können Sie den Arzt anrufen?
Können Sie sicherstellen, dass Sie die Wohnung vor Ihrer Abreise reinigen?
Ich brauche Hilfe.
Ich spreche langsam, aber wenn Sie geduldig genug sind, macht mir ein Gespräch trotzdem Spaß.
Ich brauche Wasser, bitte.
Ich liebe deine Lieder.
Ich brauche ein Stuhlkissen.
Wie geht es dir?
Ich werde dir sagen, ob ich komme.
Kann ich meinen iPod haben?
Wann?
Es gibt noch viel zu tun.
Ich versuche, positiv zu sein.
Bitte gehen Sie raus, wenn Sie rauchen.
Jemand soll die Tür öffnen!
Wann war das Ihrer Meinung nach?
Ich brauche eine Mitfahrgelegenheit.
Ich muss mich ausruhen
Wann fährst du in den Urlaub?
Schön, von Ihnen zu hören.
Ich wünschte, ich könnte sprechen.
Bitte helfen Sie mir sicherzustellen, dass meine Bedürfnisse erfüllt werden.
Du willst, dass ich dich mitnehme?
Ich habe im Moment kein Interesse daran, mit ihm auszugehen.
Was studieren Sie?
Bring mir etwas zu essen mit.
Ich kann es nicht sagen, es ist ein Geheimnis.
Mir ist zu heiß.
Wie viel Uhr?
Ich liebe es, dieses Gerät zu benutzen!
Verzeihung.
Sieht billig aus
Rufen Sie meinen Vater an und sagen Sie ihm, dass es mir gut geht.
Auf Wiedersehen.
Kannst du mir einen Kamm bringen?
Gute Arbeit.
So kommuniziere ich mit allen.
Der Ort spielt keine Rolle.
Ich brauche Hilfe
Die Zunge ist ein großes Geschenk Gottes.
Können Sie es mir besorgen?
Ich hasse Fliegen auch.
Warum versuchen Sie nicht, etwas darauf zu sprühen?
Wie ist es in der Schule?
Was sind Ihre Pläne für den Abend?
Kannst du mich mitnehmen?
Wo möchten Sie essen gehen?
Reduzieren Sie die Lautstärke des Fernsehers.
Bitte helfen Sie mir, hier rauszukommen.
Hör auf zu hämmern, mein Kopf tut sehr weh.
Es geht mir sehr gut.
Ich möchte nach draußen gehen.
Kann ich bitte etwas Wasser haben?
Wo sind meine Geschenke?
Ich habe Hunger.
Kannst du mich hinter meinem linken Ohr kraulen?
Nein, überhaupt nicht.
Muss dich bald sehen.
Weiß nicht.
Warum?
Hast du es schon gesehen?
Doktor, wann kann ich sprechen?
Ja, zu heiß, und ich hasse es.
Ich habe später einen Termin mit ihm!
Kannst du mich mitnehmen?
Ich lese immer noch gerne
Ich räume später auf.
Könnte ich bitte etwas zu trinken haben?
Ich habe Hunger.
Schmerzen bei der Operation?
Stör mich nicht.
Bring mich in den Park.
Es ist für mich in Ordnung, wenn du jetzt zur Arbeit gehst, da Sara hier ist.
Kannst du nach dem Abendessen für mich aufräumen?
Es ist Zeit für mich, nach Hause zu gehen!
Hast du etwas zu trinken?
Bitte finde meine Schuhe.
Ich möchte dich küssen.
Wir sehen uns wieder
Ich muss baden.
Bitte unterstützen Sie mich, ich möchte in die Lounge.
Auch ich freue mich auf ein baldiges Wiedersehen.
Die Gaspreise steigen immer weiter.
Ich denke darüber nach, mir einen Prius zuzulegen.
Gibt es eine günstigere Version dieses Artikels?
Können Sie es mir besorgen?
Ich habe lange auf dich gewartet
Ich möchte bezahlen.
Drehen Sie die Lautstärke auf, ich kann nichts hören.
Das ist großartig!
Sie hat mit meinem Geld ein neues Haus gekauft.
Wie alt wird Mark?
Ich brauche dabei einfach etwas Hilfe.
Aber dieses Gerät bietet einen Hoffnungsschimmer.
Das Auto steht in der Garage.
Das von Ihnen gekochte Hühnchen hat großartig geschmeckt!
Gibt es in der Bibliothek einen Internetzugang?
Mein Lieblingsessen ist Kuchen.
Bring das Essen, ich habe Hunger.
Geh duschen.
Ich kann es später machen.
Sie können den Kühlschrank öffnen und sich Ihr Lieblingsgetränk herausnehmen.
Ich mag keine Musik.
Warum?
Ich muss beim Umdrehen vorsichtig sein.
Wer hat die Talentshow gewonnen?
Wann hast du das gemacht?
Mir geht es auch gut Danke.
Alter, ich brauche deine Hilfe.
Öffne die Schublade.
Gib mir Essen.
Ich werde nicht zögern, allen meinen Freunden zu empfehlen
Warst du heute in der Schule?
Lass mich in ruhe.
Brauche schnell einen Krankenwagen.
Eine Tasse Kaffee, bitte.
Könnten Sie mir bitte etwas zu essen bringen?
Steht Ihr neues Auto draußen?
Ja, hier ist es.
Die Nase ist so verstopft.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge und Liebe.
Ich brauche dich.
Wir treffen uns im Park.
Ich möchte jetzt aus dem Bett aufstehen
Woher kommst du gerade?
Badezimmer
Kannst du mir ein Glas Wasser bringen?
Haben Sie das Dokument mitgebracht?
Ja, das tust du.
Schalten Sie den Fernseher ein.
Ich habe Durst.
Bitte schalten Sie den Fernseher aus.
Kannst du meine Mutter anrufen?
Wann gehen wir zum Arzt?
Ich brauche neue Schuhe.
Wie geht es dir?
Umarme mich.
Auch ich habe dich so sehr vermisst.
Wie geht es dir?
Jetzt hören Sie genau zu.
Durstgefühl.
Gib mir Wasser.
Der Arzt sagte, Sie werden bald wieder gesund.
Mein Zeh tut weh, weil ich einen eingewachsenen Zehennagel habe.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich kann dich gegen 7 treffen.
Welches Getränk?
Ich habe ein bisschen Hunger.
Brauche Schlaf.
Ich kann keine Antwort finden.
Hast du es gesehen?
Beginnen Sie das Rennen.
Weck mich morgens auf.
Beruhige dich.
Wie viele Meilen sind es bis zum nächsten Flughafen?
Können Sie mein eBay-Konto überprüfen?
Du hörst nie zu!
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Hallo!
Das ist Pat.
Hast du dir das Spiel gestern Abend angesehen?
Ich bin mir sicher.
Würdest du mir heute Harry Potter vorlesen?
Will sie mich heiraten?
Wie läuft es im Büro?
Meine Finger tun weh, bitte drücken Sie sie.
Bitte schalten Sie die Klimaanlage ein.
Wir sollten uns heute Abend auf einen Drink treffen.
Besorg mir etwas
Ich denke, das war damit sehr gut.
Holen Sie sich eine Zeitung
Ich brauche ein Glas Wasser.
Sehr gut.
Ich kann es kaum erwarten, Ihren neuen Laptop zu sehen.
Ich bin süchtig nach Facebook.
Ich liebe dich, Mama.
Hast du mich erkannt?
Ich liebe Kaffee.
Ich hätte gerne ein Geschenk von dir
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Welche Kurse werden im Sommersemester an der Fachhochschule angeboten?
Versuchen wir, später ins Café zu gehen.
Machen Sie die Arbeit.
Geben Sie eine E-Mail-Nachricht für mich ein.
Kann ich Sie um etwas bitten?
Wo ist Clara?
Ich hatte einen verrückten Tag.
Überprüfe meine Temperatur.
Nein, Schatz, das kommt nicht in den Mund.
Um wie viel Uhr fahren wir los?
Mir ist kalt
Ich würde dich niemals anlügen.
Ich brauche Hilfe
Ich habe den Erste-Hilfe-Kasten nicht dabei.
Ich kann da nicht hingehen
Allein und einsam.
Fernsehkanal wechseln
Haben Sie dieses Buch schon gelesen?
Könnten Sie bitte die Tür wieder öffnen, während ich
Mir ist auch richtig heiß, einfach nur schrecklich.
Ich liebe die Natur.
Ich brauche meine Privatsphäre.
Drängen Sie mich nicht.
Mir geht es viel besser, danke.
Ich warte darauf, dass dein Vater kommt.
Was ist mit dem Mittagessen?
Kann ich das Medikament einnehmen?
Hast du sie diese Woche gesehen?
Rette mich.
Ich liebe dich.
Der Hund hat an der Tür gekratzt.
Windel
Können Sie Karten für das Spiel bekommen?
Hilf mir.
Danke, dass Sie da sind.
Sprich lauter.
Beten Sie für mich, dass es mir schnell besser geht.
Ich bin bald fertig.
Ich muss zum Friseur.
Liebe mich, Baby.
Ich bin in 10 Minuten da.
Der Laptop ist leer
Bis später.
Ich kann es kaum erwarten, dein Auto zu fahren
Wie geht es dir, mein Freund?
Will ins Bett gehen.
Hat es ihnen geschmeckt?
Ich habe Durst.
Oh ja, aber die Zubereitung wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Hallo.
Kannst du mir einen Nagelknipser besorgen?
Wasser
Ich muss auf die Toilette.
Bring mir etwas mit, wenn du vom Einkaufen zurückkommst.
Auf Wiedersehen.
Sohn, ich werde deine Telefonrechnung nicht weiter bezahlen, wenn du mir nicht antwortest.
Ich freue mich, dass Sie hier sind. Bitte setzen Sie sich.
Das sind keine guten Nachrichten.
Du bedeutest mir mehr als jeder andere.
Wer bleibt im Krankenhaus?
Konnten Sie das Buch lesen?
Ich kann die Fernbedienung nicht finden.
Ich brauche deine Telefonnummer.
Ich liebe dich.
Warum nicht?
Ich habe Durst.
Vertrau mir.
Können Sie mir bitte helfen, die Jacke anzuziehen?
Mama wird so überrascht sein.
Lass uns heute Abend ausgehen!
Dieser Rollstuhl wird alt.
Wenn Kinder zu Hause sind
Schön zu hören, dass es dir gut geht.
Kalt?
Ich komme und decke dich zu.
Es war wirklich cool.
Das Auto springt nicht an.
Bist du bereit zu gehen?
Kann ich etwas zu trinken haben?
Hast du meinen Hut gesehen?
Mehr kannst du mir morgen erzählen.
Tu mir bitte einen Gefallen?
Bring mir den besten Film dieser Woche!
Gib mir etwas Wasser.
Hat das Telefon geklingelt?
Kann ich eine Tasse Kaffee haben?
Müde
Ich muss zur Bank.
Bin ich zu spät?
Sei höflich und nett zu mir.
Hat es dir gefallen?
Oh!
Vielen Dank.
Es ist zu Hause.
Hilf mir, dieses Hemd zu tragen
Du gehtst mir auf die Nerven.
ja, es tut sehr weh
Bitte kommen Sie her.
Mein Bein tut weh. Geben Sie mir ein Schmerzmittel.
Können Sie das Radio tiefer legen?
Ich möchte jetzt zu Mittag essen.
Ich bin hellwach.
Hören Sie die Musik nicht zu laut.
Kümmern Sie sich nicht um das Chaos.
Hasse mich nicht.
Ich muss in die Bibliothek.
Versuchen Sie, bis 7 Uhr zu Hause zu sein.
Wie geht es dir?
Deine Schuhe sind schön.
Es war toll, heute mit Ihnen zu sprechen.
Lass uns Halo spielen.
Draußen ist es zu heiß.
Schön, Sie wiederzusehen!
Um wie viel Uhr geht es los?
Wann kommst du in die Stadt?
Mir geht es sehr gut, danke!
Ich weiß nicht, was schief gelaufen ist.
Bleibst du über Nacht?
Wie geht es Ihrem Verlobten?
Wie viel kostet das?
Was möchten Sie heute zum Mittagessen essen?
Wach auf, Mann.
Ich wünsche Ihnen eine gute Nacht!
Wann kommst du zurück?
Wer kommt?
Robert hat angerufen und gesagt, es sei dringend.
Das ist kalt.
Nach dem Abendessen mache ich mich auf den Weg.
Das Zimmer ist kühl.
Ich brauche dich in meinem Leben.
Schalten Sie den DVD-Player ein.
Wann ist mein nächster Arzttermin?
Bitte mach mir einen Tee.
Ist es schon Zeit für den Film?
Das macht Spaß.
Können Sie mir helfen?
Ich muss mir zum Reden Zeit nehmen.
Bitte hilf mir.
Schalten Sie den Fernseher ein.
Gib mir meine Uhr.
Auf jeden Fall jederzeit
Danke für Ihre Besorgnis.
Ja, das ist es tatsächlich.
Kann ich bitte ein Glas Wasser haben?
Ab in den Laden.
Wie spät ist es?
Ich bin mir nicht so sicher.
Ich hätte gerne einen Tisch für eine Person.
Besorg mir ein neues Kleid.
Um wie viel Uhr bist du zu Hause?
Fast geschafft
Hey, es ist zu heiß. Bring mir kaltes Wasser.
Werde nicht wütend.
Winken machen
Was sind die Neuigkeiten des Tages?
Haben Sie Zeitschriften, die ich lesen könnte?
Können Sie mein Rezept abholen?
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Das ist ein wunderbarer Treffer.
Ich möchte dir etwas sagen!
OMG, Walrossbaby!
Das süßeste Ding überhaupt.
Weiß nicht.
Warum hast du gefragt?
Hat mein Arzt angerufen?
Verzeihen Sie meine Behinderung, ich werde versuchen, Sie nicht dadurch stören zu lassen.
Sei nicht böse.
Geh weg, ich brauche dich nicht.
Sie ist ein nettes Mädchen.
Ich erwarte nichts von dir
Es ist okay, pass auf dich auf
Ich komme jetzt
Ich bin allergisch gegen Blumen. Bitte entfernen Sie sie aus meinem Zimmer.
NEIN
Komm zu mir.
Kannst du mich jeden Tag besuchen?
Kannst du Schach spielen?
Ich nehme das Gleiche.
Ich würde gerne von Ihnen hören
Warum hast du mir das angetan?
Kannst du mich bald besuchen kommen?
Warum bin ich hier?
Lass uns ins Kino gehen.
Er blutet.
Mir gefällt diese Farbe nicht.
In welcher Straße ist die Reinigung?
Wollen Sie das wirklich mitten auf dem Boden liegen lassen?
Kannst du mir das neue Harry-Potter-Buch besorgen?
Was läuft heute Abend im Fernsehen?
Das ist schöne Musik, wo hast du die gefunden?
Setzen Sie sich und reden Sie.
Nein, ich höre sie nicht einmal miauen.
Ich werde versuchen, sie wiederzufinden, keine Sorge.
Ich bin bereit für ein Nickerchen.
Wann bist du gekommen?
Ich habe keine Erlaubnis, auszugehen.
Kann ich Suppe haben?
Ich bin noch nicht müde.
Zeit zum Entspannen und Genießen.
Ich bin 18 Jahre alt, wie alt bist du?
Wo ist die Schuhabteilung?
Vielen Dank für die Hilfe.
Duschen Sie mit heißem Wasser.
Ich brauche eine Umarmung.
Huh, das ist geheim.
Könnten Sie das bitte für mich öffnen?
Bist du sicher?
Das ist ein bisschen heiß.
Das ist zu heiß.
Sehen Sie sich Discovery an.
Sie könnten auch ein Nickerchen machen.
Ich weiß nicht.
Würden Sie diesen Brief für mich auf die Post bringen?
Ich brauche eine Umarmung.
Ich möchte jetzt ins Bett gehen.
Was zum Teufel machst du da?
Geh ins Einkaufszentrum und kauf ein paar Sachen für mich
Meinst du, es ist gut gelaufen?
Mir ist etwas passiert.
Können Sie sich bitte beeilen?
Ist es okay, wenn ich mit dir gehe?
Warum nicht?
Wann fangen wir an zu arbeiten?
Wie lautet das Urteil, gut oder schlecht?
Oh, ist es das?
Gefällt es dir auch?
Wir sollten die nächste Reise planen.
Interessiert mich das?
Vielen Dank für das Essen, es war köstlich.
Kann ich das sehen?
Warst du auf Tims Party?
Oh!
Wirklich.
Das ist mir nicht aufgefallen.
Wow, ich kann es kaum erwarten, sie zu sehen.
Rechnen Sie nach.
Ich tue?
Vielleicht liegt es am Stress.
Ich kann dir eins geben.
Können Sie die Klimaanlage einschalten?
Wie geht's deiner Familie?
Mir wäre es lieber, wenn du es ihr noch nicht sagst.
Kannst du mir eine Gabel holen?
Nein, werde ich nicht. Ich hasse Angeln.
Gute Nacht
Ich hasse diese Nachbarn.
Ich kann nicht einmal tun, was ich will.
Kannst du mir bei den Vorbereitungen helfen?
ok, wann?
Klopft jemand an die Tür?
Können wir nach draußen gehen?
Lass uns Musik anmachen.
Sag ihr, dass ich ohne dich nicht leben kann.
Die Leute starren.
Mir geht es gut.
Guten Tag, Freund!
Ich werde sie an Sie weitergeben.
Mein Telefon funktioniert nicht.
Was meinst du mit ja?
Ich bin nicht sicher, ob ich wieder arbeiten kann.
Hilfe, der Kopfhörer ist verrutscht.
Hol mir einen Kuchen.
Ich bin früh schlafen gegangen.
Gibt es sonst noch etwas im Fernsehen?
Auf keinen Fall, das wirst du nicht tun.
Warum willst du das tun?
Ich kann mich einfach nicht daran gewöhnen, auf diese Art zu kommunizieren.
Ja, es ist heiß und ich hasse es.
Glaubst du, dass die süße Krankenschwester bald vorbeikommt?
Wechseln Sie den Kanal.
Das solltest du nicht tun.
Warst du einkaufen?
Das sind die besten Birnen, die ich die ganze Saison gegessen habe.
Nimm meine Kreditkarte.
Wo sind meine Bücher?
Komm näher zu mir.
Wann möchten Sie sich treffen?
Habe ich heute Post bekommen?
Ich würde mich gern mit Ihnen treffen.
Ich muss auf die Toilette.
Können wir bald essen? Ich habe Hunger.
Mein Hund ist schwarz.
Wofür bezahlen?
Ich bin müde.
Findest du mich hart?
Wer ist da?
Klar, was dürfen wir nehmen?
Ich weiß nicht, lass es mich überprüfen.
Können Sie den Kanal wechseln?
Danke für den Kuchen.
Ich muss bis etwa 5 arbeiten.
Ich möchte gehen.
Mir ist langweilig.
Danke für Ihren Besuch.
Ich habe diesen Film nie gesehen.
Danke für das Wasser!
Ich glaube, er blutet.
Mir geht es gut.
Kann ich Nudeln haben?
Bring mir etwas Salz.
Erzähl mir von dir.
Geh weg
Weißt du, ob es schon regnet?
Ich freue mich für dich.
Ich sollte Kontakte knüpfen.
Aber warum?
Du bist der Beste!
Möchten Sie fernsehen?
Kannst du mich sehen?
Ich wünschte, ich könnte es tun.
Ich glaube, ich habe auch die letzte Chance verpasst!
Ich bin letzte Nacht lange aufgeblieben.
Gehen Sie mit Ihrem Hund spazieren.
Viel Glück.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ich möchte nicht allein gelassen werden.
Bitte bleib bei mir.
Gehst du heute joggen?
Zieh dir was anderes an, die sind hässlich.
Wie schnell war es?
Das war eine gute Idee.
Kann ich Stift und Papier haben?
Arrangieren Sie die Blumen.
Super, ich habe das Tablett für Getränke.
Können Sie mir bei der Suche nach meinen Schlüsseln helfen?
Danke dafür.
Könnten Sie mich mitnehmen?
Kannst du den Fernseher lauter machen?
Es tut mir so leid für dich.
Kann ich Ihnen beim Massieren helfen?
Es wird wirklich gut, da bin ich mir sicher!
Bitte helfen Sie mir beim Aufräumen.
Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.
Ihm ist sehr kalt.
Lassen Sie sie hereinkommen, Sie beleidigen sie.
Mir geht es gut, danke.
Ist heute ein Schultag?
Gib etwas Wasser.
Tun Sie etwas dagegen.
Schicken Sie jemanden zur Bank.
Es war ein Schnäppchen.
Sie lächelt immer weiter.
Wasser, bitte.
Autsch, mein Bein tut weh!
Wer gewinnt das Spiel?
Um welchen Computertyp handelt es sich?
Die Einkaufsliste hängt am Kühlschrank.
Danke.
Ich habe morgen eine Prüfung und muss lernen.
Ich kann es ertragen
Was hast du gesagt?
Hallo Susan.
Es stürmt wirklich heftig.
Ich hätte gerne eine Suppe zum Mittagessen.
Du brauchst lange.
Wie ist es verbrannt?
Die Sonne geht auf
Ich brauche Hilfe beim Zubettgehen. Ich bin müde.
Ich liebe diesen Autor. Gefällt Ihnen das Buch?
Vergessen Sie nicht, beim Verlassen abzuschließen.
Was hast du gemacht?
Ich will nichts von dir.
Ich habe ein Auto mitgebracht.
Guten Morgen.
Ich möchte bitte einen Kaffee.
Ich vermisse alle.
Das war ein schöner Film.
Was ist los?
Ja, sehr gut, was ist mit dir?
Dieses Essen schmeckt gut.
Wasser
Ja.
Ich bin auch froh, dass ich dich getroffen habe.
Kannst du mit mir nach draußen gehen?
Ich brauche etwas frische Luft
Ich hoffe wirklich, dass dies nur eine vorübergehende Situation ist.
Was sagt der Arzt?
Habt morgen einen tollen Tag!
Vielen Dank für den Obstkorb.
Bald geht es mir wieder gut.
Ich freue mich sehr, Sie endlich kennenzulernen.
Verbessere ich mich?
Ich finde, du bist das Schönste, was ich je gesehen habe!
Kann ich mitkommen?
Bitte kauf mir eine neue Jacke, das Wetter wird kalt.
Wissen Sie, wo meine Brieftasche ist?
Kommen Sie bitte her.
Hahaha, wirklich?
Das ist zu kalt.
Mach das nicht noch einmal.
Es dauert ewig, auf diesem Ding eine Nachricht einzugeben.
Ich brauche eine Rückenmassage.
Haben Sie gestern Abend die Nachrichten gesehen?
Es wäre schön, wenn Sie mir ein Geschenk machen würden.
Wann hast du mich angerufen?
Sicher!
Mein Rücken tut weh.
Gib mir die Dose Limonade.
Können Sie mir helfen, indem Sie einige Pakete aus dem Auto ausladen?
Ist deine Mutter gekommen?
Bist du verärgert?
Nein danke.
Ich habe keinen Hunger.
Es ist kalt draußen; ich brauche meinen Mantel.
Für den Kaffee brauchen wir Sahne.
Oh, was hatte Papa dir also zu sagen?
Ich gehe später in den Laden.
Ich fange morgen an zu arbeiten.
Ich habe Hunger.
Kannst du mir das Buch geben?
Gehen Sie in den Laden und kaufen Sie die neueste Ausgabe dieses Romans.
Das ist so langsam.
Ich möchte nach Hause gehen.
Werden Sie müde?
Die Sonne scheint zu hell auf meinen Bildschirm.
Entschuldigung.
Das war eine schöne Show.
Ich habe Kopfschmerzen.
Nein, ich kann sie im Moment nicht heiraten.
Wo ist dein Bruder?
Wie heißt du?
Wie geht es meiner Katze?
Warum nicht jetzt?
Danke
Im Moment geht es mir gut.
Hast du mich vermisst?
Sehr gut gedacht.
Ich muss auf die Toilette.
Bitte dreh die Musik leiser.
Hilf mir
Wie war dein Tag?
Das ist eines der besten Bücher, die ich je gelesen habe.
Ich kann nicht sehen
Sie bedeuten viel.
Können wir eine Pause machen?
Ich habe genug.
Diese Show ist langweilig.
Meine Beine tun weh.
Mit Zucker?
Ich habe Hunger
Wie geht es deinem Bein jetzt?
Will nach draußen gehen.
Alter, ich schätze, du solltest es nicht tun.
Es ist zu dunkel hier. Können Sie die Jalousien öffnen?
Kommst du wieder?
Wo ist das?
Der Müll muss raus.
Würden Sie mir bitte die Fernbedienung geben?
Möchten Sie lernen, wie das geht?
Lassen Sie den Hund rein?
Also, zu Hause läuft alles gut.
Ich liebe euch wirklich, Leute.
Keine Ahnung, vielleicht morgen.
Danke
Ich habe dich später an diesem Tag nicht gesehen
Was gibt es zum Abendessen?
Ich bin gelangweilt.
Kannst du mir helfen, etwas Lustiges zu machen?
Werde ich abgeschleppt, wenn ich auf diesem Parkplatz parke, für den eine Parkerlaubnis erforderlich ist?
Dieses Essen ist fad.
Welcher Webbrowser ist der beste?
Nein, ich mag keine Zwiebeln.
Ich würde das Buch gerne sehen.
Bitte besuchen Sie mich mindestens einmal pro Woche.
Lächeln Sie weiter
Du hast ein schönes Paar Schuhe.
Das ist bezaubernd.
Waren das nicht schreckliche Nachrichten über das Erdbeben in Chile?
Ich habe Durst.
Sie sollten bald vorbeikommen.
Bitte prüfen Sie, wer an der Tür steht.
Soll ich mit dir spazieren gehen?
Wann wird mein Problem vorbei sein?
Du willst mich nicht so sehen
Können Sie mein Auto warten lassen?
Oh!
Es war nicht gut.
Hunger – gibt es Makkaroni mit Käse?
Hallo.
Ich wollte Sie nur wissen lassen, dass ich zu Hause bin.
Rufen Sie mich an, wenn Sie können.
Heute scheint die Sonne.
Ich werde mich dir auch anschließen.
Gut gemachte Arbeit
Es tut mir leid.
Nächste Woche?
Welcher Tag?
Er sollte inzwischen hier sein.
Ist jemand zu Hause?
Gutes Kätzchen.
Es gibt zu viel zu sagen, aber niemand hat Interesse, zuzuhören.
Papa ist auf dem Weg.
was ist los
Wie heißen Sie
Was für ein schöner Tag.
Bitte machen Sie sich über dieses Thema keine weiteren Gedanken.
Ich muss jetzt schlafen.
Ich bin bereit, es zu versuchen.
Gib mir eine Decke.
Ich liebe dich.
Das ist nicht sehr schlau.
Lass uns neue Schuhe kaufen gehen.
Ich bin gestürzt und kann nicht aufstehen.
Schönes Kleid hast du!
Ich brauche eine Haarschneidemaschine.
Kann ich eine Tasse Kaffee bekommen?
Mein Mund fühlt sich komisch an; ich muss mir die Zähne putzen.
Ja.
Ich vermisse B zu Hause
Das ist sehr nett von Ihnen.
Ich vermisse dich.
Sag ihm, dass es mir gut geht.
Gern geschehen.
Das tun sie wirklich?
Wie geht es dir?
Haben.
Ich mag LeBron James.
Gib etwas Öl in mein Haar.
Ich möchte diesen Film sehen.
Ruf meinen Vater an und sag Hallo.
Warum geht niemand ans Telefon?
Verläuft die Behandlung gut, Doktor?
Was passiert?
Würdest du mit mir einen Film anschauen?
Mehr Papier, bitte.
Grauer Hoodie
Wann möchten Sie in den Urlaub fahren?
Kannst du mir eine Haarbürste bringen?
Meine Rückenmuskulatur tut weh.
Lass uns gehen.
Gute Post.
Ich habe Hunger
Reich mir bitte das Salz.
Beweg deinen Arsch her.
Danke für die Hilfe.
Ich stehe hinter dir.
Wirklich?
Ich wusste nicht, dass du singen kannst.
Lasst es uns genießen!
Lassen Sie mich nachsehen.
Wo kann man gut essen?
Ich liebe dich.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Räumen Sie das Geschirr weg.
Ich habe Kopfschmerzen.
Ich brauche meinen Stock.
Können Sie mir helfen?
Ich würde heute gerne die hellbraunen Hosen tragen.
Die Krankenschwestern sind nett.
Noch nicht, warum?
Bitte beeilen Sie sich.
Sicher.
Ich liebe dieses Kleid.
Es tut mir leid.
Das ist gut.
Ich habe einen wundervollen Tag.
Wer kommt heute?
Das schmeckt lecker.
Klar, hier ist es.
Sie sind sehr charmant.
Fürchte dich nicht
Ich bin heute so faul.
Ich vermisse es wirklich, mit dir zu reden.
Meine Beine tun weh.
War lecker, danke.
Können Sie mir sagen, welchen Weg?
Bring mich zu deinem Anführer.
Schlafen Sie gut
Ich hätte gerne etwas zu trinken.
Klar, warum nicht.
Bitte übermitteln Sie Peter meine Nachricht.
Ich fühle mich nicht gut.
Mein Körper schmerzt.
Krankenschwester, Helfer, schnell Massagesalbe geben.
Ich habe Hunger.
Gute Nacht!
Schön, dich wiederzusehen.
Können Sie meine Brille für mich reinigen?
Alles Gute zum Geburtstag!
Willkommen.
Was gibt es zum Abendessen?
Das zu verwenden ist cool.
Besuchen Sie Steve im Krankenhaus.
Eine zusätzliche Decke wäre schön.
Ich brauche Hilfe.
Ich fühle mich sehr unwohl. Können Sie mir bitte helfen?
Was nicht vergessen?
Ich möchte etwas Tee trinken.
Ich habe nichts von ihnen gehört.
Wie geht es dir, Baby?
Ich wollte nur Hallo sagen.
Ich könnte das Buch genauso gut zu Ende lesen.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich brauche bitte neue Bücher. Ich habe die anderen fertig gelesen.
Ist die Post da?
Ich bin letzte Nacht hingefallen.
Er ist nicht allzu verletzt.
Ich brauche ein wenig Hilfe.
Bitte beleidigen Sie mich nicht!
Ich bin spät dran.
Kannst du meine Schwester anrufen?
Sie ist in der Küche.
Steak zum Abendessen klingt gut.
Hallo, Herr Abrams.
Ich habe Sie letztes Wochenende beim Networking-Treffen kennengelernt.
Die Laken waren schmutzig.
Ja, das ist sie.
Woher kanntest du sie?
Ich brauche Hilfe.
Hast du ein paar Klamotten gekauft?
Ich werde das für Sie tun.
Ich liebe dich.
Wann kommst du zurück?
Ich würde dich wirklich gern umarmen.
Das fehlt mir.
Kann ich eine Tasse Kaffee haben?
Helfen
Ich kann ihm nicht mehr vertrauen!
Dann geh schnell aufräumen, bevor wir rausgehen.
Das ist eine hübsche Halskette.
Das war traurig.
Wie geht es Ihrem Sohn?
NEIN
Wie alt bist du?
Fragen Sie ihn bitte.
Bis zum nächsten Mal.
Kannst du mir eine Zeitschrift mitbringen?
Erzähl mir mehr.
Wir wissen nicht, woher es kommt!
Ich liebe deine Einstellung.
Du kannst es schaffen!
Verzeihung.
Ich werde nie wieder zurückgehen.
Danke schön.
Ich wünschte, Sie könnten mir helfen.
Ich brauche dringend Hilfe.
Es gibt ein Problem.
Bitte.
Schön, Sie hier zu sehen.
Können Sie mir bitte die Tasse reichen?
Ich bin mit meinem Abendessen fertig.
Sind die Lakers heute dabei?
Frag deinen Vater.
Sag deiner Schwester, sie soll bitte herkommen.
Wo ist dein Vater?
Lass mich gehen.
Danke, dass Sie das sagen.
Ich bin allergisch gegen dieses Medikament.
Kommen Sie doch mal vorbei.
Ich würde es mit niemand anderem teilen.
Wie ist der neue Dozent?
Ich kann es Ihnen nicht sagen, ich verrate niemandem mein Alter.
Sie sind sehr fähig.
Es ist wirklich köstlich.
Können wir zum Mittagessen ausgehen?
Ist morgen mein Arzttermin?
Bitte helfen Sie mir, Fräulein
Könnten Sie bitte den Fernseher leiser stellen?
Mama, ich möchte wissen, ob du vorbeikommen und mit mir die neue Serie im Fernsehen anschauen kannst?
Kannst du das Fenster öffnen?
Ich kann jetzt laufen.
Keine Sorge, mir geht es gut.
Gib mir leckere Pasta zu essen.
Ich möchte frische Luft.
Verurteilen Sie mich nicht.
Wer schreit?
Was gibt es zum Abendessen?
Wo bist du gerade?
Funktioniert der Computer?
Ich habe Hunger
Mama, geh bitte zur Arbeit.
Sara ist hier, um mir Gesellschaft zu leisten.
Ja.
Kannst du zur Party kommen?
Was isst du?
Schön, deinen Vater zu sehen.
Ich bin sicher, dass sie mich besuchen wird.
Ich werde wiederkommen.
Oh, das tut mir so leid. Warum versuchst du nicht jetzt zu schlafen?
Schöner Ort.
Ich hatte einen Unfall und kann nicht sprechen.
Die Dinge haben sich geändert.
Ich bin wegen dieses Unfalls so traurig!
Es kann einige Zeit dauern.
Rufen Sie den Klempner, es gibt ein Problem mit den Rohren.
Ihr Nachname ist Hunter.
Wo ist John?
Ich habe ihn jetzt schon eine Weile nicht gesehen.
Er tat es, ohne nachzudenken.
Gehst du auf ein Date?
Werde ich deinen Bruder sehen?
Vielleicht später.
Es ist Zeit, den Hund zu füttern.
Wo hast du das Kleid her?
Hat sie zugestimmt, mit dir zur Party zu gehen?
Glaubst du, sie war es?
Ich meine.
ok, kein Problem, aber wann?
Sind wir schon da?
Vielen Dank.
Was möchtest du essen?
Mir geht es auch gut Danke.
Ich habe einen Zahnarzttermin, komm mit.
Ja, die Arbeit läuft gut.
Wir haben viele Überstunden gemacht.
Ich liebe dich.
Gib mir etwas Tee.
Eine gute Arbeit.
Entschuldigung.
Bitte hilf mir.
Kennen Sie die Nummer?
Nicht wirklich, keine interessanten neuen Filme.
Wirst du versuchen, mir die Hausaufgaben zu besorgen, die ich in der Schule verpasst habe?
Hallo, ich bin's nochmal. Du musst mich sofort anrufen.
Guten Morgen!
Wie geht es dir?
Meine Füße tun weh.
Woher kommst du?
Nicht lustig.
Wie heißt du?
Können wir heute einkaufen gehen?
Guten Morgen.
Sie ist süß.
Ich kann nichts hören.
ok, sicher.
Füttere den Hund.
Ich muss auf die Toilette. Können Sie mir sagen, wo sie ist?
Ich bin traurig.
Ich mag dich.
Entschuldigen Sie meine Langsamkeit.
Wo bist du?
Wie war Ihre Reise?
Ich fühle den Schmerz.
Habe eine Gehaltserhöhung bekommen!
Nein, danke.
Du hast meine Sachen durcheinander gebracht.
Ich habe Schmerzen.
Danke fürs Vorbeischauen.
Gott, ich muss mich bald erholen.
Du siehst heute gut aus.
Zählen Sie sie genau
Ich brauche ein Bad.
Wo ist der Hund?
Danke, dass du gekommen bist.
Was für ein tolles Bild das ist!
Es ist kalt hier.
Du bist so wundervoll, mein Freund.
Sie brauchen absolute Ruhe.
Kannst du jetzt Mittagessen machen?
Du siehst heute gut aus.
Er hat es verdient.
Verlieren Sie nicht den Verstand.
Ich hasse dich.
Bitte gib mir das.
Wann kommst du nach Hause?
Kläffen!
Aufleuchten!
Lass es uns tun.
Ich bin positiv.
Kannst du mir deine neuen Bilder zeigen?
Ich muss es übertrieben haben, ich habe Schmerzen!
Der Hund muss raus.
Was gibt es zum Abendessen?
Kannst du die Heizung anmachen?
Schalten Sie den Fernseher ein.
Gib mir meine Schuhe.
Danke für den Geschenkkorb.
Du siehst schön aus.
Ich habe Durst.
Ich möchte etwas Leckeres essen.
Spinne an der Wand.
Warum machst du das?
Werde ich nicht.
Warum vermisst du mich so sehr?
Mehr Salz, bitte.
Kalt.
Brauche eine Decke.
Ich jogge.
Ich habe Hunger.
Ich brauche etwas Wasser.
Ich kannte dich?
Warum tut er mir das an?
Danke für alles.
Ich meditiere jeden Tag.
Können Sie ein Treffen vereinbaren?
Wie kann ich das jetzt machen?
Könnten Sie das für mich tun?
Das ist schwer.
Kannst du rausgehen und mit meinem Hund spielen?
Wir sehen uns später.
Ich habe heute Muskelkater von all meinen jüngsten Aktivitäten.
Wie hast du geschlafen?
Schalten Sie bitte den Fernseher ein.
Ich liebe dich.
Wie wärs mit etwas Hilfe, Kumpel?
Was hast du gestern gemacht?
Du bist ein netter Mensch.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich muss jetzt aus dem Bus aussteigen.
Komm das nächste Mal mit deinem Bruder mit.
Lass mich niemandem zur Last fallen.
Haben Sie den Wettbewerb gewonnen?
Du bist unglaublich.
Kannst du mir ein Glas Wasser bringen?
Meine Hände brauchen Ruhe.
Gehen Sie dorthin.
Ich möchte drei.
Ich bin mir nicht mehr sicher.
Wo gehst du hin?
Unfall?
Nimm meine Schlüssel vom Schreibtisch.
Ich bin nicht gern ins Kino gegangen.
Hallo zusammen, bitte habt Geduld. Ich werde langsam kommunizieren.
Bei meinem Telefon kam es immer wieder zu Anrufabbrüchen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wie spät ist es jetzt?
Dann lass es uns tun
Wir hatten heute eine schöne Zeit.
Ich bin zu faul, das Geschirr zu spülen.
Kann ich mich einfach eine Weile ausruhen?
Wie war dein Tag?
Warum?
Das ist das Beste, was passieren konnte!
Alle sind traurig über meinen Unfall.
Wow, wofür?
Mir gefällt das Blaue besser.
Mir geht es heute nicht gut, ich bin traurig.
Ich habe vierzig Dollar.
Ich möchte bezahlen.
Freddies Tante, ich freue mich sehr, dass du mich jeden Tag besuchst.
Wie geht es den Katzen?
Ich weiß, dass es mir wieder gut gehen wird.
Sie können mir jederzeit gerne eine E-Mail senden.
Ich brauche nur eine neue Krawatte.
Danke schön.
Ich freue mich so, dich zu sehen.
Ich möchte ins Multiplex gehen
Wirst du diese Tagesdecke wegziehen?
Gib mir meine Jacke.
Ich freue mich, dass Ihnen der Film auch gefallen hat.
Vielen Dank.
Sie sind großzügig.
Was meinst du damit?
In Zukunft werden wir alle so sein.
Sehen Sie, zumindest habe ich noch meinen Sinn für Humor.
Können wir jetzt gehen?
Können Sie mir bitte etwas Wasser bringen?
Können Sie mir bitte eine Mahlzeit zubereiten?
Wasser
Gib mir das.
Ich bin bereit zu helfen. Welche Wendung im Gespräch muss korrigiert werden?
Ich glaube, die Leute sind hier zu aufgeregt.
Besorgen Sie sich einen Lufterfrischer, dieser Raum stinkt.
Ich kann mich nicht beherrschen, nachdem ich diese Geschichte gehört habe
Brauche eine größere Größe.
Ich habe Durst
Gib mir eine Pause!
Ich spiele sehr gerne Baseball.
Ich werde bald aus dem Krankenhaus entlassen!
Das war eine sehr gute Arbeit.
Ich hoffe, wir haben Hühnchen zum Abendessen.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Welche Hilfe benötigen Sie?
Nette Leute
Ich habe den Fernseher noch nicht ausgeschaltet.
Machs gut, gute Nacht.
Sie sollten später noch einmal anrufen.
Wo ist dein Onkel?
Blumen brauchen Wasser
Ich habe gut geschlafen, danke.
Ich brauche eine Diät.
Wirst du für mich beten?
Das möchte ich nicht tun.
Erzähl mir davon.
Ich werde müde; vielleicht bleibe ich hier.
Ich möchte glücklich sein
Kann ich etwas Wasser haben?
Wo ist Dorothy?
Mein Arzt braucht meine Berichte. Können Sie diese entgegennehmen?
Hör zu.
Magst du mich?
Ich möchte jetzt allein sein.
Mein Leben ist ohne dich nicht vollständig.
Lass uns einen Spaziergang machen.
Das Treffen wurde auf morgen Nachmittag verschoben.
Draußen regnet es.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich liebe dich
Wo ist das Geschenk, das du für mich gekauft hast?
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Lass uns spielen gehen.
Was gibt es heute Abend zum Abendessen?
mehr
Willst du auf die Toilette gehen?
Was ist los mit ihr?
Brauche Hilfe, um mich ins Büro zu fahren.
Die Hände tun weh.
Ich möchte wieder schlafen gehen.
Ich esse lieber später!
Bist du glücklich mit mir?
Kann ich diese Woche irgendwo hingehen?
Ich liebe dich auch.
Schalten Sie den Fernseher ein.
Wie kommt es, dass ich das kann?
Hallo!
Wie geht es dir?
Im Kühlschrank ist Kuchen.
Warum willst du das wissen?
Wie viel wird es sein?
Du musst für mich ein paar Unterlagen aus der Schule mitnehmen.
Ich bin ok
Können Sie bitte herkommen?
Kannst du mit dem Hund spazieren gehen?
Stellen Sie den Wasserkocher an, ich könnte eine Tasse Tee gebrauchen.
Danke, dass du mit mir spazieren gegangen bist.
Wann endet Ihr Unterricht?
Hunde bellen.
Wie soll das Wetter heute werden?
Mir geht es jetzt besser.
Was ist in diesem Gericht?
Gehst du einkaufen?
Ich habe Hunger.
Erzählen Sie das niemandem.
Habe gerade eine Gehaltserhöhung bei der Arbeit bekommen.
Wann kommst du vorbei?
Ich habe genug von Suppen. Kann ich etwas Festes essen?
Ich frage mich wirklich, was mit ihnen passiert wäre.
Wie war dein Tag heute?
Meins steht in der Garage.
Ich würde die Geschichte gerne hören!
Heute ist etwas Besonderes.
Können Sie mir das Telefon geben, mit dem ich meine Mutter anrufen möchte?
Gern geschehen
Unser Termin wird verschoben.
Die Hände tun weh.
Ich genieße die Musik.
Helfen Sie mir, in das andere Zimmer zu gelangen.
Das ist Ihre Meinung.
Ich muss bald anfangen, eine Einkaufsliste zu machen.
Ich bin frustriert
Ich kann dieses Wetter nicht ertragen
Könnten Sie mir ein Glas Wasser bringen?
Brauche Hilfe.
Können Sie meine Berichte aus dem Labor bekommen?
Ist das okay?
Ich muss auf die Toilette.
Hast du meinem Hund wehgetan?
Es sieht nach Regen aus.
Ja, bitte.
Ich brauche medizinisches Material.
Ich bin alt.
Das neue Restaurant sieht gut aus.
Können Sie mir helfen, mich auf den Stuhl zu setzen?
Ich liebe dich. Danke für all deine Hilfe.
Der Arzt hat Ihnen absolute Bettruhe empfohlen.
Ich wollte nur Hallo sagen.
Sicher, das werde ich.
Hallo, wie geht es dir?
Können Sie mich heute zum Arzt bringen?
Möchten Sie noch jemanden zu einem Aufenthalt bei uns einladen?
Ich möchte das schwarze T-Shirt anziehen.
Du bist hübsch.
Lasst uns mit all unseren Freunden feiern.
Mach dir keine Sorge.
Hier ist die Anstrengung von What's on TV und sie
Hat der Arzt meine Medikamente geändert?
Kannst du die Lautstärke erhöhen?
Nein, das ist nicht, was ich will.
Was ist los mit dir?
Ihr neues Auto ist fantastisch, aber ich bin nicht in der Verfassung, es zu fahren!
Fahren Sie mich zu meinem Termin?
Welchen Kanal möchten Sie?
Es ist heiß hier drin.
Ich warte auf eine Mitfahrgelegenheit.
Willst du zu meiner Party kommen?
Lass uns tanzen gehen.
Ok, lass mich für dich einkaufen gehen.
Ich würde gerne rausgehen und etwas Sonne tanken.
Vielleicht ist es jetzt zu spät.
Können Sie mich bitte aus dem Haus bringen?
Ja, natürlich, danke.
Das ist schwer.
Helfen Sie mir dabei.
Wo ist die Toilette?
Ich mag die Art, wie sie mich liebt
Das war sicher ein spannendes Fußballspiel.
Sie haben Ihren Standpunkt klargemacht.
Ich hätte gerne Hilfe beim Einkaufen.
Willst du ausgehen?
Können Sie mich irgendwo draußen hinbringen?
Kennst du mich?
Räumen Sie den Raum.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Noch nicht, wann haben Sie gekauft?
Helfen Sie mir bitte.
Das ist schwer, trag es für mich?
Die Temperatur ist heute die höchste in der Stadt.
Ich mag dieses Lied.
Schalten Sie das Licht aus.
Möchten Sie eine Geschichte?
Welche Medizin?
Irgendein Rezeptpapier?
Brauche Essen.
Sind meine Berichte normal?
Ich mag es
Ich wurde von meinem Job gefeuert.
Bis dahin habe ich täglich Physiotherapiesitzungen.
Behalten Sie den Überblick über die Versicherungspolicen.
Oh!
Danke.
Ist es draußen sonnig?
Ich brauche eine neue Katze.
Ich hasse es, nicht sprechen zu können.
Bitte bringen Sie mich zum nächstgelegenen Krankenhaus.
Mach es schneller
Geben Sie die Fernbedienung weiter.
Du bist toll.
Wünsche dir viel Erfolg.
Will schlafen.
Gute Nacht.
Nein, ich möchte hier bleiben.
Lassen Sie mich ausreden.
Schalten Sie den Fernseher auf Kanal 8.
Ich würde gerne von Ihnen hören
Kannst du mir helfen, auf die Toilette zu gehen?
Geht es dir gut?
Wir müssen Milch kaufen.
Gib mir das.
Mir ist jetzt nicht nach Reden zumute.
Danke
Nimm mich
Wo bist du, Mann?
Ich würde sagen, er ist bezaubernd.
Gesundheit.
Warmes Wasser für mich, ich möchte ein Bad nehmen.
Derzeit kann ich mich Ihnen hier nicht anschließen.
Wie geht es dir?
Wie geht es dir?
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen.
Wie hast du geschlafen?
In der Innenstadt ist heute viel los.
Bring mir die Pflasterschachtel.
Kommen Sie ins Museum.
Kannst du mir ein Glas Wasser bringen?
Bin gleich da.
Du siehst so überrascht aus.
Ich muss meine Haare waschen, sie riechen stark.
Darf ich rauchen?
Scheuen Sie sich nicht, sie um ein Date zu bitten.
Das ist eine gute Wahl.
Dir ist kalt?
Was ist mit meinem Geld?
Wie geht es Ihnen? Wie ist es Ihnen ergangen?
Versuch, früh aufzustehen, Liebes.
Großartig, und Sie?
Nein, noch nicht.
Wie geht es euch, Leute?
Halte meine Hand.
Mir geht es gut.
Liebe dich.
Gehst du zu Peters Hochzeit?
Nun, ich habe darüber nachgedacht, es dem Chef zu sagen.
durstig
Gib mir Mittagessen.
So wird es gemacht.
Ich bin bald wieder da.
Hallo zusammen.
Können Sie den Fernseher auf Kanal 3 einschalten?
Lass uns gehen
Verzeihung.
Süßes Kind.
Meine Familie lebt im Norden.
Ich bin in Verspätung, warte nicht auf mich
Lasst uns feiern.
Du bist nach langer Zeit wieder da, trotzdem danke.
Ist das eine neue Uhr?
Helfen Sie mir bitte.
Ich bin müde. Kannst du mich ins Bett bringen?
Ich muss meinen Unterricht lernen.
Bitte tun Sie, was ich sage!
Okay, ich werde da sein.
Schön, Sie heute zu sehen.
Können Sie auf dem Heimweg Milch mitnehmen?
Warmes Wasser
Wie heißt du?
Wo ist dein Vater?
Hallo.
Schicke meinem Freund eine SMS, er solle herkommen.
Wünsche Andy alles Gute zum Geburtstag.
Kannst du meinen iPod holen?
Das ist meine Jacke.
Vielen Dank.
Bitte schalten Sie das Spiel ein.
Falsche Farbe.
Will blau.
Ich habe Durst
Das ist kein guter Ort. Sie sollten nicht hingehen.
Kannst du mir die Milch reichen?
Hast du Baseball gespielt?
Kann ich es wiedergutmachen?
Es ist wirklich kalt.
Hallo, ich freue mich, mein Gerät endlich zu benutzen.
Bitte kraulen Sie meinen Rücken, es juckt.
Ich muss duschen.
Mama war gestern Abend hier.
Vielen Dank für das Abendessen.
Es ist im Wäschekorb.
Sicher, werde ich nicht.
Können Sie mir helfen?
Mach bitte das Licht an.
Ja
Wir müssen einen Kammerjäger rufen.
Mama, würdest du mir bitte eine Tasse Kaffee holen?
Können Sie das bitte öffnen?
Wo gehst du hin?
Haben Sie einen neuen Computer bestellt?
Was ist im heutigen Spiel passiert?
Kannst du etwas zu essen aus der Küche holen?
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Jetzt kannst du gehen.
Was ist falsch?
Das habe ich gesehen.
Ich liebe dich.
Bist du gut in der Schule?
Du siehst heute wunderschön aus.
Ich liebe dein Aussehen.
Ja, natürlich.
Ich habe einen Witz gehört, willst du ihn sehen?
Welches Krankenhaus?
Besorgen Sie mir bitte Bücher aus der Stadt.
Gefällt es dir nicht?
Ich möchte, dass immer jemand bei mir ist.
Wo ist meine Brille?
Steh nicht da.
Auf Wiedersehen
Hallo
Ich liebe dich
Hallo.
Hungergefühl.
Gib mir etwas zu essen.
Klar, ich werde warten.
Ich bin groß und gutaussehend.
Mein Fehler ist, dass ich nicht rede.
Ich spiele Baseball und jogge.
In zwei Tagen geht es mir wieder gut.
Willst du mit mir bei Subway essen gehen?
Wie spät ist es jetzt?
Kannst du mir einen Tee holen?
Macht Sam seinen Skiausflug?
Kannst du arbeiten?
Wie geht es dir, Jhon? Danke für deinen Besuch.
Das ist wirklich schön.
Würdest du das Buch für mich mitnehmen, wenn du gehst?
Ich gehe laufen.
Du bist toll.
Ich hoffe, ich kann mich verständlich ausdrücken.
Ich muss pinkeln!
Ich nehme Medikamente.
Mir ist kalt
Ich bin beschäftigt.
Ich muss dir etwas sagen.
Meine Schwester hat Geburtstag.
Was ist das?
Welches Essen?
Chinesisch?
Sprechen Sie langsam.
Ich muss die Rechnungen bezahlen. Hilfst du mir?
Lass meinen Hund ins Zimmer kommen.
Diese Hunde sind nervig.
Klar, das mache ich.
Ich nehme das Tagesgericht und eine Diet Coke.
Ich muss auf die Toilette.
Wasser
Ich werde es nicht preisgeben.
Gib mir eine Minute.
Jemand klopft an die Tür, mach auf.
Bitte mach ein Foto von mir.
Ok, ihm geht es gut.
Bitte öffnen Sie die Fenster.
Klar, was soll ich schreiben?
Sie würde auf meine Antwort warten.
Mir geht es heute besser und ich hoffe, dass es mir morgen noch besser geht.
Das ist großartig für Sie.
Noch nicht!
Warum?
Was ist die nächste Haltestelle?
Hallo, Mama.
Ich komme nach der Arbeit gegen sechs zum Abendessen vorbei.
Warum hilfst du mir nicht?
Kannst du mir mit meinen Schuhen helfen?
Du bist so ein wundervoller Mensch.
Wir werden alle zusammen gehen.
Ich glaube, ich habe den Computer kaputt gemacht.
Ich liebe dich.
Lass mich nicht sterben.
Er möchte mit mir zusammen sein.
Nein, du solltest Amy anrufen.
Nirgendwo, ich probiere einfach mein neues Kleid aus.
Lass uns einkaufen gehen.
Ich möchte dir ins Gesicht schlagen!
Welcher Teil?
Weißt du, wann die Post kommt?
Ich hatte einen verrückten Traum.
Was ist der Unterschied?
Kann ich eins haben?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich muss auf die Toilette.
Irgendetwas stimmt nicht.
Ich sehe, es sieht lustig aus
Liebe dich.
Ich habe keinen Appetit. Kann ich nicht einfach die Pille nehmen?
Er wäre erstaunt, sie zu treffen.
Mann, wir fahren diesen Freitag in den Urlaub.
Wofür?
Bitte hilf mir.
Ich gehe raus und bin um 7 zurück.
Ich muss pinkeln.
Ich fühle mich heute gut.
Wann kommt er mich besuchen?
Welcher Tag ist heute?
Lass mich in ruhe.
Ich brauche Medizin, bringen Sie sie mir bitte.
Können Sie diesen Anruf für mich tätigen?
Möchten Sie Wasser oder Saft?
Detroit ist zu dieser Jahreszeit hübsch.
Ich muss auf die Toilette.
Rufen Sie meinen Mann an.
Reichen Sie mir bitte eine Serviette.
Machen wir eine kurze Fahrt.
Vertrau mir.
Soll ich Sie morgen in ein Friseurstudio mitnehmen?
Senden Sie mir immer eine E-Mail.
Ich gehe gerne an Orte!
Wie viel kostet es?
Schön, dich nach langer Zeit wiederzusehen.
Ich habe Hunger
Kannst du meinen Wecker stellen?
Es ist mir egal, dass es schlecht ist, ich möchte bitte mehr Salz.
Ruf mich immer an.
Möchtest du etwas essen?
Haben Sie meine E-Mail-ID?
Mein Kopf tut weh.
Bitte nicht starren.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich bin hier.
Wo ist meine Freundin?
Deine Idee klingt großartig.
Hast du mit Mama gestritten?
Dein neues Handy ist schön.
ok, sicher.
Schalten Sie den Fernseher aus.
Ich bedauere, dass ich nicht gehen kann.
Warum nicht?
Wie zum Teufel hast du das gemacht?
Ich möchte, dass die Katze auf meinem Schoß sitzt.
Das war gut, danke.
Vermisst du mich?
Sicher.
Dieses Stuhlbein ist wackelig.
Gehen wir heute aus?
Ich denke, wir sind gut
Ok, aber ich komme vielleicht zu spät.
Haben Sie die Stromrechnung bezahlt?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Diese Spaghetti sind schwer zu essen.
Ich liebe dich, Liebling.
Amen.
Schönes Haus.
Viel Glück.
Danke schön.
Ich muss sie anrufen.
Laufen Sie nicht so viel.
Mir ist wirklich kalt.
Lass uns zum Mittagessen ausgehen.
Hallo, wie geht es dir heute?
Das wäre eine nette Geste.
Klar, hier ist es.
Ich möchte das Einkaufszentrum besuchen.
Muss man Reis vor dem Kochen wirklich waschen?
Schreiben auf Papier
Es wird heiß hier drin.
Wann rufst du mich an?
Hallo zusammen.
Essen
Ist das Ihr neues Auto da draußen auf der Straße?
In diesem Zimmer wird es so unordentlich.
Können Sie mir sagen, wo die Toilette ist?
Tanzen?
Ich brauche Hilfe.
Morgen ist ein neuer Tag.
Der Frau geht es gut, deiner?
Trainiere ihn mehr.
Nimm das Telefon.
Aufpassen!
Ich habe ziemlichen Hunger, können wir essen gehen?
Ich werde das Mittagessen ausfallen lassen.
Was für ein süßer Welpe!
Dann gibt es dort Neuigkeiten.
Wann sind Sie eingezogen?
Dekorieren Sie den Raum.
Ich kann nicht so schnell tippen wie du.
Woher kommst du?
Vergiss den Hund nicht.
Wann bist du ins Zimmer gekommen?
Das könnte eine schlechte Idee sein.
Es ist heiß.
Bitte sprechen Sie mir Ihr Herz aus.
Zeigen Sie mir, wo das Badezimmer ist.
Wie viel?
Ich vermisse dich.
Beweg mich zum Fenster.
Danke, dass Sie hier sind.
Ich bin über meinen derzeitigen Zustand äußerst traurig.
Erhebe nicht deine Stimme.
Ich brauche ein paar Bücher
Ja, das würde mir gefallen.
Ist die Freundin hier?
Es ist heute sehr heiß, finden Sie nicht?
Ich mache mir immer Sorgen.
Was ich jetzt wirklich gerne hätte, wäre ein Teller Obst.
Alles Gute!
Kommen Sie her und geben Sie diesen Brief für mich auf.
Es ist nicht so, wie Sie denken.
Wirst du deinen Eltern von dem Unfall erzählen?
Ich kann heute Nacht nicht schlafen!
Wie hat Pam die Neuigkeiten aufgenommen?
Kannst du die Katze füttern?
Wie geht es dir? Gut, ich hoffe, hier ist alles in Ordnung.
Wo gehst du hin?
Es ist ein sonniger Tag.
Ich möchte heute eine Pizza zum Abendessen, bitte bestellen.
Das tut weh.
Au.
Das Bein ist wund.
Du willst ihn sehen?
Ich liebe Musik.
Ich habe verschwommene Sicht.
Ich fühle mich heute nicht sehr gut.
Frohe Weihnachten.
Noch nicht; wenn es soweit ist, werde ich es Ihnen sagen.
Das sieht sehr anspruchsvoll aus.
Gehst du für mich in die Drogerie?
Schalten Sie den Ventilator ein.
Ich muss sicherstellen, dass ich genügend Medikamente dabei habe.
Könnten Sie nachsehen?
Ich lüge nicht.
Ich gehe raus.
Ja!
Natürlich, wie kann ich helfen?
Hallo, wie war dein Tag?
Für dich ist alles ein Witz!
Magst du Witze?
Sicher, aber warum?
Bitte verlassen Sie den Ort.
Schalten Sie bitte das Licht aus.
Klar, das wird kein Problem sein.
Was ist los?
Mich
Mir ist heiß.
Kannst du mich verstehen?
Heute bin ich voller Freude.
Ich möchte dieses Buch zurückgeben.
Ich bin auch froh, dass ich hergekommen bin.
Wann?
Du findest meine neue Roboterstimme also sexy?
Ich brauche ein Buch.
Was ist los??
Eine Fahrkarte in die Stadt, bitte.
Ich habe Durst, kannst du mir etwas Wasser bringen?
Ich sehe fern.
Die besten Wünsche zu Ihrem Hochzeitstag!
Ja, ich stimme zu.
Sie haben die Abzweigung verpasst.
Was hast du heute gekauft?
Kann ich bitte mehr haben?
Geh raus, ich habe zu arbeiten.
Wie geht es dem neuen Arzt?
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Wir brauchen Leute, die so arbeiten, wie es sein soll.
Magst du Austern?
Ich komme.
Ihm zuwinken.
OK, ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Ich habe Schmerzen.
Ich verbringe gerne Zeit mit dir
Ich hoffe, er erholt sich von seiner Krankheit.
Wie fandest du das Buch?
Ich muss mich ausruhen, und sei es nur für ein paar Minuten.
Gib mir nicht die Schuld.
Bitte nicht stören
Kann ich mit dir zum Einkaufen gehen?
Doktor, werde ich jemals meine Hände bewegen?
Dein Bruder ist nett.
Das denke ich auch.
Warum findest du es cool?
Helfen
Ist deine Schwester nicht gekommen, um mich zu sehen?
Haha!
Das ist urkomisch!
So kann ich nicht rausgehen!
OK, fangen wir an zu lesen.
Ich habe wieder Albträume.
Wer hat meine Krankenhausrechnungen bezahlt?
Warum?
Es ist sonnig.
Klingt gut
Komm her, ich fühle mich einsam.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Hochzeit.
Hatten Sie jemals eine Erleuchtung?
Ich brauche die Bürste für meine Haare.
Guten Morgen, schönen Tag noch.
Welche Taste muss ich drücken?
Danke, dass du Zeit mit mir verbracht hast, Onkel.
Sie müssen Sarah wegen Allergien kontaktieren.
Wenn Sie möchten, kann ich Sie in der Nähe des Parks treffen.
Könnten Sie Brot im Laden abholen?
Könnte man es nicht günstiger bekommen?
Dieses Essen ist herrlich.
Du riechst schlecht.
Ich habe Hunger.
Was gibt es da zu denken?
Schön, dich zu sehen.
Wie konntest du es so lange vor mir verbergen?
Wie spät ist es?
Wann wirst du zu Hause sein?
Wo hast du es gefunden?
Kannst du mir etwas Geld geben?
Nein, danke.
Verlass mich nicht.
Bitte lesen Sie mir ein paar Zeitungen vor.
Was hat dich so müde gemacht?
Jetzt verfügbar
Gibt es gute Neuigkeiten von meinem Anwalt?
Wir treffen uns im Büro.
Ist die Post schon angekommen?
Vielen Dank für alles.
Ich muss mehr trainieren.
Gibt es in dieser Gemeinde eine Bibliothek?
Wie süß von dir.
Weißt du, was mit meinem Hemd passiert ist?
Ich glaube, ich werde krank.
Bitte bringen Sie den Hund zum Tierarzt.
Ich liebe dich für alles, was du für mich tust.
Löschen Sie die Nachricht.
Toast auch.
Wie alt ist sie?
Ich wünschte, ich könnte tippen.
Das wäre so viel einfacher.
Setz dich auf das Sofa und nicht auf den schmutzigen Stuhl.
Hast du Gemüse mitgebracht?
Ich habe Hunger.
Lächeln.
Liebe dich.
Aufpassen.
Grüß Mama von mir.
Warst du beschäftigt?
Das hast du wirklich gut gemacht!
Es ist schön, Sie zu sehen.
Würdest du mir die Haare kämmen, bevor wir gehen?
Mir gefällt das andere besser.
Komm näher zu mir, ich möchte dir etwas sagen.
Geht es dir gut?
Was machen wir heute Abend?
Wie konntest du so sprechen?
Kennen Sie jemanden?
Trinken?
Die Blätter verfärben sich.
Mach dir keine Sorge
Schließen Sie das Fenster.
Ich bin Maria.
Es ist zu staubig hier drin.
Klar, ich werde versuchen, es zu tun.
Mein Bein schmerzt den ganzen Tag.
Von hier aus kann ich den Fluss sehen.
Wann soll Mama kommen?
Kennen Sie die Uhrzeit ihres Fluges?
Hallo
Pass bitte auf mich auf.
Sicher, jederzeit.
Hallo Mama!
Wie viel kosten Briefmarken heutzutage?
Ich sollte meine Hose bügeln.
Ich muss umziehen.
Ich brauche eine Wegbeschreibung zum Einkaufszentrum.
Schalten Sie das Licht aus.
Rufen Sie die Stadt an und lassen Sie das Problem beheben.
Wir essen Burger.
Sie sollten im Zeitplan bleiben.
Will neue Bettwäsche.
Es ist kalt, es wäre schön, eine scharf-saure Suppe zu haben.
Ich hoffe, dass es heute sonnig wird.
Kannst du zu mir nach Hause kommen?
Ich brauche heute Hilfe bei der Fortbewegung.
Ist es eine Handynummer?
Ich wünschte, ich könnte sprechen.
Ok, wann?
Es ist zu heiß. Ist die Heizung an?
Ich möchte auch Eis essen gehen.
Wann sollen wir gehen?
Hallo, wie geht es dir?
Ich bin bei ernsthaftem PL, helft mir.
Entscheiden Sie sich.
Der Arzt sagt, Sie brauchen Ruhe.
Ich bin krank.
Das Abendessen war großartig. Kann ich beim Abwasch helfen?
Gehst du heute ins Krankenhaus?
Das wäre schön.
Ruf meine Freundin an
Ich würde gerne etwas Musik hören.
Ich werde meinen Freund besuchen.
Spannende Top-Karriere mit diesen Möglichkeiten.
Gute Besserung!
Ich bin sehr müde.
Ich brauche heute Hilfe bei meinen Vorbereitungen.
Rufen Sie meine Frau an.
Ich habe Hunger.
Erzähl mir von deinem Tag in der Schule?
Ich bin in einer Besprechung.
Willst du baden
Können wir gehen?
Danke schön.
Hinterlassen Sie mir eine Nachricht.
Gott wird uns helfen.
Ich kann Ihre Position in dieser Angelegenheit verstehen.
Ja, das ist es.
Ich mag es nicht.
Ohne dieses Gerät kann ich nicht kommunizieren.
Ich verbringe gerne Zeit mit dir!
Schmeckt Ihnen das Essen?
Sicher, das kann ich.
Danke.
Du bist der Beste, ich liebe dich!
Nimm mich mit raus.
Mein Rücken tut weh.
Mein Bein tut weh.
Sie ist so wunderschön.
Kannst du meine Hand halten?
Der Hund hat nicht gefressen.
Du siehst gut aus.
Ich werde die Garage aufräumen.
Kannst du mir helfen, meine Haare zu bürsten?
Hey, ich möchte, dass diese Arbeit schnell erledigt wird.
Bitte seien Sie ruhig.
Könnte ich mir das Buch bitte einmal ansehen?
Danke, dass Sie sich um mich gekümmert haben.
Was war die Aufgabe?
Sehe ich dich heute in der Kirche?
Ich muss auf die Toilette.
Hast du meine Mutter angerufen?
Können Sie mich zu Walmart bringen?
Ich muss gehen.
Hilf mir, meinen Fuß zu waschen.
Hat sich mein Rezept geändert?
Vielen Dank, dass Sie es getan haben.
Ist Mama hier?
Warum ist das passiert?
Ich bin so verärgert
Darf ich eine Zeitung lesen?
Hast du den Arzt gerufen?
Ich glaube, dieser Stuhl wird bald kaputt gehen. Bitte kaufen Sie mir einen neuen.
Wie war dein Tag?
Ich bin nervös.
Bitte schalten Sie das Licht ein.
Was gibt es heute zu tun?
Brauche Wasser.
Ich brauche eine Decke.
Kann ich einen Nachtisch haben?
Du bist der erbärmlichste Mensch, den ich je gesehen habe!
Ich kann Ihnen keine E-Mail schicken.
Liebst du Boxen?
Ich werde auf Ihren Hund aufpassen.
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Ja, ich kann dich verstehen.
Hatten wir Post?
Komm her.
Komm zu mir nach Hause.
Die Truthähne sind da, jetzt helft mir mit den Beilagen.
Ist der Unfallgegner jetzt in Sicherheit?
Fly ist eingestiegen.
ich hasse sie
Bitte gib es mir.
Wann kommt die Krankenschwester zu mir?
Ich brauche meine Kopfhörer.
Hinter der Tür ist jemand, bitte schauen Sie nach.
Schließen Sie die Fenster.
Ich brauche Hilfe.
Welcher Tag ist heute?
Ja
Wirklich?
Danke.
Hören Sie auf, mich unter Druck zu setzen!
Tue immer Gutes, Gott wird dir helfen.
Kaffee klingt jetzt gerade köstlich!
Ich fühle mich gerade so dumm.
Du bist so gemein.
Heute ist es sehr bewölkt.
Ich bin sehr verzweifelt.
ok, ich nehme es jetzt raus.
Ich bin froh über das, was du für mich tust.
Versuchen Sie Folgendes.
Ich möchte, dass Sie mich regelmäßig besuchen.
Hungrig
Können wir uns noch einen Film ansehen?
Kannst du mir einen Spiegel bringen?
Das wäre schön.
Wo sind meine Schlüssel?
Mein Rücken tut weh.
Das Wetter ist heute schön.
Ihr Hund hat Hunger.
Ich werde dicker
Hilf mir beim Abendessen.
Hat es ihnen geschmeckt?
Du hast vergessen, Bananen zu kaufen.
Ich vermisse sie alle.
Sind wir fast am Ziel?
Das hoffe ich auch; mir ist nach Hühnchen zumute.
Bist du mit dem Frühstück fertig?
Mir ging es nicht besonders gut.
Pinkeln
Mama, hast du mit dem Anwalt gesprochen?
Wann gehst du wieder?
Ich werde ihm sagen, dass er Sie anrufen soll, wenn ich ihn sehe.
Innerhalb einer Woche wird es mir wieder gut gehen.
Ich brauche eine Kinokarte für heute Abend.
Muss bald alle Rechnungen bezahlen.
Auf Wiedersehen
Ich kann nicht zu ihm gehen.
Unmöglich!
Ich muss jetzt meine Gewohnheiten ändern.
Regnet es draußen immer noch?
Was gibt es zum Abendessen?
Hast du mich gesehen?
Können Sie mir bitte etwas Wasser bringen?
Der Abend war eine Katastrophe.
Sicher, ich werde es für Sie finden.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich verwende dieses Gerät zum Sprechen.
Du verhältst dich rücksichtslos!
Ich bin ein Schachmeister.
Ich möchte keinen Film sehen.
Ich gehe in die Bibliothek.
Das Abendessen ist bald fertig.
Reggae ist großartig.
Welche Uhrzeit passt Ihnen?
Kannst du mir eine Limo holen?
Kann ich ein Glas Wasser haben?
Wird gut gehen.
Mach es wiederholt
Ich liebe dich und weiß alles zu schätzen, was du für mich tust.
Ich bin dankbar für Ihre Hilfe.
Brauche einen Pullover.
Ich liebe dich
Warum haben Sie es geliebt?
Um wie viel Uhr kommen sie?
Ich werde dich vermissen.
Könnten Sie bitte die Fenster schließen? Ich habe es vergessen.
Das ist es, was er wollen würde.
Haben Sie denselben Film im Kino gesehen?
Ich hätte gerne Käse auf der Pizza.
Mach das Licht an.
Sie haben das Richtige getan.
Cool!
Die Erkältung bessert sich.
Lass uns essen gehen!
Möchten Sie fernsehen?
Wir reisen heute Abend ab.
Ich möchte Ihnen erzählen, was mir passiert ist.
Ich warte auf einen Anruf von meinem Anwalt.
Rufst du mich an, wenn ich schlafe?
Du kannst es wieder tun.
Was möchtest du essen?
Das passt mir ziemlich gut.
Kannst du mir bitte etwas zu essen bringen?
Ja, es tut überall weh.
Danke für die Pizza.
Ich beherrsche die Zeichensetzung noch nicht. Entschuldigen Sie, wenn meine Nachrichten schwer zu lesen sind.
Das wäre wunderbar.
Schwester, mir ist übel.
Bitte gib mir etwas.
Welches Geschenk?
Versuchen Sie es erneut!
Ich beobachte dich.
Ich möchte, dass du mit mir zu Abend gehst!
Daran werde ich mich immer erinnern.
Es tut mir leid, dass es so ist. Ich weiß, dass es schwer für Sie ist.
Lass mich in ruhe.
Bitte gib mir etwas Wasser.
Die Musik ist zu laut.
Ich liebe dich
Guten Morgen.
Gib mir die Zeitungen.
Ich kann den Fernseher nicht hören.
Ich denke, wir sollten Eis essen gehen!
Wann öffnet der Park?
Ich fühle mich gut bei dir
Ich habe meinen letzten Test nicht bestanden.
Was ist dein Lieblingslied?
Ich würde jedoch gerne nach Disneyland zurückkehren.
Lass es uns noch einmal machen.
Ich weiß nicht, lass es mich überprüfen.
Wie geht es Michelle?
Das ist ein tolles altes Auto.
Um wie viel Uhr läuft Grey's Anatomy heute Abend?
Ich möchte es ausprobieren.
Die Show war gut.
Mein Testament liegt in der Schublade.
Es ist so klar wie Kristall, Sie sollten darauf vertrauen
Geh und nimm ein Bad, du bist zu schmutzig.
Guten Tag.
Ich liebe dich.
Ich habe Hunger
Beste Wünsche!
Ich esse heute Abend alleine.
Was haben Sie heute erreicht?
Ich hoffe, ich brauche nicht lange, um fertig zu werden.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Ich frage mich.
Ich muss ins Bett, du musst mich mitnehmen.
Können Sie an einem Abendessen teilnehmen?
Ich brauche mehr Bewegung.
Danke, Papa.
Können wir später zum Markt gehen?
Können Sie wiederholen, was Sie gerade gesagt haben?
Heute ein blauer Schal.
Ich habe einen Bleistift.
Was ist neu?
Ich würde dir nie wieder sagen, was du tun sollst.
Viel Spaß
Es war einfach ein Fehler.
Bringen Sie mir bitte noch eine Decke mit.
Helfen Sie mir dabei.
Trinken Sie das, es wird helfen.
Schön, Sie zu sehen.
Danke, dass Sie sich um mich gekümmert haben.
Deine Augen sind zu schön.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Hallo, Doktor.
Wo warst du?
Passen Sie auch auf sich auf.
Ich werde darüber nachdenken, wenn es mir wieder besser geht.
Allergisch gegen Erdnüsse.
Ich hoffe, du hast einen schönen Geburtstag!
Sei nicht traurig.
Wann kommt er zu Besuch?
Wer fährt mich morgen zum Arzt?
Ich brauche neue Kleidung
Wie läuft es bei dir?
Welche Filme werden gezeigt?
Können Sie mich zum Krankenhaus fahren?
Was ist cool?
Du solltest wütend sein!
Komm zu mir.
Wie haben Sie das geschafft?
Danke schön.
Um wie viel Uhr ist die Party?
Ich wollte abhängen, aber mir ist schlecht und ich bin müde.
Ich wünschte, ich wäre dort
Ich glaube, in meinem Zimmer ist eine Ratte.
Hungrig
Schön, Sie zu sehen.
Wie viel hat es gekostet?
Kann ich etwas zu essen haben?
Ich muss eine Einkaufsliste machen.
Kann ich heute mein neues Hemd tragen?
Ich hätte gern etwas Tee.
Ich möchte nach Kalifornien gehen.
Wo ist das Hotel?
Gehst du für mich in den Laden?
Meine Freunde haben zu einem Treffen eingeladen.
Ich habe auch Spaß.
Wer hat Ihr Buch geschrieben?
ich muss kacken
Klar, ich schließe sofort.
Ja natürlich.
Für Sie ist das großartig.
Bitte wechseln Sie den Kanal.
Keine Kopfschmerzen mehr
Ja, es war wirklich traurig.
So hätte es nicht passieren dürfen.
Wo kann man gut essen?
Ich habe großen Hunger.
Das weiß ich wirklich zu schätzen, es ist schön!
Haben die Dodgers heute gewonnen?
Ich hoffe, ich kann rechtzeitig fertig werden.
Ich weiß, es mag seltsam sein.
Das kann ich.
Danke schön.
Es ist heiß.
Ich brauche ein elegantes Outfit für die Zeremonie.
Bitte helfen Sie mir, das Problem zu beheben.
Ich wünschte, ich könnte wieder sprechen.
Mir geht es gut!
Wie hast du es geschafft, herzukommen?
Was läuft im Fernsehen?
Ich muss Katzenfutter kaufen.
Könnten Sie bitte meine Schultern massieren?
Was hast du heute gemacht?
Ich wünschte, ich könnte dich auf der Reise begleiten!
Komm doch bitte zum Abendessen zu mir.
Warum?
Sie sind herzlich willkommen.
Du bist ein ganz besonderer Mensch für mich. Ich wollte.
Du solltest das andere Kleid tragen.
Gut, sehr gut.
Wie war deins?
Bitte schalten Sie das Licht aus.
Wo ist das Geld?
Wo ist der nächste Lebensmittelladen?
Hilf mir, das zu tragen.
Können Sie sich erinnern, wo ich meine Brieftasche hingelegt habe?
Wie lange müssen die Medikamente weiter eingenommen werden, Herr Doktor?
Mir ist zum Heulen zumute, ich kann nicht anders.
Danke für den Burger.
Warum so schnell?
Ich vermisse das Reden.
Vielleicht Ihr Wunsch
Entschuldigen Sie, dass meine Nachrichten so kurz sind.
Dieses Ding ist schwer zu benutzen.
Ich muss auf die Toilette.
Um wie viel Uhr ist die Party morgen?
Das tut mir leid.
Dr. John, ich hoffe, dass ich bald wieder ein normales Leben führen kann.
Warum kostet es so viel?
Genug.
Ich bin sicher, sie wird mich abholen!
Wissen Sie, ob die Formulare online verfügbar sind?
Wo bist du?
Ich warte draußen
Ich muss auf die Toilette
Wo ist Papa?
Muss mich zum Abendessen umziehen.
Was passiert dort?
Ich möchte zum Haus meines Freundes gehen, lass mich dort absetzen.
Danke.
Ich möchte Speck zum Frühstück.
Beende es.
Bitte reichen Sie mir das Wasser.
Der Film war eine echte Enttäuschung.
Bitte cremen Sie meine Hand ein, es tut zu weh.
Lass uns tanzen.
In diesem Zimmer stinkt es. Können Sie die Fenster öffnen?
Hol mir meinen iPod, ich habe Lust auf Musik.
Ich habe Hunger.
Warum ist Tom nicht von der Arbeit zurück?
Könnte ich bitte etwas Milch haben?
Bis morgen.
Was hat der Arzt gesagt?
Mein Arm tut weh.
Ich hatte eine tolle Zeit.
Können Sie die Fenster befestigen?
Bitte holen Sie sich Zahnpasta.
Der Fernseher ist zu laut.
Schön, dich zu sehen
Ich weiß wirklich zu schätzen, was Sie gestern getan haben.
Dies ist schwer zu verwenden
Ich rieche etwas Schlimmes.
Denken Sie positiv und tun Sie Gutes.
Ich habe Angst.
Möchtest du mit mir Mittagessen gehen?
Wo ist Mama?
Ich habe keinen großen Hunger.
Ich muss gehen.
Ich kann es alleine machen.
Bitte überprüfen Sie mein Postfach.
Ich bin wütend.
Was ist neu?
Wohin können wir heute gehen?
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Willst du an den Strand gehen?
Ich liebe dich
Können wir in den Laden gehen?
Denkt mein Chef darüber nach, mich zu entlassen?
Es geht mir gut
Können Sie mir dabei helfen?
Der Abfluss ist verstopft. Rufen Sie einen Klempner.
Ich brauche dabei Hilfe.
Ich weiß Ihre Hilfe zu schätzen.
Ich hatte eine gute Zeit.
Wann können wir nach Hause gehen
Es ist ziemlich gut.
Mein Telefon ist kaputt.
Können Sie den Hund bitte rauslassen?
Sei bis Mitternacht zu Hause.
Es fällt mir schwer, zu kommunizieren.
Ich muss pinkeln!
Wirst du meine Schlüssel finden?
Es tut mir leid, aber ich fühle mich nicht gut.
Doktor, kann ich diesen Sonntag zum Spiel der Gunners gehen?
Können Sie mit mir zum Friseur gehen, um mir die Haare schneiden zu lassen?
Ich habe Hunger.
Könnten Sie bitte den Fernseher einschalten?
Mama, ich weiß, wie traurig du bist.
Ich habe großen Durst.
Lass uns am Samstag treffen.
Der Rücken tut weh.
Brauche Medikamente.
Wie ist es dort und wie ist die Betreuung?
Durstig
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind.
Wie geht es deinem Onkel John?
Bitte rufen Sie an, um meinen Termin zu vereinbaren.
Ich bin verloren.
Freunde halten dein Leben nicht für selbstverständlich.
Ich finde ihn süß.
Ich kriege das nicht auf.
Ich fühle mich schwach.
Auf dem Anrufbeantworter befinden sich 3 Nachrichten für Sie.
Wirst du mich zum Fenster rüberstoßen?
Kommt Sarah heute?
Ich benutze dies, um für mich zu sprechen.
Ich brauche Wasser.
Happy Hour heute Abend?
Was möchten Sie heute Abend tun?
Bitte hilf mir.
Das werde ich tun.
Klingt blöd.
Ich habe den Verstand verloren.
Gern geschehen!
Was kochst du?
Wir haben keinen Orangensaft mehr.
Alles ist super.
Wie viel Uhr?
Es ist so nett von Ihnen, vorbeizuschauen.
Ist es Zeit für meine Medikamente?
Ich muss meine Muskeln dehnen.
Kannst du mir ein Glas Wasser bringen?
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Das Wetter wird richtig schön.
Küss mich.
Aufgrund meines Zustands kann ich nicht sprechen.
Zum Glück habe ich dieses Gerät.
Bitte komm zu mir nach Hause, ich fühle mich einsam.
Hoffe, es geht mir besser.
Das bezweifle ich sehr stark.
Willst du dich ausruhen?
Mein Name ist Pat.
Sie sollten bald vorbeikommen und uns besuchen.
Also, Dad, ich könnte jetzt wirklich einen Drink gebrauchen.
Du siehst toll aus!
Vergessen Sie nicht, die Katzen zu füttern.
Ich möchte dies in Rechnung stellen.
Heute ist mein Jahrestag.
Danke.
Schlüssel nicht vergessen!
Ich kann wegen eines Unfalls nicht sprechen.
Bitte gib mir etwas Wasser.
Wie war dein Tag?
Meine Füße sind kalt.
Sehr gut
Prüfen Sie, ob sie nach Großbritannien liefern?
Ich muss mein Auto tanken.
Wie spät ist es?
Kann ich eine Cola haben?
Das Mädchen da drüben ist so heiß.
Ich frage mich, ob ich ihre Nummer bekommen kann?
Ich bin nach meiner Morgendosis desorientiert. Bitte sprechen Sie mit meinem Arzt.
Fräulein, können Sie mir helfen?
Ich bin bei dir.
Ich hätte gern einen Kaffee.
Es ist fast Mittag.
Wohin können wir gehen?
Mir war den ganzen Tag sehr langweilig!
Wie lautet der Name auf der Karte?
Das gefällt mir nicht.
Ich möchte ein Sandwich.
Hast du einen neuen Mantel gekauft?
Ruf mich an, wenn du da bist.
Kannst du den Brief laut vorlesen?
Habe ich Anspruch auf eine Unfallversicherung?
Es macht mir Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte wiederholen Sie, was Sie mir gerade gesagt haben.
Lass uns zum Abendessen gehen.
Ich muss den Satelliten austauschen, wir verlieren ständig das Signal.
Ich liebe dich.
Könntest du mir den Rücken kratzen?
Wie geht es Sandra?
Mir ist zu kalt.
Ich kann es kaum erwarten, dich wiederzusehen.
Bitte wechseln Sie den Kanal.
hey Kumpel, wann kommst du bei mir zu Hause an
Haben Sie meinen Chef über den Unfall informiert?
Ich denke über die Situation nach.
Okay.
Ich habe Hunger. Gib mir etwas zu essen.
Ich habe Durst, bring mir ein Glas Wasser.
Ich wurde so geboren.
Ich möchte einen Film sehen.
Verzeihung.
Kannst du mir die Katze bringen?
Es ist ein schönes Hotel.
Wenn du heute in den Laden gehst, bring mir ein paar Süßigkeiten mit.
Ich kann das nicht essen.
Kannst du mir helfen?
Bringen Sie meine Kopfhörer mit, wenn Sie das nächste Mal vorbeikommen?
Ok, ich bringe es für dich.
Wie viele Flaschen?
Gehen Sie nicht dorthin.
Bitte.
Führen Sie die Suche durch.
Ich werde nach Einbruch der Dunkelheit zu Hause sein.
Schalten Sie das Licht aus, wenn Sie den Raum verlassen.
Okay, ich werde gehen.
Sie liegen falsch.
Es ist kalt.
Wow, das ist schön!
Ich brauche Hilfe.
Wohin gehen wir heute?
Öffne die Tür.
Kannst du mich zum Laden fahren?
Hallo
Ich brauche einen Schluck Wasser.
Können Sie den Brief frankieren und abschicken?
Wann wirst du zu Hause sein?
Möchtest du mit mir essen?
Grüß sie von mir.
Kannst du mir einen Kaffee holen?
Kommt heute jemand zu Besuch?
Ich habe Durst.
Gute Nacht.
Wie können Sie einen Buchstaben hervorheben, wenn Sie nichts berühren und sich nicht bewegen können?
Es war schön, Sie kennenzulernen.
Reich mir bitte den Zucker.
Warum ist die Rechnung so hoch?
Hey Bruder, wie läuft es in der Schule?
Bitte seien Sie ruhig.
Meine Witze sind heutzutage irgendwie flach, ha ha ha.
Ich möchte tanken.
Komm her.
Moment mal, wir müssen uns entscheiden.
Ich habe heute viel gemacht!
Hallo
Um wie viel Uhr kommt der Arzt vorbei?
Darf ich ein Getränk anbieten?
Lass uns tanzen gehen!
Hallo, der Name meines Besitzers ist Sean.
Wie ist das Wetter?
Ich will auch eins.
Ich bin froh, dass du vorbeigekommen bist.
Kommst du morgen?
Es tut mir Leid.
Meine Füße sind taub geworden.
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Ich werde dich nie vergessen.
Danke schön.
Kann ich noch etwas zu essen haben?
Ich bin im Urlaub.
Ich möchte Lieder hören
Muss allein sein.
Wie lange dauert es, bis ich wieder sprechen oder tippen kann?
Auf geht's, Lakers!
Ich bin bereit, wenn Sie es sind. Bitte machen Sie weiter und sorgen Sie für den ersten Gesprächsbeitrag.
Würdest du mir einen Pullover mitbringen?
Würden Sie den Fernseher lauter stellen?
Regnet es?
Das hat zu viele Gewürze.
Wann beginnen Ihre Ferien?
Wann ist meine nächste Operation?
Meine Lieblingssendung im Fernsehen wurde abgesetzt.
Ich bin so traurig.
Ich fühle mich schläfrig.
Bitte lesen Sie die Zeitung.
Können Sie nachsehen und Karten für den neuen Film bekommen?
Hast du den Klempner angerufen?
Ich werde sie dorthin fahren.
Wie fühlen Sie sich?
Ich bin heute Morgen früh aufgewacht!
Helfen Sie mir ganz schnell.
Hast du meine Brille gesehen?
NEIN.
Räumen Sie das Zimmer auf.
Der Arzt ist unterwegs.
Es ist ziemlich unpraktisch.
Ich werde nicht gehen können.
Wo ist das Kind?
Es ist heute ein wundervoller Tag!
Wie lange werde ich so sein?
Warum bin ich hier?
Wo ist die Fernbedienung?
Es war schön, Sie kennenzulernen.
Es ist kalt.
Decke?
Danke.
Wo sind sie hin?
Grüß sie von mir.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Wo ist mein blaues Hemd?
Manchmal kann ich nicht mitteilen, was ich denke.
Wie lange dauert es noch, bis ich wieder tippen kann?
Die Aufführung war großartig!
Was ist mit mir passiert?
Ich habe es aus Versehen getan.
Mir ist sehr langweilig und ich brauche etwas zu tun.
Wie war die Show?
Rufen Sie meinen Mann an?
Liebe dich.
Würden Sie mein Bett etwas höher stellen?
Bitte hilf mir.
Ich will Essen.
Hast du neue Bücher mitgebracht?
Kann ich die Zeitung haben?
Rufen Sie die Putzfrau an und bitten Sie sie, morgen zu kommen.
Hast du einen Plan?
Es gibt keine Heilung.
Ich brauche einen Arzttermin.
Ich bin stolz auf dich.
Kann ich den Computer benutzen?
Ich habe Kopfschmerzen.
Das ist das Beste, was Sie tun können!
Ich kann Sie verstehen, es dauert nur eine Weile, bis ich etwas in diese Maschine eintippe.
Müde.
Ins Bett gehen.
Das Hemd passt nicht dazu.
Gehen wir heute zu den Tests?
Ich habe Angst.
Hatte einen Albtraum.
Können Sie meinem Cousin eine E-Card schicken?
Nein, ich möchte keine.
Diesmal keine Sorge, das Gerät funktioniert gut.
Ja.
Könnten Sie für mich anrufen?
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
Kannst du mich nach draußen bringen?
Ich habe Hunger.
Ich brauche meinen Mantel.
Schalten Sie die Klimaanlage ein.
Ich habe großen Hunger.
Bring mir mein Handy.
Ich muss morgen zum Arzt.
Die Wasserquelle ist weniger
Also, Mama, es sieht so aus, als könnte ich in ein paar Wochen wieder sprechen.
Ich weiß es nicht.
Ich liebe dich auch!
Danke schön.
Ich habe Lust auf ein Eis, würdest du mich zum nächsten Laden bringen?
Das Gebäude stand letzte Nacht in Flammen!
Können Sie die Bettwäsche wechseln? Sie stinkt.
Sie müssen meine Medikamente im Laden abholen.
Es riecht, als würden Sie heute Abend Hühnchen kochen.
Ich stimme für Todd.
Wirst du deinen Eltern von dem Unfall erzählen?
Ich habe Hunger.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich kann es kaum erwarten, sie zu sehen!
Wir treffen uns zu Hause.
Ich habe draußen ein schönes neues Auto gesehen, ist es Ihres?
Es war wirklich ein kalter, scheußlicher Winter.
Wie fühlen Sie sich?
Ich habe Schmerzen und muss zum Arzt.
Könnte ich bitte etwas Wasser trinken?
Freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Ich hätte gerne noch einen Kaffee, bitte.
Hilf mir, das zu tragen.
Ich hätte gerne Müsli zum Frühstück.
Die Antwort ist endgültig.
Brauche meine Medizin.
Sitzt hier jemand?
Das wäre wunderbar!
Kochst du heute Abend?
Meine Hand juckt sehr. Bitte helfen Sie mir.
Hol mir ein anderes Kissen, ich kann den Fernsehbildschirm nicht sehen.
Wann wird das Abendessen serviert?
Leisten Sie mir Erste Hilfe.
Endlich bin ich geheilt. Erzähl allen die gute Nachricht!
Keine Angst.
Ich habe mein Handy verloren.
Ist es zu spät, um Karten für den Film zu bekommen?
Brauche ein Badezimmer.
Der Hund sieht hungrig aus.
Ja, das gefällt mir.
Wer hat das heutige Spiel gewonnen?
Hat ihnen Ihr Vorschlag gefallen?
Vielen Dank für Ihre Fürsorge.
Es ist wirklich verrückt.
Ich wünschte, ich müsste dieses Gerät nicht verwenden.
Ich muss mich jetzt ausruhen.
Was bleibt ihnen bei der Hochzeitsplanung noch zu tun?
Wer kommt zu Besuch?
Ist es Zeit für meine Medizin?
Was ist mit Ihrem Pokerspiel passiert?
Wo bist du?
Kannst du mir das Buch geben?
Ich wünschte, ich könnte mit Ihnen sprechen.
Möchte Wäsche waschen.
Sicher.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Tut mir leid.
Kann ich Medikamente bekommen?
Obama kann sich diesen Gesundheitsplan sonst wohin stecken!
Liebst du mich?
Kommst du mit mir?
Kann ich ein zusätzliches Kissen haben?
Mama, du bist so peinlich. Mach dir keine Sorgen um mich.
Wie schrecklich der Unfall war.
Ich bin glücklich
Liebe dich auch.
Durstig
Wie ist das Wetter heute?
Vermisse dich.
Alles wird gut.
Wir müssen uns auf den Sturm vorbereiten.
Hallo, wie geht es dir?
Es fällt mir schwer, mich fortzubewegen.
Können wir uns in die Sonne setzen?
Hast du es schon per Post bekommen?
Lass uns spazieren gehen.
Wissen Sie, was ich denke?
Hat Ihre Basketballmannschaft gestern ihr Spiel gewonnen?
Ich vermisse die Kinder.
Ich bin froh, dass Sie alle verstehen, was ich sagen möchte.
Schalten Sie den Fernseher aus.
Bring mir bitte etwas zu trinken.
Vielen Dank für die Karte, die Sie geschickt haben.
Wie spät ist es?
Ich arbeite.
Wie geht es dir?
Wie spät ist es?
Verzeihung.
Was hat Ihr Chef gesagt, als Sie ihm die Neuigkeit überbrachten?
Hat Sarah Tracys Antrag zugestimmt?
Bitte gib mir das Wasser, ich bin ausgetrocknet!
Bitte rufen Sie ein Taxi.
Rette mich.
Ich liebe dich.
Ich möchte Musik hören.
Woher kommst du jetzt?
Kommst du mich diesen Freitag besuchen?
Machen Sie weiter so, positiv, gut.
Wie geht es deiner Mutter jetzt? Ich habe gehört, sie war krank?
Doktor, ich habe kein Gefühl in meinen Händen.
Gern geschehen.
Ich bin heute glücklich.
Ich brauche meine Medikamente.
Papa, mir geht es gut.
Ich muss auf die Toilette.
Können Sie Sarah informieren und sie bitten, mich zu besuchen?
Warum kann ich meine Hände nicht benutzen?
Danke schön.
Wo bin ich?
Ich habe Durst.
Wie geht es Mama?
Das könnte sehr schiefgehen.
Wann beginnt der Gottesdienst?
Das rechte Bein schmerzt
Badezimmer, bitte.
Du bist sehr nett.
Hast du die Pflanzen gegossen?
Bin ich zu früh?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Ich muss auf die Toilette.
Danke, dass du mich so sehr liebst.
Kommt Stacy dieses Wochenende?
Wie viel kostet das?
Lässt sich mein Rollstuhl richtig zusammenklappen?
Mal abhängen?
Machen Sie Ihre Arbeit.
Mir ist kalt, gib mir eine Decke.
Das ist das großartige Buch, das ich gelesen habe.
Bitte schauen Sie im Kühlschrank nach und besorgen Sie sich Proviant.
Wo ist Bruder? Sag ihm, mir geht es gut.
Du siehst heute wirklich gut aus, Betty.
Mein Name ist Ralph. Ich bin vierzig.
Ich kann nicht sprechen.
Können Sie mir den Hund bringen?
Ich habe Hunger.
Kannst du mir etwas zu essen bringen?
Das tut weh!
Ich möchte dich lieben.
Ich liebe dich.
Wo ist ein Badezimmer?
Können wir gemeinsam online einkaufen?
Angeblich kann ich in einer Woche nach Hause gehen, Leute.
Wann ist die Operation geplant?
Fühlen Sie Schmerzen?
Reichen Sie mir bitte das Essen.
Kann ich draußen in der Sonne sitzen?
Ich gehe gerne in die Innenstadt.
Ich hätte gerne etwas Süßes.
Ich würde gerne in der Sonne sitzen.
Ist Lucy hier?
Welche Rasse ist sie?
Ich hoffe, du hast einen schönen Geburtstag.
Kannst du mir den linken Arm kraulen?
Ich möchte Pizza.
Ich drücke die Tasten und es spricht.
Lange nicht gesehen.
Ich liebe dich.
Wen werden Sie im November wählen?
Ich warte auf Ihren Anruf.
Kann ich an den Prüfungen teilnehmen?
Der Hund ist draußen.
Ich habe Kopfschmerzen.
Bitte beruhigt euch alle.
Wie spät ist es?
Versuchen Sie, das Problem zu verstehen.
Einen schönen Tag noch.
Ich weiß nicht, wie ich das verwenden soll.
Ich muss mich etwas ausruhen.
Ziehen Sie die Jalousien herunter, die Sonne ist zu hell.
Gefallen.
Kann nicht aufstehen.
Mir geht es gut.
Bitte helfen Sie mir, ein Geschenk für meine Schwester auszusuchen.
Ich weiß nicht, ob ich das kann.
Jemanden vermissen
Es ist zu heiß hier drin.
Ich könnte wirklich ein Bier gebrauchen, willst du an die Bar gehen?
Reichen Sie Ihre Bewerbung noch heute ein.
Muss in den Laden gehen.
Gib mir dein Telefon.
Es ist zu kalt hier drin.
Mama, bitte weine nicht.
Du bist süß!
Wasser
Ich möchte ein neues Buch lesen.
Tu mir einen Gefallen.
Ich bin müde.
Kann ich mir einen Stift ausleihen?
Komm her und umarme mich.
Hilfst du mir, mein Handy zu suchen?
Mittlerweile habe ich mich an dieses Gerät gewöhnt.
Kannst du zur Party kommen?
Ich brauche neue Kleidung.
Guten Morgen.
Ich glaube, ich mache ein Nickerchen.
Ich bekomme Durst.
Ich muss sagen, es ist scheiße, dass ich nicht mit meiner eigenen Stimme zu dir sprechen kann, Liebling.
Ich möchte etwas lesen.
Du bist mir sehr wichtig.
Gehst du zum Klassentreffen?
Hungrig.
Ich bin glücklich.
Mein Kopf, mein Bauch und meine Brust tun weh.
Ich möchte Wasser.
Ist es Zeit für meine Medizin?
Ich glaube, Sie haben Ihre Handtasche vergessen.
Können Sie mich zum Physiotherapeuten bringen?
Ich hoffe, Sie haben eine gute Zeit.
Dieses Gerät wird für mich sprechen.
Ich kann nicht sprechen.
Das war ein sehr guter Weg!
Arbeiten Sie?
Wie war dein Tag?
Kennen Sie gute Ärzte?
Ist der Arzt bereit, mich zu empfangen?
Kann ich wieder Fußball spielen?
Kann ich ein Stück Papier haben?
Werden Sie meine Berichte erhalten und sie meinem Arzt übermitteln?
Kannst du meine Hausschuhe mitbringen?
Darf ich mich zu Ihnen setzen?
Bitte schließen Sie den Safe ab.
Ich habe das Programm verpasst.
Ich passe gut auf mich auf.
Können Sie das Baseballspiel im Fernsehen zeigen?
Kann etwas Wasser trinken.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Lass uns Mittagessen gehen.
Mir geht es nicht gut.
Wann beginnen die Tests?
Kannst du den Hund rauslassen?
Ich könnte mich später mit dir treffen.
Willst du morgen essen gehen?
Mein Kopf tut weh.
Ich helfe gerne.
Ich liebe dich
Brauche Hilfe.
Ich gehe spazieren.
Ich freue mich, dass Sie bereit sind, mir zu helfen.
Bitte stellen Sie den Müll raus.
Hast du die Taschenlampe gefunden?
Ich muss auf die Toilette.
Sind Sam und Sarah noch zusammen?
Es sieht aus, als würde es ein wunderschöner Tag werden.
Klar, ich besuche dich morgen früh.
Kannst du mir eine Zeitung holen?
Das Konzert gestern Abend war der Hammer.
Danke, dass du mich mitgenommen hast!
Ich kann Sie nicht laut sprechen hören.
Keine Sorge, alles wird gut.
Das Abendessen ist erst um 6 Uhr fertig.
Ich habe die Nudeln vergessen.
Was essen wir heute Abend zum Abendessen?
Wann ist mein nächster Termin?
Ich muss mir am Auge kratzen.
Hast du das gehört?
Können Sie den Arzt bitten, mir einen Helfer zu schicken?
Möchten Sie sich setzen?
Nein, ich stehe gerne.
Sind Sie sicher, dass Sie sich nicht hinsetzen möchten?
Ich habe den ganzen Tag gesessen. Auf der Arbeit gab es nur ein Meeting nach dem anderen.
Oh, das tut mir leid. Solche Arbeitstage mag ich nicht.
Es tut gut, die Beine ein bisschen zu vertreten.
Möchtest du ins Einkaufszentrum gehen?
Gerne.
Um wie viel Uhr möchtest du los?
Wie wäre es nach meiner Dusche?
Wie lange dauert das?
Maximal 15 Minuten.
Willst du zu McDonald's?
Nein, das Essen ist zu fettig.
Die haben auch Salate und so.
Ich weiß, aber dort schmeckt einfach alles irgendwie nach McDonald's, weißt du?
Ich weiß. Ich glaube, das ist irgendwie der Sinn der Sache. Aber wir können ja woanders hingehen.
Tut mir leid, aber ich habe in letzter Zeit Probleme mit Gerüchen und es riecht überall nach Fett. Warum gehen wir nicht zu Subway?
Wie findest du den Service hier?
Der Service hier ist wirklich gut.
Ich weiß! Wir müssen bald wiederkommen!
Es ist, als könnte die Kellnerin meine Gedanken lesen.
Ja, sie hat einen tollen Job gemacht!
Wir müssen ihr 20 % Trinkgeld geben.
Können Sie mir sagen, wo die Toilette ist?
Sie ist gleich um die Ecke, nebenan, links.
Danke, ich habe überall gesucht.
Kein Problem! Sie ist an einer verwirrenden Stelle.
Das ist sicher. Nochmals vielen Dank.
Sicher, kein Problem.
Hat der Klempner den Abfluss überprüft?
Ja, das hat er. Er war verstopft.
Hat er versucht, die Verstopfung mit einer Rohrreinigungsspirale zu beseitigen?
Das hat er, aber es war zu viel Schmutz darin, um ihn damit herauszubekommen.
Was musste er also tun?
Er kommt in einer Stunde wieder, um den Abfluss abzusaugen. Wenn das nicht hilft, muss er die Rohre öffnen.
Was machst du zu Hause?
Ich arbeite am Computer.
Spielst du am Computer?
Natürlich.
Welche Art von Spielen spielst du?
Hauptsächlich Kartenspiele, aber auch Wimmelbilder.
Mir geht es furchtbar. Könnten Sie bitte meinen Arzt anrufen und einen Termin vereinbaren?
Ja, ich schaue, ob er Sie sofort reinbekommt.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar. Ich glaube nicht, dass ich das alleine schaffe.
Ehrlich gesagt verstehe ich nicht, wie Sie mich anrufen können, aber nicht Ihren Arzt.
Sie lassen mich nie in der Warteschleife, deshalb!
Ah, ich verstehe, was Sie meinen.
Kannst du mir etwas zu essen bringen?
Ja, worauf hättest du Lust?
Ich hätte Lust auf einen riesigen Bacon-Cheeseburger!
Das klingt lecker. Ich sollte auch einen für mich bestellen!
Ich möchte bitte einen doppelten Bacon-Cheeseburger.
Oh, vergiss die Pommes, Zwiebelringe, Limo und den Kuchen zum Nachtisch nicht; ich bin ausgehungert.
Ist etwas für mich in der Post?
Es sind zwei Briefe für dich.
Hast du sie geöffnet?
Nein. Sie sehen aber aus wie Rechnungen.
Öffne sie und gib mir Bescheid.
Ich öffne deine Post nicht. Ich lege sie gleich hier hin, und du kannst sie öffnen, wenn du so weit bist.
Wann läuft der Film?
Ich weiß es nicht, kannst du nachsehen?
Ja, lass mich erst online gehen.
Danke! Ich muss dieses Projekt fertigstellen.
Um 21 Uhr ist eine Vorstellung. Können wir es schaffen?
Wir sollten es rechtzeitig schaffen, solange keine Polizisten unterwegs sind, die Strafzettel wegen zu schnellen Fahrens ausstellen wollen.
Wie viel kostet das?
Es kostet 4,50 $.
4,50 $?!? Für einen Kaffee? Das ist verrückt!
Möchtest du den Kaffee immer noch kaufen?
Auf keinen Fall. Ich nehme Leitungswasser ohne Eis.
Du musst kein Eis bezahlen.
Kannst du das Fenster öffnen?
Ja, natürlich. Es wird langsam etwas warm.
Ja, das ist es. Wir sollten uns wohl eine Klimaanlage zulegen.
Eine Klimaanlage ist zu teuer.
Wir können uns wenigstens einen Standventilator zulegen.
Wie wäre es, wenn wir uns nach einem guten gebrauchten umsehen? Ich kenne ein paar Leute, die sich gerade eine Klimaanlage haben einbauen lassen oder in ein Haus mit Klimaanlage gezogen sind und ihre Fensterklimaanlagen nicht mehr brauchen. Ich rufe sie mal an und frage nach ihren Kostenvoranschlägen. Wenn wir dann eine Klimaanlage haben, benutzen wir sie nur an den richtig heißen Tagen, damit unsere Stromrechnung nicht zu hoch wird.
Willst du mich abholen?
Klar, wann?
Komm gegen 8:00 Uhr vorbei.
Klingt gut. Wir sehen uns dann!
Kommt noch jemand?
Nein, heute Abend sind wir nur zu zweit.
Hast du im Kino angerufen?
Tut mir leid, ich habe vergessen, im Kino anzurufen.
Du kannst einfach online gehen.
Stimmt, das mache ich jetzt.
Welchen Film möchtest du sehen?
Der Herr der Ringe.
Was gibt es heute Abend zum Abendessen?
Hähnchenschnitzel mit Salat.
Das klingt gut. Ich mache Fisch und Reis.
Igitt, ich hasse Fisch.
Das ist okay. Du warst nicht zum Abendessen eingeladen.
Haha, das war gut!
Wie alt ist sie?
Sie ist 21.
Wann hatte sie Geburtstag?
Ich glaube, am 17. Februar.
Wow, wie die Zeit vergeht. Studiert sie etwas?
Ja, sie macht gerade ihren Abschluss.
Wann planen Sie, Ihren neuen Job anzutreten?
Zu Beginn des nächsten Quartals.
Wie aufregend! In welchem Bereich arbeiten Sie?
In meiner Arbeit geht es hauptsächlich um Computernetzwerke.
Freuen Sie sich auf die Veränderung?
Ja, aber ich habe Angst, dass meine Kollegen mich nicht mögen.
Ist der Laden in unserer Nähe?
Der Laden ist gleich um die Ecke.
Wohin muss ich gehen?
Du musst links abbiegen, dann siehst du das blaue Schild des Ladens.
Willst du mitkommen?
Ich habe keine Lust, ich bin total high!
Spielst du mit?
Ja, das klingt lustig!
Das ist es auch! Nachdem wir die Deckenburg gebaut haben, machen wir eine Kissenschlacht!
Ich werde dich vernichten! Ich bin Kissenschlacht-Champion!
Mal sehen!
Wo bauen wir die Burg auf?
Willst du im Park spazieren gehen?
Nein, das Wetter ist zu trüb.
So schlimm ist es draußen nicht!
Na ja, es regnet viel und Blitz und Donner scheinen ganz nah. Willst du wirklich noch in den Park gehen?
Klar! Ich hole nur schnell meinen Drachen und meinen Regenschirm.
Einen Drachen? Ernsthaft?
Für wann hast du unsere Pediküre geplant?
Morgen früh um 10.
Okay, komm besser nicht zu spät.
Ich habe meinen Wecker schon gestellt.
Super, bis dann.
Kommst du mit?
Können Sie mir zeigen, wo das Badezimmer ist?
Ja, gleich oben an der Treppe.
Vielen Dank!
Fallen Sie nicht hinein!
Mit so einem Hintern kann ich unmöglich hineinfallen.
Sie sehen gut aus!
Möchtest du mit mir einen Film auf Netflix schauen?
Klar, warum nicht. Was sollen wir uns ansehen?
Ich bin sicher, es gibt noch einen anderen Adam-Sandler-Film ... Ich glaube, er macht jede Woche einen.
Ja, deshalb sollten wir uns keinen davon ansehen. Sie sind zu langweilig und vorhersehbar.
Ich glaube, Deadpool gibt es. Der soll saukomisch sein.
Nein, ich habe ihn gesehen. Er war schlimmer, als du dir vorstellen kannst.
Könntest du bitte ein Geburtstagsgeschenk und eine Karte für meine Enkelin mitbringen?
Ja, ich besorge dir beides.
Was mag sie gerade?
Sie mag diese kreischende Musik total, du weißt schon, die, die man nicht versteht.
Na ja, dann bräuchte ich einen Rat!
Keine Sorge, ich besorge sie.
Ist Mama mit meinen Fortschritten zufrieden?
Ich glaube wirklich, das musst du sie fragen.
Das würde ich ja, aber sie geht nicht ans Telefon.
Warum geht sie nicht ans Telefon?
Meine Güte, ich weiß nicht, warum, vielleicht ist sie einfach beschäftigt.
Entschuldige, dass ich dich angeschrien habe, ich war in einem Windkanal.
Fährt Sam mit auf seinen Skiausflug?
Ja. Ich hoffe, er bricht sich ein Bein. Nur ein Scherz. Vielleicht.
Ich hatte eigentlich auf einen Hals gehofft.
Oh! Du bist schlimmer als ich!
Heh, ja, wir sind die Schlimmsten, aber im Ernst, ich werde mich schlecht fühlen, wenn er stirbt.
Das wäre tragisch. Selbst wenn er ein Versager ist.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich gehe an den Strand.
Ich hoffe, es regnet nicht.
Ja, ich möchte dieses Wochenende an meiner Bräune arbeiten.
Stört es dich, wenn ich mitkomme?
Wow, ich würde mich freuen, wenn du mitkommst.
Wie hoch ist die Dosierung meiner Medikamente?
Ich weiß es nicht. Ich muss die Etiketten auf allen Flaschen überprüfen.
Danke. Das nächste Mal muss ich sie aufschreiben.
Ich hole jetzt einen Bleistift und mache das für dich.
Das weiß ich zu schätzen. Es ist schwer, den Überblick zu behalten!
Ich helfe gerne!
Hmm, wie hieß der Typ?
Ich habe es auch nicht mitbekommen.
Ich glaube, es fing mit einem „S“ an.
Es könnte Shane gewesen sein.
Ich werde ihn bitten, mich daran zu erinnern, wenn ich ihn das nächste Mal sehe.
Gute Idee. Shane oder Sean, glaube ich.
Hast du in letzter Zeit Filme gesehen?
Ja, gerade Eye in the Sky. Es war ein bisschen lächerlich, so zu tun, als würden alle Staatsoberhäupter mehrerer Länder über den Tod eines einzigen Ausländers trauern.
Ich stimme zu, der Film war ziemlich unglaubwürdig.
Hast du schon mal jemanden umgebracht?
Selbst wenn, würde ich es dir nicht sagen.
Ach komm schon! Du bist wirklich nicht lustig!
Was gibt es zum Abendessen?
Was auch immer du für uns kochst, Liebes.
Worauf hast du Lust?
Warum muss ich entscheiden?
Okay, dann entscheide ich, aber du musst mir versprechen, nicht die Nase zu rümpfen, wenn ich dir erzähle, was ich koche.
Kein Problem!
Wie lange fahren Sie schon?
Meinen Sie heute oder mein ganzes Leben lang? Heute seit etwa einer halben Stunde; mein ganzes Leben lang, ungefähr 12 Jahre.
Ich meinte Ihr ganzes Leben lang.
Na also.
Welche Autos sind Sie gefahren, seit Sie Auto fahren?
Das waren meine? Zwei.
Was gibt es zum Frühstück?
Pfannkuchen und Speck.
Entschuldigung, ich bin allergisch gegen Speck.
Soll ich stattdessen Wurst machen?
Nein, ich mag sie nicht.
Also, was möchtest du?
Wie war Ihr Urlaub in Kalifornien?
Mein Urlaub war toll, danke!
Wohin sind Sie in Kalifornien gereist?
Wir sind nach San Francisco gefahren, um die üblichen Tourstopps zu machen!
Sie hätten abseits der ausgetretenen Pfade reisen sollen. Kalifornien hat mehr zu bieten als San Francisco.
Haben Sie schon einmal daran gedacht, Geisterstädte zu erkunden?
Mögen Katzen Regen?
Nein, denn Katzen hassen es, nass zu werden.
Aber Tiger schwimmen gern, also mögen manche Katzen vielleicht Regen, oder?
Du musst ein großer Party-Fan sein.
Und du kennst bestimmt nicht viele Katzen.
Nein, zum Glück! Ich bin ein Hundemensch.
Kannst du mir bitte eine Decke bringen?
Klar, hier hast du sie.
Danke, kannst du sie mir um die Füße wickeln?
Klar, ist das bequem?
Oh ja, das ist wunderbar.
Soll ich dir die Schultern massieren?
Warst du gestern Abend aus?
Nein, ich bin zu Hause geblieben und habe Pizza bestellt.
Ich auch! Nächstes Mal sollten wir uns eine teilen!
Klar, aber wir müssten auch die Entfernung zwischen uns aufteilen.
Ja, du hast recht. Das würde nicht funktionieren.
Naja, vielleicht doch!
Für wen arbeiten Sie?
Ich arbeite für Herrn Mohan.
Das glaube ich keine Sekunde.
Warum sollte ich darüber lügen?
Weil Herr Mohan seit 36 Jahren vermisst wird.
Wer lügt denn hier?
Klar, was soll ich schreiben?
Schreib, worüber du willst.
Du gibst mir hier viel zu viel Freiheit.
Freiheit ist die Grundlage einer gesunden Gesellschaft, weißt du.
Nun ja, es gibt so etwas wie zu viel Freiheit.
Okay, du Faschist!
Können wir das besprechen, wenn du mit dem Lesen fertig bist?
Ok. Wir können das besprechen, wenn ich mit dem Lesen fertig bin.
Was denkst du, wie lange du dafür brauchst?
Ich sollte in etwa 20 Minuten fertig sein.
Okay, ich sitze einfach hier und starre dich an.
Das ist gruselig, warum machst du nicht stattdessen etwas anderes?
Hat es Ihnen hier geschmeckt?
Es war okay.
Meins war köstlich.
Meins wäre besser gewesen, wenn keine Kapern drin gewesen wären. Ich hasse diese Dinger.
Vergessen Sie nicht, sie das nächste Mal darum zu bitten, sie wegzulassen. Sie werden Ihnen entgegenkommen.
Tolle Idee; dann wäre mein Essen perfekt.
Hast du neue Bücher mitgebracht?
Ja, ich habe neue Bücher mitgebracht.
Hast du wirklich gute Bücher mitgebracht?
Vielleicht, es hängt davon ab, was du gerne liest.
Ich lese gerne Klassiker. Hast du welche?
Ich habe einige Romane von Brontë.
Wie ist das Wetter?
Super, es ist nicht zu kalt, aber auch nicht zu warm.
So ist das Wetter hier auch.
Und wo wäre das?
Hier im Fantasyland. Eigentlich ist es gerade wie die Hölle in Kalifornien.
Ich weiß, es ist so heiß, ich schwitze wie ein Schwein.
Weißt du, wo meine Schuhe sind?
Sie sind in der Garage neben der Tür.
Was machen sie da?
Ich habe den Rasen gemäht.
Meine Schuhe an? Sind sie jetzt mit Gras bedeckt?
Also, ich wollte nicht, dass meine eigenen Schuhe mit Gras bedeckt werden!
Kannst du mir bitte Wasser bringen?
Ja, mit oder ohne Kohlensäure?
So wie es für dich am einfachsten ist.
Okay, kommt gleich.
Kannst du eine Zitronenscheibe hineingeben?
Ja, lass mich das holen.
Sir, können Sie mir helfen?
Ja, alles in Ordnung?
Warum sollte es mir nicht gut gehen? Ich habe doch nur gefragt, ob Sie mir helfen können. Sind Sie etwa Arzt oder so etwas? Meine Güte.
Was wollen Sie dann?
Wissen Sie wohl, wie man von hier zum Flughafen kommt?
Ja, natürlich weiß ich das. Fahren Sie geradeaus weiter auf die Main Street. An der fünften Ampel biegen Sie rechts in die Weaverly Road ein. Nach etwa einer Dreiviertelmeile sehen Sie die Einfahrt zum Flughafen. Und Sie werden auch die ersten Schilder sehen.
Ich liebe diesen Autor. Gefällt dir das Buch?
Ja, gefällt mir.
Du solltest nächsten Dienstag zu meinem Buchclubtreffen kommen.
Sehr gerne! Um wie viel Uhr?
Es ist 19 Uhr. Denkst du, du schaffst es?
Ich denke, ich kann dabei sein.
Was möchtest du heute machen?
Ich möchte ins Einkaufszentrum gehen.
Was hast du vor, im Einkaufszentrum zu kaufen?
Ich habe nicht vor, etwas zu kaufen; ich möchte nur Leute beobachten.
Um wie viel Uhr wollt ihr euch im Einkaufszentrum treffen?
Ich möchte mich um 15 Uhr treffen.
Willst du mit mir schwimmen gehen?
Nein, ich kann nicht schwimmen.
Ich kann dir das Schwimmen beibringen.
Wann willst du anfangen?
Wir können anfangen, sobald wir am Strand sind!
Super, los geht’s!
Könnten Sie mir bitte ein paar Hörbücher aus der Bibliothek bestellen?
Gerne. Welche Bücher möchten Sie?
Alles mit Blut im Titel.
Etwas seltsam, aber ich suche für Sie.
Danke. Es ist für eine Forschungsarbeit.
Oh, wann ist die Arbeit fällig?
Wann ist unser Familiengrillfest?
Wahrscheinlich gegen 16:00 Uhr.
Super! Gegen 14:00 Uhr bin ich dann bereit, von dir abgeholt zu werden.
Klar, kannst du Salat mitbringen?
Klar, irgendeine bestimmte Sorte?
Meine Schwiegermutter mag Caesar, also alles andere, nur nicht den!
Was isst du?
Popcorn. Willst du etwas?
Klar, gib mir bitte etwas.
Das ist so salzig, hast du was zu trinken?
Ich habe Wasser, möchtest du etwas?
Ja, bitte. Danke.
Ist es schon verdorben?
Ja, wirf es weg!
Dieses Produkt ist schnell verdorben.
Wenigstens kompostieren wir es, sodass es nicht auf der Mülldeponie landet.
Wie interessant ... wie funktioniert Kompostierung?
Es ist wirklich nicht schwer.
Siehst du fern?
Ich lade meine Sendungen nur über das Internet herunter.
Was ist deine Lieblingssendung?
Ich schaue mir Game of Thrones sehr gerne an.
Ich habe es nie gesehen; klingt blöd.
Warum urteilst du über etwas, das du nie gesehen hast?
Hast du den Handwerker gerufen?
Klar. Er kommt morgen früh.
Um wie viel Uhr morgen?
Irgendwann zwischen 9 und 17 Uhr. Mehr konnte er nicht versprechen.
Super. Da ist mein ganzer freier Tag hin. Hoffentlich kommt er früher.
Ich auch. Hoffentlich musst du nicht den ganzen Tag warten.
Gibt es hier etwas Schönes, das man auch bezahlbar machen kann?
Nichts hier in der Nähe.
Nicht mal ein Kino oder eine Eisdiele?
Kinos sind heutzutage zu teuer. Aber wir könnten uns ein Eis holen.
Gibt es hier in der Nähe ein Bruster's?
Nein, aber gleich um die Ecke ist ein Cold Stone.
Hast du Bargeld?
Ich habe kein Bargeld dabei.
Warum hast du kein Bargeld dabei?
Heutzutage wird alles mit Magnetkarte bezahlt, wo warst du denn?
Ich habe in kleinen Läden und an Imbissständen eingekauft, schätze ich.
Oh, dann ist Bargeld wohl manchmal doch praktisch.
Woher kommst du?
Ich bin in New York City geboren und aufgewachsen.
Warum bist du nach Los Angeles gezogen?
Ich wollte so weit wie möglich von meiner Familie weg.
Das verstehe ich sehr gut.
Danke. Und jetzt geh, Dad.
Wie geht es deiner Mutter?
Ihr geht es gut, etwas besser, seit sie zu den Anonymen Alkoholikern geht.
Ist sie wirklich nüchtern oder geht sie nur wegen des kostenlosen Kaffees zu den Treffen?
Ich glaube, sie gibt sich diesmal wirklich Mühe, dabei zu bleiben.
Na, das ist ja gut. Vielleicht bekommt sie dann ihr Haus zurück.
Wohl kaum. Sie hat sich zu viele Brücken zu ihrem Vermieter abgebrochen. Sie lebt jetzt bei meiner Großmutter.
Was gibt es zum Mittagessen?
Ich nehme den Salat ohne Tomaten.
Ich glaube, ich nehme den Burger und Pommes.
Was?!? Warum bringst du Tierbabys für dein Mittagessen um?!? Du hast mir doch gesagt, du wärst auch Veganer!
Ich bin eigentlich nur Veganer, wenn viele Leute da sind. Mein Veganismus hängt direkt davon ab, wie viel Aufmerksamkeit ich bekomme.
Du bist ein Idiot.
Kam der Kurier pünktlich?
Ja, das hat er.
Was haben sie dir gebracht?
Pestizide, Schmerzmittel und Penicillin. Ketchup wurde vergessen.
Typisch, hast du Trinkgeld gegeben?
Nein, weil sie den Ketchup vergessen haben.
Warum bist du hier?
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
Ich habe etwas für dich zu tun. Ich brauche heute Hilfe beim Aufräumen der Garage!
Oh, mir ist gerade eingefallen, dass ich noch was zu tun habe. Tschüss!
Ja, sicher, du fauler Sack.
Du musst heute nicht die Garage aufräumen.
Kann ich bitte eine heiße Schokolade haben?
Klar, die hole ich dir gerne.
Wie viel kostet sie?
Sie kostet 0,50 €, aber ich kaufe sie dir.
Danke. Das musst du nicht machen.
Schon okay, kein Problem.
Könntest du damit aufhören?
Nein, ich mache das gern.
Könntest du ruhiger sein, es nervt irgendwie?
Setz dir Ohrstöpsel auf, wenn du das nicht magst.
Okay, hör sofort auf, sonst bekommst du Hausarrest.
Okay, okay, reg dich nicht auf.
Wohin können wir heute gehen?
Wir können ins Einkaufszentrum gehen.
Möchtest du lieber ins Outlet als ins Einkaufszentrum?
Mir ist beides recht.
Ich habe diese Woche nur die Hälfte meines Taschengeldes bekommen, deshalb möchte ich ins Outlet gehen.
Ok, das ist mir recht.
Kann ich mir einen Stift ausleihen?
Ja, das kannst du.
Hast du zufällig einen roten Stift?
Nein, nur einen blauen.
Ein blauer reicht.
Hier, bitte.
Willst du morgen ins Casino gehen?
Klar, ich habe ein neues System, das bestimmt funktioniert.
Das sagen alle. Zu welchem Automaten gehst du?
Zu den Spielautomaten. Da gehe ich immer zuerst hin.
Vorsicht vor dem einarmigen Banditen!
Ich nehme nur 20 Dollar und spiele, bis sie weg sind.
Wo arbeitest du?
Derzeit im Südwesten der USA.
Nun, das ist nicht sehr spezifisch.
Ich arbeite in einer Kleinstadt in Arizona.
Gefällt es dir dort?
Es ist ok. Kleine Stadt, also nicht viel zu tun.
Gibt es gute Neuigkeiten von meinem Anwalt?
Ich warte immer noch auf eine Antwort von Ihrem Anwalt.
Okay, sagen Sie mir bitte Bescheid, sobald Sie etwas von ihm hören.
Warum sind Sie so neugierig, dass ich Ihnen das erzähle?
Nun, es betrifft mich auch.
Worum geht es hier?
Wann gibt es Abendessen?
Ich habe keine Lust zu kochen.
Holst du dir einfach Essen zum Mitnehmen, wenn du Hunger hast?
Ja, genau danach ist mir zumute.
Willst du chinesisch essen?
Klar, ich habe jetzt Hunger!
Darf ich bitte mal nachsehen?
Du kannst kurz reinschauen.
Wo hast du das gefunden?
Es war in der Garage.
Igitt, eklig. Was willst du damit machen?
Ich werde es essen.
Wann bist du ins Zimmer gekommen?
Ich bin vor ein paar Minuten reingekommen.
Und was ist dann passiert?
Ich habe meine Handtasche abgestellt, und dann hat es geklingelt.
Warum warst du überhaupt in meinem Zimmer?
Ich wollte nach einem langen Tag Hallo sagen. Kein Grund, defensiv zu werden.
Wie geht es deiner Familie?
Allen geht es gut, danke.
Sind die Kinder in der Schule immer noch gut?
Ja, Kristen hat es auf die Ehrenliste geschafft und beschlossen, Tierärztin zu werden. Ethan liebt seinen Kunstunterricht.
Klug und ehrgeizig, diese Kinder werden es weit bringen!
Ehrlich gesagt mache ich mir ein wenig Sorgen um Ethans Mathenoten, aber er hat wirklich hart gearbeitet und ich denke, er fängt an, sich zu verbessern.
Kann ich meinen iPod haben?
Oh, ja, sicher.
Welche Musik hast du gehört?
Ich habe keine Musik gehört, ich habe mich auf deinem Facebook umgesehen.
Irgendetwas Interessantes für dich gefunden?
Nein, dein Leben scheint ziemlich durchschnittlich zu sein.
Hast du die Pflanzen gegossen?
Ja, habe ich heute Morgen.
Waren welche abgestorben?
Es ging ihnen noch gut.
Bist du sicher?
Wenn du weiter nörgelst, werden sie sterben!
Warum ist dir kalt?
Mir ist immer kalt.
Soll ich die Klimaanlage ausschalten?
Vielleicht dreh sie einfach etwas runter. Ich möchte niemanden belästigen.
Oder ich könnte dir einen Pullover bringen.
Nein, dreh die Klimaanlage einfach etwas runter.
Was ist dein Lieblingsfilm?
Es fällt mir schwer, nur einen auszuwählen. Im Moment mag ich Deadpool und Star Wars: Das Erwachen der Macht sehr.
Was hat dir an Deadpool gefallen? Ich habe gehört, er hat viel einfallslosen Humor.
Ich mag die Charaktere sehr.
Also, der Hauptdarsteller ist sehr süß.
Wade Wilson, oder sollte ich Ryan Reynolds sagen, ist nicht mein Typ, aber die Details und die Grafik seiner Action-Moves waren phänomenal.
Auf keinen Fall, hat er das wirklich getan?
Doch, das hat er.
Ich frage mich, warum er das getan hat.
Er ist so ein Idiot.
Es tut mir leid, dass er dir das angetan hat.
Es war nicht das erste Mal, aber ich kann versprechen, dass es definitiv das letzte Mal sein wird; ich bin fertig.
Können Sie meine Steuererklärung ausfüllen?
Ja, ich mache das heute Abend.
Entschuldigen Sie die Eile!
Kein Problem.
Ich weiß Ihre Hilfe sehr zu schätzen. Danke.
Kein Problem!
Wann bist du gekommen?
Ich bin gestern gekommen.
Und warum erzählst du es mir erst jetzt?
Nun, ich dachte, ich überrasche dich.
Ich wünschte, du hättest es mir früher gesagt.
Wenn ich es dir früher gesagt hätte, wäre es keine Überraschung gewesen. Aber nächstes Mal sage ich dir Bescheid, damit du mir einen Kuchen backen kannst.
Sind wir schon da?
Wir sollten gleich da sein.
Sind wir jetzt schon da?
Johnny, halt. Du weißt, dass wir noch nicht da sind. Ich sage dir Bescheid, wenn wir fast da sind.
Sind wir schon da?
Wir kehren um, wenn du das nächste Mal fragst.
Wie viele Hausaufgaben hast du heute Abend?
Viel mehr, als ich möchte. Ich habe sie schleifen lassen.
Das kommt davon, wenn man Dinge aufschiebt!
Wollen wir sie zusammen machen?
Nein, ich bin mit meinen schon fertig. Tut mir leid!
Kein Problem. Wie lange hast du gebraucht, um sie fertigzustellen?
Könntest du vorbeikommen, wann immer du Zeit hast?
Ich bin um 20 Uhr da.
Okay, dann bin ich zu Hause.
Super, ich räume die Einfahrt frei, damit du parken kannst.
Keine Sorge, ich bin mit dem Fahrrad unterwegs!
Ruf an, wenn du da bist, dann öffne ich die Garage, damit du dein Fahrrad reinstellen kannst.
Was hat sie gesagt?
Sie sagte, sie hätte nie eine Nachricht von dir bekommen. Was ist los?
Das Problem ist, dass ich krank war.
Du hast sie also angelogen, weil du ihr eine Nachricht geschickt hast?
Nicht wirklich, ich hatte es vor, aber es kam etwas dazwischen.
Was ist eigentlich passiert?
Hat sie Freunde?
Mehr, als ich mir vorstellen kann.
Sind die meisten ihrer Freunde weiblich?
Nein, es sind hauptsächlich Männer.
Da sollte man besser aufpassen. Schönheit, Intelligenz und sportliche Fähigkeiten ziehen die Männer einfach an.
Ich weiß, es ist echt hart.
Kenne ich Sie?
Nein. Überhaupt nicht.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir uns schon einmal getroffen haben.
Vielleicht sind wir zusammen zur Schule gegangen?
Nein, ich glaube, es kommt von woanders.
Also, ich kann mich nicht erinnern, Sie jemals getroffen zu haben.
Wo kann man gut essen?
Im Restaurant am See.
Welche Küche gibt es?
Mediterrane Küche.
Gibt es Happy Hour?
Ich bin nicht sicher, vielleicht musst du anrufen.
Wie wird das Wetter morgen?
Sonnig mit Regenwahrscheinlichkeit.
Das heißt, es wird bestimmt regnen.
Es wird wahrscheinlich nicht regnen, es sei denn, du vergisst deinen Regenschirm.
Ich hoffe, es regnet, dann muss ich meine Pflanzen nicht gießen.
Wir haben eine Sprinkleranlage, die das erledigt.
Könnten Sie mir bitte mein Essen aufwärmen?
Klar, ich stelle es in die Mikrowelle.
Vielen Dank, das ist nett von Ihnen.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas bringen, während ich wach bin?
Kann ich bitte ein Glas Wasser haben?
Ja, lass mich welches holen.
Möchtest du nochmal essen?
Vielleicht später, mein Magen macht gerade keine Lust.
Bist du krank?
ist nur ein bisschen übel.
Okay, ich hoffe, es geht dir bald besser.
Danke für deine Anteilnahme.
Könnte ich bitte mit einem Manager sprechen?
Ja, Ma'am. Ich bin der Manager.
Ich möchte eine Beschwerde einreichen.
Es tut mir sehr leid, dass Sie Probleme haben! Was ist passiert?
Ich habe ein gegrilltes Käsesandwich bestellt, aber mir wurde ein Cheeseburger serviert.
Das tut mir sehr leid. Ich möchte das für Sie korrigieren.
Spielst du ein Instrument?
Ich spiele kein Instrument.
Schade, die neueste Studie besagt, dass Menschen, die Instrumente spielen, länger leben.
Vielleicht fange ich mit dem Klavier an.
Gute Idee. Ich fange mit der Tuba an und wir können eine Band gründen.
Super. Ich schaue nach, wann die nächsten American Idol-Castings für uns sind.
Was hast du heute gekauft?
Ich habe mir bei Amazon ein neues Paar Schuhe und ein Buch von David Foster Wallace gekauft.
Wie viel hat es gekostet?
Die Schuhe haben ungefähr dreißig Dollar gekostet und das Buch hat zwanzig Dollar gekostet. Ich habe angefangen, es zu lesen, aber es gefällt mir nicht besonders.
Das ist schade. Worum geht es in dem Buch?
Es hat 200 Seiten und enthält nur Bilder aus Wallaces Kindheit.
Wo ist mein Telefon?
Ich glaube, ich habe dein Telefon auf der Küchentheke gesehen.
Da habe ich schon nachgesehen.
Oh, vielleicht war es damals die Badezimmertheke.
Ich war nicht im Badezimmer.
Tut mir leid. Ich glaube, ich habe es damals nicht gesehen.
Wie kam das?
Es ist mir einfach so rausgerutscht.
Tja, jetzt steckst du in Schwierigkeiten.
Was wirst du tun?
Nichts, ich glaube, deine Frau ahnt es schon, und es wird nicht lange dauern, bis sie dich darauf anspricht.
Oh nein, wahrscheinlich hast du recht.
Kann ich eine Tasse Kaffee haben?
Ja, möchten Sie Sahne und Zucker?
Ja, bitte, viel von beidem.
Ich mag auch viel Sahne und Zucker!
Nur so kann ich ihn trinken.
Okay, viel Sahne und Zucker.
Könntest du bitte die Heizung runterdrehen?
Entschuldige. Das ist meine natürliche Ausstrahlung.
Ich finde, du bist zu eingebildet.
Nee, ich wollte dir nur zeigen, wie heiß ich bin.
So heiß bist du nicht!
Das ist Ansichtssache.
Mit wem waren Sie dort?
Ich war mit meinem Mann und meinen Kindern dort.
War der Ort kinderfreundlich?
Ja, er war absolut kinderfreundlich.
Gab es viel zu tun für die Kinder?
Es gab eine Reihe spannender Dinge wie Spiele, Kinderschminken und sogar einige Fahrgeschäfte für Kinder.
Wie spät ist es?
Es ist 10:30 Uhr.
Oh Gott, es ist immer noch Morgen?
Das bedeutet AM.
Mir kommt es vor, als wäre ich schon seit drei Stunden hier!
Der Tag scheint heute besonders langsam zu vergehen.
Was hast du heute geschafft?
Oh, ich war bei Frau Müller und habe mein Geld geholt.
Hast du alles bekommen?
Ja, endlich. Jetzt kann ich mir ein neues Auto leisten!
Das muss viel Geld gewesen sein!
Es reicht für eine Anzahlung.
Zieht jemand nebenan ein?
Nächste Woche zieht jemand ein.
Weißt du, wer es ist?
Ich glaube, es ist ein Student.
Na toll, hoffentlich ist er nicht der Partytyp!
Ich glaube nicht, denn das Haus gehört dem Pfarrer und seiner Frau, und die würden sicher auf ruhige Studenten achten.
Warum weint George?
Er hat sich den Zeh gestoßen.
Oh, ich bin sicher, es geht ihm in ein paar Minuten wieder gut.
Ja, er ist ein bisschen eine Drama-Queen.
Ja, er weint die ganze Zeit!
Wenigstens musst du dich nicht mit ihm herumschlagen.
Was ist eine Avocado?
Es ist eine Frucht.
Nein, es ist ein köstliches, exotisches Fleisch aus Nigeria.
Falsch, Steak ist ein köstliches Fleisch, Avocado ist eine Frucht.
Ich weiß, ich habe nur Spaß gemacht.
Avocado ist eine Frucht und gehört zur Familie der Beeren, falls Sie es nicht wussten.
Wie war dein Tag?
Trostlos. Und deiner?
Anscheinend besser als deiner.
Ja, das würde ich sagen.
Ich denke, wir müssen dein Leben aufpeppen.
Ich auch, aber zwischen Arbeit und den Aktivitäten der Kinder habe ich kaum Zeit für mich.
Was sind deine Ziele für deinen Aufenthalt hier?
Ich möchte viel lernen und netzwerken!
Super! Möchtest du dich für Panels anmelden?
Auf jeden Fall!
Du bist so begeistert! Bist du zum ersten Mal hier?
Ja, woran hast du das erkannt?
Woher ist es?
Ich bin nicht sicher, ich habe es gerade neben der Tür gefunden.
Na, dann lass es uns öffnen!
Aber es ist nicht an uns adressiert.
An wen ist es adressiert?
Wie lautet die Adresse?
Wo bewahrst du deinen Stundenplan auf?
In meiner Stundenplan-Tragetasche. Na klar.
Wo legst du deine Tasche hin?
In ihre Tasche.
Eine Tasche in einer Tasche?
Tut mir leid, ich achte auf Hygiene und möchte nicht, dass mein Stundenplan so von Keimen befallen wird wie deiner.
Kannst du meine Mutter anrufen?
Klar, kennst du ihre Nummer?
Ich muss sie raussuchen.
Okay, sag mir Bescheid, wenn du sie gefunden hast.
Warum hast du die Telefonnummer deiner Mutter nicht?
Sie hat sie vor Kurzem geändert.
Warum hast du mich verlassen?
Ich bin gegangen, weil unsere Gespräche nicht so gut liefen.
Es tut mir leid, dass du so denkst.
Siehst du, genau das meine ich. Du bist einfach langweilig.
Nur weil ich dir nicht sagen will, wo du das hinstecken sollst, heißt das nicht, dass ich langweilig bin.
Nein, du bist auch unreif.
Kannst du mir auf die Toilette helfen?
Na komm schon.
Du könntest netter sein. Ich versuche einfach, selbst zu gehen.
Tut mir leid, ich wollte dich ermutigen.
Heute war einfach nicht mein bester Tag.
Das passiert jedem.
Wo ist der Buchladen?
Er ist im Einkaufszentrum.
In welchem Flügel des Einkaufszentrums?
Einkaufszentren können nicht fliegen, du Idiot!
Ich glaube, ich habe die falsche Person gefragt; was für ein Idiot!
Ich habe nur Spaß gemacht!
Und was ist der Plan für morgen?
Der Plan ist, nicht zu sterben.
Du klingst vorbereitet, Mann!
Also, ich gebe mein Bestes.
Stimmt, man kann sich heutzutage nie ganz sicher sein.
Genau, also hattest du außer am Leben zu bleiben noch irgendwelche Pläne für morgen?
Sind wir zusammen zur Schule gegangen?
Ja, du warst ein Jahr vor mir.
Vielleicht warst du ein Jahr hinter mir.
Das war ich; du warst in derselben Klasse wie mein Cousin.
Kannst du die Fakten richtig wiedergeben?
Du bist sehr schlau, nicht wahr?
Wie war dein Tag?
Ganz gut. Wir hatten eine Besprechung auf der Arbeit wegen der neuen Eigentümer.
Wurde deine Firma aufgekauft?
Ja, und die Fusion läuft bisher nicht so gut.
Das tut mir sehr leid.
Wenigstens hat uns mein Chef versprochen, dass niemand entlassen wird.
Wann kommst du wieder?
Ich bin in zwei Wochen am 8. wieder da.
Willst du noch kurz vorbeischauen, bevor du abreist?
Klar, bist du am Sonntagnachmittag zu Hause?
Bis 11, ich habe einen Brunch geplant.
Ich verstehe, wie wäre es mit Sonntagabend?
Können Sie Überstunden machen?
Heute leider nicht.
Können Sie dann am Wochenende arbeiten?
Ich kann am Sonntag arbeiten, wenn das hilft.
Super, ich brauche jemanden für Sonntag von 9 bis 9 Uhr.
Bekomme ich dafür Geld oder kann ich mir einen zusätzlichen Tag frei nehmen?
Welche Musik magst du?
Ich liebe klassische Musik, besonders Klavier.
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Natürlich Chopin. Und du?
Für mich ist es Batobin.
Ich habe noch nie von Batobin gehört, erzähl mir mehr über ihre Arbeit!
Könntest du bitte die Klimaanlage einbauen?
Klar, ich kann sie morgen einbauen.
Habe ich gestottert... ich meine jetzt.
Vielleicht solltest du sie selbst einbauen oder Fred bitten, es zu tun.
Fred hat eine Lungenentzündung. Er kann es nicht.
Na ja, du hast zwei Hände, also solltest du es vielleicht tun und deine Einstellung fallen lassen.
Was ist in der großen Kiste auf dem Tisch?
Ich habe deiner Schwester ein Geschenk besorgt und werde es jetzt einpacken.
Es ist schon eingepackt. Vergisst du schon wieder etwas, Mama?
Oh, tut mir leid. Mir sind nur ein paar Dinge durch den Kopf gegangen.
Also, was ist das Geschenk?
Es ist einer dieser Saftautomaten, die man ständig im Fernsehen sieht.
Glaubst du, es lief gut?
Ich denke, es lief so gut, wie es hätte laufen können.
Was hätte besser sein können?
Es hätte etwas kürzer sein können.
Wie lange hat es gedauert?
Für meinen Geschmack etwas zu lange.
Und wenn du sechzehn wirst, machst du dann deinen Führerschein?
Ja, ich kann es kaum erwarten!
Hast du keine Angst vor dem Autofahren?
Natürlich nicht!
Ich hatte in deinem Alter schreckliche Angst vor dem Autofahren.
Du warst in meinem Alter?
Kennst du meinen Bruder?
Ich glaube nicht.
Ich möchte ihn dir vorstellen.
Aber vorher muss ich wissen, ob er lustig ist.
Er ist urkomisch. Du wirst ihn lieben.
Cool, lass uns Spaß haben!
Gehen wir heute zu den Tests?
Ja, lass uns zum Test gehen.
Ich glaube, du bist ein bisschen zu ungeduldig.
Je früher wir zu den Tests gehen, desto eher können wir mit der Zeugung eines Babys beginnen.
Ich bin ein bisschen nervös, du nicht?
Natürlich bin ich das!
Kannst du mir einen Spiegel bringen?
Ja, einen Moment.
Okay, danke!
Weißt du, wo er ist?
Er liegt auf der Kommode in deinem Schlafzimmer.
Warum ist er in meinem Schlafzimmer?
Was war dein schönstes Surferlebnis?
Mein schönstes war wahrscheinlich der letzte Sommer auf Hawaii.
Oh Mann, das klingt super. Wie war das Wasser an dem Tag?
Riesige Wellen, strahlender Sonnenschein, es war fantastisch.
Wow, da würde ich gerne hin!
Wir können diesen Sommer fahren.
Wie alt bist du?
Ich bin 49 Jahre alt.
Hast du große Pläne für deinen 50. Geburtstag?
Ja, ich werde mir einen Smart kaufen.
Das klingt toll. Ich habe gehört, die sind wirklich sparsam im Sprit.
Ja, sie sparen Sprit, weil sie all die lächerlichen Schutzfunktionen entfernen, die dich im Falle einer Kollision am Leben halten sollen.
Kann ich etwas Wein haben?
Hier ist dein Glas.
Vielen Dank.
Was hältst du von dem Wein?
Er ist so lecker.
Ooooh, hast du Käse und Cracker?
Kannst du mich mitnehmen?
Ja, ich fahre dich.
Gott, du bist so ein Lebensretter! Danke!
Oh, das mache ich gerne. Gott weiß, du hast mir schon oft geholfen. Ich weiß, wie es sich anfühlt, kein Auto zur Verfügung zu haben.
Das weiß ich sehr zu schätzen.
Kein Problem. Ich weiß, du würdest es für mich tun.
Können Sie mein eBay-Konto überprüfen?
Klar, was soll ich mir ansehen?
Ich muss wissen, ob jemand etwas gekauft hat.
Klar, wie lautet Ihr eBay-Name?
Es steht unter Mittens510.
Ich sehe keine aktuellen Transaktionen.
Welche Farbe wird es sein?
Die Farbe wird Rot sein.
Welche Art von Rot – leuchtend oder dunkel?
Ein leuchtendes Rot, denke ich. Aber was meinst du mit einem dunklen Rot?
Du weißt schon, so ein dunkles Rot.
Dunkelrot ist eher wie Burgunderrot, oder?
Wo hast du das Hemd gefunden?
DAS HEMD IST GUT UND HABE ICH IM EINKAUFSZENTRUM GEFUNDEN.
Wirklich? In welchem Laden hast du es gefunden?
Ich habe dieses Hemd ganz hinten bei Spencer's unter einem Stapel mit 15 anderen gefunden.
Du bist so mutig und stark, 15 Hemden hochzuheben, um dieses eine zu finden.
Vielen Dank, und du bist sehr klug und schön, dass du meine männliche Stärke bemerkt hast.
Wie fühlst du dich?
Wie ein Sandwich voller Quietscheentchen.
Was soll das denn heißen? Du bist so komisch!
Ach komm schon, das liebst du an mir.
Stimmt, du bist wirklich etwas Besonderes.
Ha! Ich liebe dich auch!
Benutzen Sie die Toilette?
Es kommt darauf an, was Sie unter „benutzen“ verstehen.
Igitt, das ist eklig.
Entschuldigen Sie, ich konnte es mir nicht verkneifen, das zu sagen.
Dann beeilen Sie sich. Wir müssen los.
Okay, noch 2 Minuten.
Welche Farbe hat die Decke auf deinem Bett?
Kommt darauf an, wie lange die Katzen schon darin schlafen.
Bevor die Katzen darauf gelegen haben.
Ich kann mich nicht mal erinnern... vielleicht türkis.
Schade, dass du keine Russisch Blau hast.
Meinst du, die würden gut zu meiner vielleicht türkisfarbenen Decke passen?
Warst du schon mal auf einem Boot?
Ja, aber mir wird schlecht.
Hast du versucht, Tabletten dagegen zu bekommen?
Ja, aber die haben nicht geholfen.
Hast du dich trotz der Tabletten auf dem ganzen Boot übergeben?
Ja, sogar Tabletten gegen Reisekrankheit. Ich meine, es hat ein bisschen geholfen, aber mir war trotzdem schlecht.
Aus welchem Land kommen Sie?
Ich komme aus den Vereinigten Staaten von Amerika.
Dann haben Sie großes Glück.
Das denke ich. Ich habe noch nicht wirklich darüber nachgedacht.
Sie sollten auf jeden Fall darüber nachdenken. Es gibt so viele Vorteile.
Vielleicht haben Sie recht. Ich werde das prüfen.
Können wir ins Bett gehen?
Nein. Wir haben zu viel zu tun.
Ich hoffe nur, wir schaffen es, bevor meine Lieblingssendung kommt!
Wir werden die Arbeit nie rechtzeitig fertig bekommen.
Nicht mit dieser Einstellung.
Na ja, wir müssen wenigstens effizienter arbeiten.
Hast du das Stück gesehen?
Ja, es war furchtbar.
Das ist gut zu wissen, denn ich habe überlegt, es mir irgendwann mal anzusehen.
Lass es, es ist den Eintrittspreis nicht wert.
Ich gehe wahrscheinlich stattdessen einfach ins Casino. Willst du mitkommen?
Ja. Ich liebe Spielautomaten.
Willst du einkaufen gehen?
Klar! Los geht's.
Soll ich fahren oder du?
Du kannst fahren.
Okay, können wir dein Auto nehmen?
Nein, ich habe es gerade waschen lassen und es sieht aus, als würde es regnen.
Wo ist mein blaues Hemd?
Du hast es an, Dan. Zeit, deine Augen untersuchen zu lassen, Kumpel.
Oh, haha, vielleicht sollte ich sie untersuchen lassen!
Bist du farbenblind?
Nein, ich kann nur weder Blau, Grün, Rot noch Gelb sehen.
Das ist farbenblind, Dan.
Spielst du Tennis?
Ja, das tue ich.
Ich wette, du kannst mich nicht schlagen.
Das wette ich.
Ich meine Tennis spielen, nicht mich mit dem Schläger schlagen! Au. Au!
Deshalb musst du konkret sein.
Würdest du mir das Buch mitbringen, wenn du gehst?
Klar, schreib mir einfach, falls ich es vergesse.
Du vergisst alles. Ich schreibe dir.
Worüber? Ich habe es schon vergessen.
Ha ha, sehr lustig, jedenfalls ist es das Buch von Stephen King.
Wie lautet der Titel? Stephen King hat viele Bücher.
Möchtest du mit mir ausgehen?
Ja, ich würde gerne mit dir ausgehen.
Wohin möchtest du gehen?
In dein Bett.
Na ja, das ist schnell eskaliert.
Ich mache Witze. Lass uns ins Kino gehen.
Wie spät ist es?
Zeit, dass du dir eine Uhr kaufst.
Ich wünschte, ich hätte eine, aber ich habe keine!
Du solltest dir wirklich eine Uhr zulegen, Mann!
Ich werde mir morgen eine kaufen.
Na dann weißt du ja, dass es vormorgen ist ... ha ha!
Wo wohnst du jetzt?
Ich wohne in der Carlyle Avenue.
Hey! Ich wohne nicht weit von dort!
Du solltest mal vorbeikommen.
Wie wäre es mit morgen Abend?
Super! Sei mein Gast.
Wie war dein Tag?
Er war sehr schön.
Warst du draußen?
Nicht viel, es hat geregnet.
Was hast du dann gemacht?
Ich bin drinnen geblieben und habe Filme geschaut.
Könnten Sie das reparieren?
Wenn ich Hilfe brauche, ja.
Wen soll ich anrufen?
Niemanden. Ich bin hier, um zu helfen, wo ich kann.
Sie wollen sich also selbst helfen?
Nein, ich brauche nur Ihre Hilfe.
Wann hast du mich angerufen?
Ich habe dich heute Morgen angerufen.
Weck mich nie wieder um 5 Uhr morgens auf.
Tut mir leid, ich habe den Zeitunterschied vergessen.
Also, denk immer daran, dass ich zwei Stunden hinter dir bin.
Werde ich. Ich werde versuchen, dich nicht wieder aufzuwecken.
Hast du die Liste fertig?
Nein, aber ich werde sie gleich fertigstellen.
Eier hinzufügen, bitte?
Klar! Geht es auch mit einem Dutzend?
Ja, und vergiss die Sahne nicht, wenn du schon dabei bist.
Brauchst du sonst noch etwas?
Wann ist der Film?
Die erste Vorstellung ist um 19:30 Uhr.
Meinst du, wir schaffen es noch?
Ja, wir müssen nur früher los.
Dann beeil dich lieber! Ich will mir vor der Vorstellung auch noch Popcorn holen.
Lecker! Ich auch!
Welche Zertifikate haben Sie?
Ich habe keine.
Versuchen Sie, welche zu bekommen?
Noch nicht. Ich möchte erst einmal sehen, wie ich ohne sie zurechtkomme.
In der Stellenbeschreibung steht aber ausdrücklich, dass Sie diese Zertifikate benötigen.
Ich dachte, ich käme mit meinem Charme durch.
Wo ist das Geld, das du letztes Jahr gespart hast?
Ich habe es auf ein Sparkonto gelegt.
Das war klug von dir.
Das hoffe ich doch.
Ich wünschte, ich hätte mein Geld auf ein Sparkonto gelegt, anstatt es auszugeben.
Bitte leih mir kein Geld. Ich halte nichts davon, Freunden Geld zu leihen.
Könntest du mir bitte helfen, etwas zum Anziehen für morgen zu finden?
Klar! Lass uns mal sehen, was du hast.
Hast du schon meinen neu gestalteten Kleiderschrank gesehen?
Nein, ich glaube nicht.
Es ist das Beste, was ich je gesehen habe, ich finde alles ganz einfach.
Das würde ich mir gerne mal ansehen.
Hilfst du mir?
Ja, womit kann ich helfen?
Ich ziehe nächsten Samstag um. Hast du einen LKW?
Ich habe einen kleinen Pickup. Transportierst du viel?
Nein, ich habe nur ein paar Kisten mit Büchern und Kleidung.
Okay, sag mir eine Zeit und ich komme.
Wo sollen wir essen?
Bei Jack in the Box.
Ich mag Jack in the Box nicht wirklich. Können wir woanders hingehen?
Klar, wie wäre es mit Taco Bell?
Oh ja, ich liebe ihre Wraps.
Ich mag ihre Crunch Wraps sehr.
Wo hast du die tolle Handtasche her?
Ich habe sie online gefunden.
War der Versand kostenlos?
Immer. Ich habe Amazon Prime.
Es ist nicht kostenlos, wenn man 79 $ pro Jahr dafür bezahlt.
Aber es garantiert, dass ich höchstens 79 $ pro Jahr für den Versand bezahle, und ich bestelle tatsächlich viele Dinge online bei Amazon.
Kann ich Ihnen ein Glas Wasser bringen?
Das wäre super.
Möchten Sie Eis in Ihrem Wasser?
Nein, danke. Ich mag es warm.
Okay, komme gleich.
Danke. Sie sind so nett.
Hast du Haustiere?
Ich habe einen Kampffisch; er heißt Arthur.
Cool! Ich habe auch einen!
Ich habe ihn vor ein paar Wochen bekommen.
Ich habe auch einen Hund!
Cool, ich liebe Hunde.
Das ist ein tolles Hemd. Wo hast du es her?
Ich habe es im Einkaufszentrum gekauft.
Wie viel hat es gekostet?
Im neuen Laden neben dem Kino hat es 32 Dollar gekostet.
Super. War das der reguläre Preis oder war es im Angebot?
Das war der reguläre Preis.
Könnte ich bitte etwas Milch haben?
Ja, ich schenke dir ein Glas ein.
Vielen Dank! Ich liebe Milch.
Nun ja, ohne Milch gibt es keine Kekse!
Haben wir hier Kekse?
Ja, Chocolate Chip oder Oreos?
Kannst du morgen wiederkommen?
Ja, ich komme morgen früh vorbei.
Klingt perfekt, bis dann.
Soll ich etwas mitbringen?
Kannst du mir fünf Pfund Rattengift besorgen?
Du planst, eine Schädlingsbekämpfungsfirma zu gründen, oder was?
Waren Sie schon einmal auf der Jagd?
Nein.
Gefällt Ihnen die Idee zu jagen?
Ich mag die Idee, Fleisch zu essen, aber nicht, es zu töten.
Gehen Sie angeln?
Ja, ich angele sehr gern.
Ist das Geschirr sauber?
Ja, gerade abgewaschen.
Warum hängen dann Nudeln an dem Teller?
Weil ich nicht gründlich genug geschrubbt habe.
Kannst du das Geschirr dann bitte noch einmal sauber machen?
Ich denke schon...
Geht es dir gut?
Nein, mir geht es schon länger schlecht.
Vielleicht solltest du zum Arzt gehen.
Es ist zu schwierig, einen Termin zu bekommen. Ich gehe vielleicht in die Notfallambulanz.
Ich kann dich mitnehmen, wenn du willst.
Ja, bitte. Mir geht es viel besser, wenn ich jemanden bei mir hätte.
Kannst du mir das bringen?
Natürlich, ich bin bald wieder da.
Vielen Dank!
Sehr gerne.
Fahr vorsichtig, es regnet ziemlich stark da draußen.
Ich werde es schön langsam angehen, danke.
Wo ist meine Hose?
Entschuldigung, ich habe vergessen, sie aus dem Trockner zu nehmen.
Schon gut, ich hole sie.
Ich hoffe, sie ist fertig.
Ich auch, ich hasse es, mit nassen Hosen auf Partys zu gehen.
Wenn sie nicht trocken sind, können wir dir heute Abend etwas anderes zum Anziehen suchen!
Könnte ich bitte etwas zu trinken haben?
Ja! Kein Problem!
Hast du einen guten Wein?
Nein, nur Wasser und Saft.
Das ist gut, Trinken ist Geld- und Kalorienverschwendung!
Aber ich trinke an einem heißen Sommertag trotzdem gerne ein kaltes Bier.
Ich möchte Pommes.
Okay, hier, bitte.
Danke, hast du Ketchup?
Nein, nur Ranch.
Okay, Ranch ist auch gut.
Hier, bitte. Guten Appetit!
Ist das ein neues Outfit?
Nein, ich habe es nur schon sehr lange nicht mehr getragen.
Es sieht gut aus! Du solltest es öfter tragen.
Danke! Du siehst auch toll aus!
Aber vielen Dank!
Wo hast du das Kleid her?
Aber muss ich das?
Doch, das musst du!
Aber warum muss ich das?
Weil ich deine Mutter bin und das sage ich!
Du bist nicht meine Mutter. Du bist meine Vermieterin. Das ist nicht dasselbe!
Vermieterin? Was soll das überhaupt heißen? Ich weiß, dass ich dich geboren habe, also hör auf, mich zu missachten.
Wann kommst du nach Hause?
Irgendwann nach sechs.
Das ist später als sonst.
Ich weiß, ich arbeite zu viel.
Ist das für das zusätzliche Projekt?
Ja, ich habe jedes Detail bis ins kleinste Detail ausgearbeitet, um sicherzustellen, dass mein Chef zufrieden ist. Ich glaube, mit all der harten Arbeit bekomme ich vielleicht eine Beförderung.
Was ist das für ein Leben?
Ein kurzes.
Keine Zeit, es zu genießen, das ist sicher.
Wir arbeiten so lange und ermüdend.
Ich weiß, und das gehört leider zum Leben dazu.
Ich denke, wir sollten uns etwas Zeit nehmen, um etwas Schönes zu tun.
Wo bist du jetzt?
Ich habe gerade geparkt und will jetzt schnell in den Laden, um ein paar Sachen zu holen. Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Nein, aber kannst du Frischkäse kaufen?
Ja, ich kaufe Frischkäse.
Und Bier. Kauf dir auch Bier.
Eine bestimmte Marke?
Hallo! Ich bin der Filialleiter. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich suche den Lachs.
Sir, dies ist eine Buchhandlung. Meinen Sie, Sie möchten ein Buch über Lachs?
Nein, ich brauche den echten Fisch. Können Sie mir helfen?
Dann gehen Sie nebenan in den Lebensmittelladen. Ich bin ziemlich sicher, dass sie Ihnen dabei helfen können.
Nein, das Buch, das ich suche, heißt „Der echte Fisch“. Haben Sie es?
Haben wir Müsli?
Ja, hinten im Kühlschrank.
Warum um Himmels Willen ist das Müsli im Kühlschrank???
Ich mag es kühl, und so bleibt es länger frisch.
Na gut... wir haben alle unsere Macken.
Wenigstens ist es nicht so komisch wie bei dir, wo du gerne saure Milch trinkst.
Könnten Sie bitte den Reißverschluss meiner Jacke zumachen?
Ja, das kann ich.
Danke, aber wegen meiner Arthritis ist das nicht so einfach.
Soll ich Ihnen zwei Motrin bringen?
Ja, bitte. Ich brauche noch welche.
Müssen Sie manchmal Fremde bitten, das für Sie zu tun?
Kennst du ein gutes Restaurant?
Ja, das kenne ich. Es ist ein Steakhaus.
Ich bin kein großer Steak-Fan. Gibt es dort auch andere Gerichte?
Ja, aber eigentlich ist es ein Steakhaus.
Vielleicht können wir woanders hingehen?
Schau dir erst die Speisekarte an und schau, was es dort gibt.
Wie lautet Ihre E-Mail-Adresse?
Ich schicke sie Ihnen per SMS!
Warum schicken Sie sie mir nicht einfach per E-Mail?
Ich kann das machen, was für Sie einfacher ist.
E-Mail ist für mich auf jeden Fall viel einfacher.
Ich erledige es gleich.
WANN FÄNGT DER FILM AN?
HÖR AUF, MICH ANZUSCHREIEN!
ICH KANN NICHTS HELFEN, MEINE LAUTSTÄRKE STEHT AUF MAXIMAL!
ICH MACHE NICHT WEITER, BIS DU DAS BEHOBEN HAST!
Es ist wirklich nervig, wenn Leute mich anschreien!
OH, IST ES DAS?
Was meinst du mit „ja“?
Zur Klarstellung: Ich meine das Gegenteil von „nein“.
Du hast mich also immer geliebt?
Ja, ich habe dich immer geliebt.
Interessant, warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Konntest du es nicht an meinem Verhalten erkennen?
Wie gefällt dir deine Lehrerin?
Sie ist ein Schatz. Ich liebe sie.
Gefällt dir ihr Unterrichtsstil?
Ja, sie ist sehr einfallsreich.
Was macht sie so?
Sie denkt sich lustige Lieder aus, damit wir uns die Dinge leichter merken können, und wir spielen viele Spiele.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Danke.
Möchtest du einen Kaffee trinken?
Ich bin auf dem Weg zur Arbeit. Wie wäre es mit morgen?
Morgen geht es leider nicht. Wie wäre es mit Freitagabend?
Ich habe viel zu tun. Samstagmorgen? Wir können einen Ort zum Brunch finden und die ganze Familie mitnehmen.
Könnte ich Zucker in meinen Kaffee bekommen?
Sicher, wie viele Teelöffel möchten Sie?
2 Teelöffel, bitte.
Finden Sie das nicht ziemlich viel Zucker?
Sind Sie etwa Ernährungsberaterin?
Nein, aber ich finde das wirklich zu viel Zucker.
Das ist köstlich, hast du es selbst gekocht?
Nein, ich habe es bei dem Laden an der Ecke bestellt.
Wie heißt es?
Es heißt Momma B's Cucina.
Oh, ist das ein neues Restaurant?
Nein, das gibt es schon ewig!
Haben Sie Schmerzen?
Ja! Es tut wirklich weh!
Wie stark sind Ihre Schmerzen?
Auf einer Skala von eins bis zehn sind es 4.
Sie haben eine sehr geringe Schmerztoleranz, nicht wahr?
Wenn man bedenkt, dass ich in meinem Leben 10 Knochenbrüche hatte, muss ich dem widersprechen.
Willst du einen Botengang machen?
Nicht wirklich, aber wenn du mich brauchst, kann ich das.
Bring mir bitte den Spitzel von gestern, tot oder lebendig.
Oh, sicher. Und die zusätzliche Million bringe ich auch mit!
Cool, dann können wir die Stadt verlassen und irgendwo hingehen, wo es toll ist.
Bonnie und Clyde.
Prüfen, ob sie nach Großbritannien liefern?
Okay, sicher, ich werde es herausfinden und Ihnen Bescheid geben.
Ich freue mich auf Ihre Antwort.
Kein Problem, es sollte nicht allzu lange dauern, bis ich es herausfinde.
Es ist schon eine Weile her. Was haben Sie herausgefunden?
Sie liefern nach Großbritannien, und ab einem Bestellwert von 100 $ ist der Versand kostenlos.
Wie alt bist du jetzt?
Einunddreißig und immer noch dabei!
Du siehst gar nicht aus wie 31!
Das bist so nett.
Nein, ich meine es ernst! Ich hätte dich höchstens auf 26 geschätzt.
26? Na, jetzt machst du wohl nur Spaß.
Kannst du zur Party kommen?
Nein, tut mir leid, ich konnte nicht zur Party kommen.
Kein Problem, wir wollten dich sowieso nicht dabei haben.
Wow, was für ein nettes Kompliment.
Ich sage immer nette Dinge.
Ja, du bist ein echter Charmeur.
Wer hat gestern Abend noch das Spiel gesehen?
Ich konnte es nicht sehen, weil ich kein Kabel habe.
Das tut mir leid, denn es war super!
Hoffentlich schaffe ich es, das nächste Spiel zu sehen.
Das nächste Spiel läuft heute Abend.
Vielleicht kann ich mitkommen.
Wo ist Mona hin?
Ich weiß es wirklich nicht.
Was würden Sie vermuten, wo sie sein könnte?
Ich kann Ihnen garantieren, dass sie definitiv nicht hier ist.
Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie dort ist. Ich habe mich nur gefragt, ob Sie wissen, wo sie sein könnte.
Nein, ich weiß es immer noch nicht. Rufen wir sie doch auf ihrem Handy an.
Mir ist sehr kalt. Holst du mir eine Decke?
Ja, gib mir nur eine Minute.
Ich sterbe, wenn du sie mir nicht sofort gibst!
Dann hol sie dir selbst, wenn du nicht warten kannst!
Das würde dir doch gefallen, oder?
Ja, das würde ich.
Hast du Lust, nach der Arbeit mit mir ins Fitnessstudio zu kommen?
Nein, ich muss mich mit dem Lehrer meines Kindes treffen.
Hoffentlich nichts Schlimmes...?
Das Übliche. Nevaeh hat Katie ständig geärgert und an den Haaren gezogen, also hat Katie sie angeschrien, sie solle aufhören, und jetzt steckt Katie aus irgendeinem Grund wieder in Schwierigkeiten.
Das ist nicht überraschend. Vielleicht hat sie aggressives Verhalten von ihrer Schwester gelernt.
Ich glaube, du könntest recht haben.
Können wir etwas zusammen unternehmen?
Nein, ich mag dich nicht wirklich.
Also, das war verdammt unhöflich.
Was du getan hast, tut mir weh.
Wie oft muss ich mich noch dafür entschuldigen, dass ich deinen Hund vergiftet habe? Es war nur ein dummes Missverständnis!
Du hast ihm Rattengift in den Futternapf getan, Oma. Das ist kein Missverständnis.
Würdest du mir bitte den Arm kratzen?
Wie ist das?
Es fühlt sich wirklich gut an. Deine Nägel haben genau die richtige Länge.
Danke. Es hat so gejuckt.
Ich denke, du solltest etwas auf den Ausschlag tun.
Es juckt nicht mehr, nachdem du ihn gekratzt hast. Nochmals vielen Dank.
Macht Ihnen Ihre Arbeit noch Spaß?
Ja, sie haben mir noch nicht die Seele geraubt.
Wie lange wird es wohl dauern, bis sie es tun?
Wochen, schätze ich. Monate, wenn sie die Qualität des Kaffees verbessern.
Sie könnten einfach Ihren eigenen Kaffee mitbringen und Ihre Seele retten.
Sie haben Recht, aber mir ist etwas anderes lieber.
Hast du schon mal Billard gespielt?
Ich liebe es, die Kugeln in die Tasche zu stecken, ja.
Das ist ein wirklich einfallsloser Spruch.
Du kennst mich ja, ich bin der König der üblen Sprüche!
Ja, daran erinnerst du mich ständig.
Ein Spieler verfehlt deutlich, tritt zurück, schaut auf sein Queue und sagt: „Ist das Ding dran?“
Kannst du den Arzt anrufen?
Ja, werde ich. Ich schaue mal nach seiner Nummer.
Die Nummer ist 911, du Idiot.
Du hast den Arzt gesagt, nicht Notruf.
Okay, okay, entschuldige, ich habe nur starke Schmerzen!
Schon okay. Wir kümmern uns um dich!
Wo habe ich das Auto geparkt?
Du hast es auf Parkplatz A geparkt.
Sollte ich nicht einen Parkschein dafür haben?
Nein, auf diesem Parkplatz werden keine Parkscheine mehr verwendet. Die scannen dein Auge, erinnerst du dich?
Oh, das hasse ich. Es macht mich immer nervös.
So läuft es in Zukunft.
Es ist heute sehr heiß, finden Sie nicht?
Ja, es ist heute sehr heiß.
Ich gebe der globalen Erwärmung die Schuld.
Das scheint unwahrscheinlich, aber möglich, denke ich.
Nun, es ist eine Tatsache. Das steht in den Nachrichten.
Man kann nicht alles glauben, was man hört.
Wollt ihr mal zusammen Rad fahren?
Ja, morgen früh wäre super.
Morgen früh bin ich beschäftigt, wie wäre es mit nachmittags?
Klar, nachmittags geht auch. Aber mach dich aufs Schwitzen gefasst!
Ich weiß, es wird sengend heiß!
Ich weiß ... morgen soll es über 37 Grad werden.
Wann ist das Abendessen fertig?
In etwa 30 Minuten.
Was kochst du überhaupt?
Pizza und Suppe.
Lecker. Soll ich mir im Laden an der Ecke etwas zu trinken holen?
Ein Bier wäre super!!
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Noch nicht, ich gehe normalerweise gegen 13 Uhr.
Okay, kann ich mitkommen?
Nein, ich möchte wirklich nicht, dass du mitkommst, tut mir leid.
Warum nicht? Habe ich dich irgendwie beleidigt oder brauchst du einfach etwas Zeit für dich?
Ich brauche einfach etwas Zeit für mich. Ich muss über vieles nachdenken.
Welchen Knopf muss ich drücken?
Drücken Sie den Knopf links vom Aufzug.
Danke. Dieser hier?
Ja, das ist der richtige.
Also, heute ist es ziemlich voll, was?
Nein, es ist immer voll.
Wie ist Ihr neuer Job?
Es läuft gut.
Was sind die normalen Bürozeiten?
9 bis 17 Uhr, aber ich bin meistens morgens um 8 Uhr da.
Was müssen Sie tun?
Oh, das Übliche – zuerst die Kühe besamen und dann zu den Bauernhöfen fahren, auf denen Kühe kurz vor der Geburt stehen.
Möchtest du einen Film sehen?
Klar. Welchen Film?
Ich möchte eine Komödie sehen. Wie wäre es mit Rush Hour?
Das könnten wir uns ansehen, aber ich hätte lieber etwas anderes.
Hast du Aufnahmen von SNL?
Ja, es sind ungefähr vier davon auf dem DVR.
Möchtest du heute Abend ins Kino gehen?
Sehr gerne!
Weißt du schon, welchen Film du sehen möchtest?
Ist mir egal, entscheide du.
Dann wird es eine Überraschung!
Für mich, nicht für dich!
Hast du meine Brille gesehen?
Ich habe deine Brille nicht gesehen.
Oh okay, ich habe sie irgendwo verlegt!
Hast du auf deinem Schreibtisch nachgesehen?
Natürlich habe ich das; glaubst du, ich habe sie im Büro vergessen?
Das ist möglich – du kannst morgen nachsehen.
Kannst du mir bitte helfen?
Ja, was brauchst du?
Du musst mir bitte helfen, die Lebensmittel reinzutragen.
Okay, wo soll ich sie hinstellen?
Auf die Theke wäre super.
Okay, hier, bitte. Brauchst du Hilfe beim Wegräumen?
Was ist dein Lieblingsdessert?
Flüssiger Schokoladenkuchen mit Himbeeren
Oh mein Gott, das klingt großartig!
Ja, lass uns etwas holen!
Ich wollte dieses neue Café unbedingt mal ausprobieren. Vielleicht steht es auf der Speisekarte?
Ich schaue online nach und finde es heraus.
Wie ist es angebrannt?
Ich weiß nicht, ich war es nicht!
Na ja, zum Glück mag ich angebrannte Hotdogs!
Äh, magst du auch angebrannte Brötchen?
Verdammt. Hast du nicht gesagt, dass du es nicht warst?
Die Hotdogs waren nicht meine Schuld. Die Brötchen hingegen schon. Grillen ist nicht meine Stärke.
Betrachtet mich irgendjemand als seinen besten Freund?
Ich natürlich!
Mama, du zählst überhaupt nicht!
Warum zähle ich nicht?
Weil du meine Mama und nicht meine Freundin sein sollst.
Stimmt das?
Wirst du in die Kirche gehen?
Ich bin am Sonntag um 9 Uhr in der Kirche.
Weißt du, worum es in der Predigt gehen soll?
Japp, Höllenfeuer und Verdammnis.
Also derselbe Mist wie immer?
Ich habe gehört, diesmal geht es vielleicht um Schlupflöcher.
Wie geht es Ihrer Verlobten?
Meinem Verlobten geht es gut, danke der Nachfrage.
Hat er seinen Führerschein wiederbekommen?
Was?? Ihm wurde er nie weggenommen.
Mein Fehler! Ich muss ihn mit jemand anderem verwechselt haben.
Wissen Sie etwas über ihn, das ich nicht weiß?
Ist es bald Zeit zum Abendessen?
Nein, das Abendessen gibt es in zwei Stunden.
Was gibt es?
Es gibt Makkaroni mit Käse.
Selbstgemacht oder die billigen Sachen aus der Packung?
Die billigen Sachen aus der Packung, die finde ich am besten.
Was möchtest du heute machen?
Ein Nickerchen machen.
Bist du sehr müde?
Noch nicht, aber ich rechne damit, dass es mich in ein paar Stunden einholt.
Du willst dich also nicht in zehn Minuten mit mir auf einen Kaffee treffen?
Nur wenn es Gebäck gibt.
Gut für mich, oder?
Ja, das wollte ich sagen.
Dann sag es nächstes Mal besser.
Lass dich nicht aus der Ruhe bringen.
Sag es richtig, dann wird alles viel besser.
Hör zu, Donald, du musst aufhören, alles so persönlich zu nehmen.
Wie fandest du die letzte Folge von Outlander?
Ich fand sie mies, genau wie alle anderen Folgen von Outlander. Können wir stattdessen bitte über Game of Thrones reden?
Nein, noch nicht. Ich habe die neueste Folge noch nicht gesehen.
Dann musst du das nachholen.
Du hast recht. Ich wundere mich nur, dass du Outlander nicht magst, aber Game of Thrones magst.
Game of Thrones ist einfach viel besser und unterhaltsamer.
Kann ich bitte etwas gekühltes Wasser haben?
Es muss Zimmertemperatur haben, da ich kein Eis habe.
Oh, das ist dann kein Problem.
Okay, bin gleich wieder da.
Danke. Hoffe, es macht nicht zu viel Mühe.
Natürlich nicht. Es ist mir ein Vergnügen.
Wie geht es deinem Vater?
Ihm geht es gut.
Ich habe ihn gestern gesehen; er sah aus, als hätte er einen Geist gesehen.
Er hatte gestern ein Treffen mit seinem Steuerberater. Das erklärt es.
Hat er denselben Steuerberater wie früher? Ich dachte, der Typ wäre wegen Steuerbetrugs im Gefängnis.
Tatsächlich hat er einen neuen Steuerberater und sie gehen gerade alle seine alten Steuererklärungen durch. Wahrscheinlich sah er deshalb so schlecht aus.
Wann fährt der Bus?
Ich glaube, so gegen 11:30 Uhr.
Vielen Dank.
Gern geschehen.
Hält der Bus in Tower Hill?
Ich bin nicht sicher.
Wann kommst du zurück?
Ich bin gegen Mittag zurück.
Hol unbedingt die Post ab, bevor du reinkommst.
Na gut, wenn du darauf bestehst, dass ich das tun muss.
Was ist das für eine Einstellung?
Ich habe die Art satt, wie du mit mir sprichst. Hol unbedingt die Post ab, das ist einfach unhöflich.
Wo gehst du hin?
Ich gehe schlafen.
Natürlich tust du das. Das ist alles, was du tust.
Das liegt daran, dass ich die meisten Nächte wach bleiben und putzen muss, weil du keinen Finger krümmst, und ich weigere mich, im Dreck zu leben.
Du bist immer so dramatisch!
Das ist die größte Übertreibung der Weltgeschichte!
Kannst du dich bitte beeilen?
Ich werde so schnell sein, wie ich kann.
Okay. Wir werden etwas spät dran sein.
Alter, es ist gut, zu spät zu kommen, das nennt man schick.
Zu spät ist immer noch zu spät, ob schick oder nicht.
Wenn du zu spät kommst, bekommst du die Aufmerksamkeit eines Stars.
Wann müssen wir los?
Spätestens um 9, sonst kommen wir zu spät.
Meinst du, es wäre schneller, ein Taxi zu nehmen?
Auf keinen Fall, aber danke der Nachfrage.
Was zum Teufel sollen wir dann machen, zu Fuß gehen?
Nein, meine Mama hat gesagt, ich könnte ihr Auto benutzen, wenn ich es volltanke, wenn ich fertig bin.
Hat dir das Spiel gefallen?
Ja, es war ziemlich gut.
Was hat dir am besten gefallen?
Der Jubel des Kapitäns nach seinem Tor.
Am besten haben mir die Snacks gefallen!
Das klingt nach dir.
Weißt du, warum es hier so heiß ist?
Ich glaube, die Klimaanlage ist kaputt.
Ich rufe den Vermieter an.
Ich habe ihn vorhin angerufen. Er sollte bald hier sein.
Um wie viel Uhr hast du ihn angerufen? Du könntest mir ein Ei auf der Stirn braten.
Ja, es ist so verdammt heiß heute.
Kannst du jetzt Mittagessen machen?
Im Moment nicht.
Was machst du?
Ich beantworte dumme Fragen am Computer.
Kannst du nicht rausgehen und dir einen richtigen Job suchen?
Wie soll ich auf die Kinder aufpassen, wenn ich nicht arbeite?
Kennen Sie gute Ärzte?
Ja, ich kenne einen guten.
Wie hoch ist ihr Honorar für die Konsultation?
Ich wette, viel mehr, als Sie sich leisten können.
Sagt der Mann, der jede Nacht in einem Pappkarton schläft.
Sagt der Mann, der keinen Arzt hat.
Wo wohnst du?
Ich habe eine Wohnung in Narragansett.
Das ist schön. Wie gefällt es dir?
Ich liebe es, aber im Sommer ist es so überfüllt.
Liegt es an der Küste oder im Landesinneren?
Im Landesinneren, aber ich kann vom Balkon im zweiten Stock ein ganz kleines Stück Wasser sehen.
Was machst du gerne zum Spaß?
Nur zum Spaß, ich erzähle gerne blöde Witze.
Du machst Witze, oder?
Nein, warum? Kommt dir das komisch vor?
Wahrscheinlich nicht, aber woher bekommst du neues Material?
Überall! Beim Spazierengehen in der Stadt oder beim Anschauen von Videos im Internet.
Doktor, werde ich meine Hände jemals wieder bewegen können?
Das ist möglich.
Wie schnell werde ich wissen, ob ich meine Hände wieder bewegen kann?
In einem Jahr, höchstens.
Aber morgen ist meine Schreibmaschinenprüfung!
Das wird aber nicht passieren, oder?
Warum hast du das gewählt?
Weil es meine Lieblingsfarbe ist.
Es passt allerdings nicht wirklich zu den Schuhen.
Na ja, ich habe eine passende Tasche dazu.
Okay, wenn du sicher bist, dass es klappt, dann mach es.
Du weißt, dass ich diesen Look rocken kann.
Wie ist es da oben?
Im Winter wird es kalt, aber es ist nicht so schlimm.
Ich könnte die Kälte nicht ertragen.
Man gewöhnt sich einfach daran.
Ich denke schon ... aber schneit es da oben nicht auch viel? Ich hasse Schnee.
Dann ist es wohl gut, dass du woanders lebst.
Hast du schon einen Job gefunden?
Auf jeden Fall!
Ja! Herzlichen Glückwunsch!
Danke! Ich freue mich schon sehr darauf, anzufangen.
Und wo wirst du arbeiten?
Bei McDonald's an der Promenade.
Essen Sie lieber zu Hause oder im Restaurant?
Meistens zu Hause.
Dann müssen Sie eine gute Köchin sein.
Ja, ich koche schon mein ganzes Leben lang und es macht mir wirklich Spaß.
Was kochen Sie am liebsten?
Alle!
Welche Filme gefallen Ihnen?
Ich mag Thriller.
Welche Musik mögen Sie?
Ich mag klassische Musik.
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Mein Lieblingskomponist ist Beethoven.
Sind Sie allergisch gegen Hunde?
Nein, ich habe nur saisonale Allergien.
Heißt das, Sie können auf unseren Hund aufpassen?
Klar, das kann ich.
Vielen Dank, ich finde nie einen Hundesitter.
Hier in Alaska kann es schwierig sein, einen zu finden.
Was ist passiert, warum brauchst du meine Hilfe?
Mein Haus brennt!
Ich komme gleich vorbei.
Beeil dich, es brennt gleich ab!
Ich habe schon 911 angerufen!
Vielen Dank!
Bist du neu hier?
Relativ, ja. Ich bin seit etwa drei Wochen hier.
Du bist also neu hier.
Ich fühle mich hier aber langsam wohler!
Brauchst du Empfehlungen?
Ja, ich bin für jede Hilfe dankbar!
Könnte ich etwas zu trinken haben?
Ja, was möchten Sie?
Haben Sie eine Diätlimonade?
Ja, ich habe eine Diätlimonade.
Oh, das wäre gut.
Danke, das weiß ich zu schätzen.
Hat sich mein Zustand verändert?
Ich habe keine Ahnung.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht beruhigen kann. Aber falls es Sie beruhigt: Menschen mit Ihrer Erkrankung bleiben nach der Diagnose durchschnittlich 10 Jahre lang funktionsfähig.
Es besteht aber noch Hoffnung, dass sich etwas ändert. Stimmt’s? Ich habe etwas darüber gelesen, als es noch im Frühstadium war.
Es gibt einige Veränderungen im Leben, die helfen könnten, aber es gibt keine schlüssigen Beweise dafür, dass diese Veränderungen Ihren Zustand verbessern werden.
Wie heißt du?
Mein Name ist Clarice.
Das ist ein ungewöhnlicher Name.
Deshalb haben meine Eltern ihn gewählt.
Und wie ist es mit meinem Namen? Bin ich dadurch ein gewöhnlicher Mensch?
Nein, überhaupt nicht.
Ist es zu spät?
Nicht, wenn es vor Mittag ist.
Ich glaube, es ist 15 Uhr, also würde das wohl nicht funktionieren.
Nein, klingt nicht so.
Du verwirrst mich.
Oh! Entschuldigung, ja, für mich ist es zu spät.
Hast du meine Katze gesehen?
Ja, sie ist in meinem Zimmer.
Oh, toll, ich dachte, sie wäre raus.
Ich habe sie vor ein paar Minuten unter dem Bett spielen sehen.
Sie versteckt immer Sachen unter dem Bett.
Ich hoffe, sie versteckt keine toten Mäuse. Dort riecht es nach Leiche.
Hast du nächste Woche noch Termine frei?
Nein, aber nächste Woche schon.
Alles klar, trag mich für nächste Woche zum Friseur ein.
Klar, welcher Tag passt dir am besten?
Mittwoch passt mir am besten.
Perfekt. Mittwochs habe ich drei Termine frei. Möchtest du lieber vormittags oder nachmittags kommen?
Hat jemand Lust auf ein Kartenspiel?
Bin dabei, wie wärs mit einer Runde Poker?
Ich dachte eher an Uno, aber das ist ok.
Okay, ich spiele beides.
Okay, wo sind die Karten?
Im Flurschrank auf dem mittleren Regal.
Wie alt waren Sie, als Sie hierher gezogen sind?
Ich war 26.
Das ist jung. Gefällt es Ihnen hier?
Ja, ich liebe es.
Was war Ihr erster Eindruck von dieser Stadt, als Sie hierher gezogen sind?
Es war so aufregend!
Wann haben Sie geöffnet?
Heute haben wir von 8 bis 21 Uhr geöffnet.
An welchen Tagen haben Sie geöffnet?
Wir haben nur montags geöffnet.
Warum haben Sie nur montags geöffnet?
Wir mögen keine Kunden besonders.
Kannst du mir helfen?
Jetzt nicht.
Aber ich lasse gleich alles fallen!
Oh, okay, entschuldige.
Danke, ich hätte nicht so viel tragen sollen.
Junge, du hast dich aber im Supermarkt richtig eingedeckt.
Was beschäftigt dich?
Ich denke nur an die Zukunft!
Bleib in der Gegenwart, junger Padawan.
Ich versuche es, aber es ist so schwer.
Ja, es ist sehr schwer. Deshalb braucht es viel Übung.
Danke, Allwissender.
Haben Sie dieses Wochenende ein College besichtigt?
Nein, ich habe vor 15 Jahren meinen College-Abschluss gemacht.
Habe ich Sie das gefragt?
Das klingt etwas hart. Ich habe keinen Grund, eins zu besichtigen.
Ich habe das Gefühl, wir sind mit dem falschen Fuß aufgestanden. Fangen wir noch mal von vorne an.
Ich habe dieses Wochenende an keiner College-Besichtigung teilgenommen, nein.
Möchtest du das Spiel mit mir anschauen?
Ich würde das Spiel gerne mit dir anschauen.
Ich verbringe gerne Zeit mit dir.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Sollen wir vorher etwas essen?
Ja, auf jeden Fall! Hast du Appetit auf eine Pizza?
Hast du das neue Café an der Ecke schon probiert?
Ja, die Muffins sind der Hammer!
Hast du es probiert?
Ja. Die machen tolle Drinks.
Wir sollten mal zusammen hingehen.
Bin gleich dabei!
Hat jemand die Versicherungsrechnung bezahlt?
Ja, habe ich.
Ich weiß, aber ist die Police aktuell?
Ja, ist sie.
Okay, ich möchte nur sicherstellen, dass wir abgesichert sind, falls im Urlaub etwas passiert.
Klar, das ist in Ordnung.
Wie war dein Tag?
Er war super.
Meiner auch; alles lief gut.
Das freut mich zu hören!
Also, wo gehen wir essen?
Ich habe heute Abend Lust auf Sushi; ist das okay für dich?
Hat ihnen Ihr Antrag gefallen?
Sie waren begeistert.
Oh mein Gott, das freut mich so!
Ich auch, ich bin so erleichtert.
Mir auch, weil es mir gefällt.
Was gefällt Ihnen besonders gut?
Wo ist der Hund?
Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, war er in der Küche.
Pass auf, dass er keinen Schlamm an den Füßen hat.
Warum sollte er Schlamm an den Füßen haben?
Er könnte draußen im Schlamm gespielt haben.
Verstanden, werde nachsehen.
Wie lange dauert es noch, bis der Kuchen fertig gebacken ist?
Noch etwa fünf Minuten. Du musst Geduld haben!
Aber er riecht so gut!
Er wird noch besser schmecken.
Ich kann es kaum erwarten!
Geh doch in den Laden und hol dir Milch, während du wartest.
Was macht dein Vater?
Mein Vater besitzt ein eigenes Softwareunternehmen.
Was für Software machen die?
Ich könnte es dir sagen, aber dafür müsste ich dich vielleicht umbringen.
Ha ha, sehr witzig.
Die machen Mining-Software.
Kannst du mir einen Nagelknipser besorgen?
Ja, das kann ich.
Ich muss diese Nägel wirklich schneiden.
Ich hasse es, wenn meine außer Kontrolle geraten.
Brauchst du auch einen neuen Nagelknipser?
Meine funktionieren noch einwandfrei.
Hat dir das Essen geschmeckt?
Nein, das Essen hat mir nicht geschmeckt, es war so scharf.
Hätte es dir geschmeckt, wenn es weniger scharf gewesen wäre?
Vielleicht. Mir hat der Geschmack gefallen, nur die Schärfe hat mir nicht gefallen.
Was hat dir am besten geschmeckt?
Der Keilsalat war super.
Brauchst du Geld fürs Mittagessen?
Ja, bitte. Zehn Dollar sollten reichen.
Bitte schön! Wenn noch etwas Wechselgeld übrig ist, gib es mir bitte zurück.
Danke! Ich gebe es dir sofort zurück.
Als ich jünger war, war das Mittagessen viel billiger.
Ja, du bist alt. Ich weiß. Haha!
Könntest du mir bitte eine Schmerztablette besorgen?
Ja, du willst Tylenol?
Nein, ich will Vicodin; das ist in meiner Unterwäscheschublade.
Warum sind sie in deiner Unterwäscheschublade?
Damit die Kinder sie nicht finden.
Oma, ich glaube wirklich nicht, dass Mama und Tante Bertie versuchen werden, deine Tabletten in deiner Unterwäscheschublade zu finden.
Hallo, wie heißt du?
Mein Name ist David.
Hallo David, mein Name ist Kevin. Ich habe einen Bart.
Ja, das ist ziemlich offensichtlich.
Magst du keine Bärte?
Ja, ich mag Bärte, aber ich habe auch Augen und kann eine ziemlich aufmerksame Person sein.
Wie soll das Wetter werden?
Regnerisch und kalt, aber kein Schnee.
Das ist gut zu hören, ich habe keine Schneeschaufel.
Du solltest dir vor dem ersten Sturm eine besorgen!
Schon, aber ich bin gerade zu faul dazu.
Haha! Du wirst es bereuen!
Was möchtest du zum Mittagessen?
Ich glaube, wir sollten im Texas Roadhouse Steak essen gehen.
Aber ich habe dir doch gesagt, dass ich Veganer bin!
Oh, entschuldige, ich vergesse es ständig. Also, ich glaube, die verkaufen auch Salate.
Du bist so unsensibel.
Entschuldige. Lass uns einfach einen schönen Salat essen gehen.
Willst du heute laufen gehen?
Ich habe mir gestern das Knie verletzt.
Das tut mir leid. Ich schätze, ich muss es alleine schaffen. Ich hoffe, dein Knie wird besser!
Ja, das hoffe ich auch. Ich gehe heute deswegen zum Arzt.
Na dann, viel Glück dabei.
Vielen Dank!
Wo ist die Toilette?
Es ist die letzte Tür links am Ende des Flurs.
Danke, ich bin so verzweifelt!
Kein Problem, du solltest dich wohl beeilen.
Ach, egal. Es ist zu spät.
Hast du vergessen, dass du heute Windeln trägst?
Kann ich ihn sehen?
Ja, du kannst ihn sehen.
Ich bin so froh, dass ich deine übersinnlichen Fähigkeiten habe, Oma.
Nicht übersinnlich, ich habe dir LSD gegeben.
Ich wusste, du hast gesagt, wir machen einen Trip, aber nicht so einen Trip!
Verlier dich einfach und genieße es.
Hast du dich mit Mama gestritten?
Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit.
Worum ging es bei der Meinungsverschiedenheit?
Mein Abendessenvorschlag gefiel ihr nicht.
Was hast du vorgeschlagen?
Curry und Pitabrot.
Wie hast du das gemacht?
Mit viel, viel Übung.
Wie lange spielst du schon?
Seit etwas mehr als fünf Jahren.
Wer ist dein Lehrer? Es sieht so aus, als würde es Spaß machen, es zu lernen.
Es macht viel Spaß.
War dein Besuch gut?
Nein, mein Besuch war furchtbar; es hat die ganze Zeit geregnet.
Oh Mann, das ist echt ärgerlich.
Ja, es war sehr enttäuschend.
Hast du wenigstens geschafft, was du dir vorgenommen hattest?
Nein! Ich saß den ganzen Tag in meinem Zimmer und habe gewartet, aber es ist nie passiert. Naja!
Ich habe gehört, dass du einen Garten angelegt hast?
Ich habe einen Kräutergarten angelegt.
Welche Kräuter hast du gepflanzt?
Ich habe Basilikum, Koriander, Salbei und Thymian gepflanzt.
Oh, wie wächst es?
Es wächst gut.
Könnten Sie bitte ein wenig Salz und Pfeffer auf meine Kartoffeln geben?
Das kann ich gerne.
Super! Vielen Dank!
Sagen Sie mir, wann ich aufhören soll.
Man kann nie zu viel Salz und Pfeffer auf seinen Kartoffeln haben.
Mmm, und Butter. Salz, Pfeffer und Butterkartoffeln sind der Hammer!
Habe ich mein Telefon dabei?
Woher soll ich das wissen? Es ist dein Telefon.
Kannst du bitte mein Telefon anrufen, damit ich es finden kann?
Ich rufe gleich an.
Danke, ich muss es wirklich bald finden.
Ich rufe jetzt an.
Besitzen Sie einen Pelzmantel?
Auf keinen Fall, ich bin Vegetarierin.
Aber Pelzmäntel sind so warm!
Ich könnte mir einen aus Kunstpelz zulegen.
Ich verstehe euch PETA-Leute überhaupt nicht.
Also, ich glaube nicht, dass es notwendig ist, Tierhaut zu tragen.
Hat Sarah Tracys Antrag angenommen?
Ja. Sie heiraten im Juli.
Wie schön, eine Sommerhochzeit!
Ich weiß, aber hoffen wir, dass es nicht zu heiß ist.
Heiraten sie hier oder gehen sie irgendwo hin?
Sie heiraten im Park. Das wird schön, aber warm.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Nur arbeiten und auf die Kinder aufpassen.
Wie alt sind deine Kinder jetzt?
Sie sind elf und vierzehn.
Wie heißen sie?
John und Mary
Kannst du mir das schreiben?
Ich werde es versuchen.
Mach es jetzt, damit du es nicht vergisst.
Okay, wie ist deine Nummer?
Es ist 111-222-3333, danke.
Hast du die SMS bekommen?
Kann ich den Computer benutzen?
Ja, kommen Sie her und setzen Sie sich.
Okay, danke.
Gern geschehen.
Wie lautet Ihr Passwort? Ich kann mich nicht anmelden.
Warten Sie, ich tippe das für Sie ein.
Können wir noch etwas anderes essen?
Oh, es schmeckt dir nicht? Klar, tut mir leid, lass mich sehen, was ich sonst noch habe.
Müsli wäre gut. Hast du welches?
Ich habe Müsli, welche Sorte möchtest du?
Hast du Lucky Charms?
Nein, tut mir leid, ich habe keine Lucky Charms, weil ich keine 11 Jahre alt bin. Du bist 35, Mike, du musst anfangen, dich auch so zu benehmen.
Meinst du, wir können heute Abend ins Theater gehen?
Ja, wenn Papa es erlaubt.
Ich hoffe, er tut es.
Das hoffe ich auch. Wenn nicht, können wir Mama fragen.
Mama sagt immer ja.
Na ja, einer von ihnen muss uns mitbringen, also hoffe ich, dass wenigstens einer ja sagt.
Hast du heute die Nachrichten gelesen?
Nein, ich habe die heutige Zeitung verpasst.
Es gab einen großen Artikel über einen neuen politischen Skandal.
Was stand da?
Lies ihn doch selbst!
Ich bin heute zu faul!
Ich fahre in den vierten Stock. Wollen wir zusammen den Aufzug nehmen?
Gerne, aber ich möchte in den zweiten Stock.
Das ist kein Problem.
Okay, da ist der Aufzug.
Kannst du bitte den Knopf für den zweiten Stock drücken?
Ja, kein Problem.
Ich habe dich ewig nicht gesehen, wie geht es dir?
Super, danke. Ich war gerade im Urlaub und bin mit dem Rucksack durch Afghanistan gereist!
Wow, hast du Fotos gemacht?
Ja, ich habe ungefähr 500. Möchtest du sie sehen?
Ich kann gerade nicht. Kannst du dieses Wochenende vorbeikommen und sie mir dann zeigen?
Na klar! Ich werde sogar etwas auf den Grill werfen und wir können einen Tag daraus machen!
Um wie viel Uhr müssen wir da sein?
Wir müssen um 15 Uhr da sein.
Dann heißt das, wir müssen um 14 Uhr hier weg.
Fährst du oder ich?
Diesmal solltest du fahren.
Okay, ich fahre.
Welches Datum haben wir?
Heute ist der 20. Juli.
Bist du sicher, dass es nicht der 21. ist?
Ich habe gerade auf meinem Handy nachgesehen.
Oh, okay. Meine Tage verschwimmen langsam; ich kann gar nicht mehr mitbekommen, welcher Tag heute ist.
So geht es mir manchmal auch.
Steht mir dieses Kleid?
Es steht dir super.
Und die Farbe?
Ich hasse diese Farbe.
Also, dann steht es mir nicht, du Lügner!
Aber ich sehe darin so dünn aus.
Was trägst du zur Party?
Ein kleines Schwarzes und High Heels, natürlich!
Was machst du mit deinen Haaren?
Ich weiß noch nicht, was ich mit meinen Haaren machen soll. Was denkst du, sollte ich tun?
Alles, was dir Selbstvertrauen gibt. Es sieht immer gut aus.
Das ist sehr lieb von dir!
Was hat er gesagt?
Er meinte, du hättest ihn nie angerufen und er hätte sich gefragt, warum nicht.
Ich habe seine Nummer verloren.
Hast du sie absichtlich verloren?
Nein, natürlich nicht!
Ich habe sie verloren, als ich die Post sortiert habe.
Erinnerst du dich an das eine Mal, als wir den Vogel im Park gerettet haben?
Ja. Es war toll.
Manchmal frage ich mich, ob sich der Vogel an uns erinnert.
Erinnert er sich an uns? Ich bezweifle es, aber man weiß ja nie.
Vielleicht könnten wir einen Ornithologen finden und ihn fragen, wie gut sich Vögel an Menschen erinnern.
Scheint aber viel Arbeit zu sein.
Hast du dir das Spiel gestern Abend angesehen?
Nein, ich musste lange arbeiten.
Du hast wirklich ein tolles Spiel verpasst.
Verrate es mir nicht! Ich habe es auf meinem DVR.
Du willst also wirklich nicht über das Spiel reden?
Nein. Erst wenn ich es mir angesehen habe.
Magst du Schildkröten?
Nein, weil mich mal eine gebissen hat.
Was hast du getan, dass dich eine Schildkröte gebissen hat?
Also, ich habe ihr meinen Finger vors Maul gehalten, um zu sehen, ob sie mich beißt. Aber dann hat sie es getan, und jetzt hasse ich Schildkröten und bin mir meiner eigenen Dummheit immer noch nicht bewusst.
Alter, ich glaube, du solltest dich von allen Tieren fernhalten.
Ich versuche es, aber sie folgen mir ständig nach Hause. Ich weiß nicht, was ich tun soll!
Welchen Film willst du sehen?
Den lustigen.
Das habe ich gefragt, Klugscheißer.
Du stellst mein Leben auf die Probe.
Lass die Finger vom Gras, mein Freund, das ergibt für mich keinen Sinn.
Ich denke, du solltest auch mal was probieren.
Weiß jemand, wo ich meinen Hut gelassen habe?
Du hast ihn auf dem Tisch liegen lassen.
Danke. Ich habe den ganzen Tag danach gesucht.
Soll ich ihn holen und dir sofort geben?
Das wäre toll. Könntest du ihn mir auch auf den Kopf setzen?
Ich denke schon – hier, bitte.
Kannst du mir beim Fertigmachen helfen?
Ja, das solltest du anziehen.
Ich würde lieber etwas Schwarzes anziehen.
Gut, dann such dir selbst etwas.
Kannst du mir helfen, mich zwischen diesen beiden schwarzen Sachen zu entscheiden?
Mir gefällt das linke besser.
Wie viel kostet dieses Hemd?
Zehn Dollar – es ist heute im Angebot.
Das klingt nach einem guten Angebot. Haben Sie auch größere?
Nein, tut mir leid, Ma'am, XXXL ist die größte Größe, die wir derzeit auf Lager haben.
Kann ich eines bestellen?
Ja, ich kann es speziell für Sie bestellen.
Was hast du heute Abend vor?
Ich werde meine Sendungen nachholen.
Mach das morgen.
Nein, ich habe schon was vor.
Was machst du morgen?
Ich habe Karten für das Baseballspiel und Sam und ich treffen uns zum frühen Abendessen und fahren dann rüber.
Wie war dein Wochenende?
Es war toll, Zeit mit der Familie zu verbringen.
Wo warst du?
Wir sind alle in den Truck gesprungen und zum See zum Grillen gefahren.
Klingt nach Spaß, das sollte ich das nächste Mal mit meiner Familie machen.
Ja, es war eine schöne Zeit.
Was hat sie gesagt?
Ehrlich gesagt nicht viel. Sie wirkte ziemlich aufgebracht.
Ich wette, die Situation ist ziemlich schlimm.
Ich hoffe, sie kann sich eine Auszeit von der Arbeit nehmen.
Sie haben ihr gesagt, sie kann sich so viel Zeit lassen, wie sie braucht.
Das ist nett von ihnen, sie braucht es wirklich.
Warum ist er nicht hier?
Weil es ihm nicht gut ging.
Das tut mir leid.
Wahrscheinlich wird es ihm bald besser gehen.
Was ist mit ihm los?
Er hat eine Halsentzündung und eine beidseitige Mittelohrentzündung.
Wie war deine Woche?
Lang. Ich bin froh, dass Freitag ist.
Sind wir nicht alle froh, dass Freitag ist?
Freitag ist unsere Belohnung dafür, dass wir Montag bis Donnerstag überlebt haben.
Ich verstehe dich. Was machst du heute Abend?
Essen gehen. Willst du mitmachen?
Kannst du mir ein Rezept geben?
Kommt darauf an, was du kochen willst.
Das spezielle für Hühnchen und Knödel.
Oh, ich weiß nicht ... das ist eigentlich das Geheimrezept meiner Mutter.
Bitte? Es ist das Lieblingsrezept meiner Liebsten. Ich verspreche, es nicht im Internet zu veröffentlichen.
Das hast du über meine Flitterwochenfotos gesagt.
Glaubst du, ich habe das Zeug zum Model?
Nein, weil du zu klein bist.
Es muss doch einen Bedarf an Models für kleine Leute geben.
Ich weiß nicht. Kaufen kleine Leute Kleidung?
Ja, kleine Leute kaufen Kleidung, aber niemand will kleine Leute auf dem Laufsteg sehen!
Das stimmt nicht; Prominente erscheinen ständig auf dem Laufsteg und sie sind oft viel kleiner als das durchschnittliche Model.
Wann beginnt das Spiel?
Es beginnt in 30 Minuten.
Für wen feuern Sie das Spiel an?
Für die Heimmannschaft.
Für die drücke ich auch die Daumen.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie es sich mit mir an.
Sind wir schon fertig?
Es kommt darauf an, was du für erledigt hältst.
So schnippisch kannst du das machen, du Trottel.
Nun ja, es ist ein Teamprojekt, also entscheiden wir beide, wann es fertig ist.
Also, ich denke, es ist fertig. Was denkst du, muss noch getan werden?
Ich denke, wir brauchen noch den letzten Schliff.
Das tut mir leid. Kannst du mir sagen, was passiert ist?
Im Moment nicht.
Warum nicht? Ich dachte, wir wären uns nah.
Nicht so nah, wie du denkst.
Es tut mir leid, dass du so fühlst.
Wie soll ich mich sonst fühlen? Wir haben uns doch erst gestern kennengelernt.
Ist Eis im Gefrierschrank?
Nein, aber es sind Eis am Stiel da.
Okay, kannst du mir bitte eins holen?
Nein, steh auf und mach es selbst.
So, das ist das letzte Mal, dass ich dir was aus dem Laden hole, Kumpel.
Ich werde diese Miete diesen Monat nicht bezahlen, Kumpel.
Möchtest du etwas trinken?
Ja, ein Glas Wasser, bitte.
Möchtest du Eis zu deinem Wasser?
Nein, ich kann Wasser mit Eis nicht ausstehen.
Warum magst du kein Eis in deinem Wasser?
Es ist zu kalt und tut meinen Zähnen weh.
Möchten Sie mit mir zu Mittag essen?
Ich würde mich freuen, mit Ihnen zu Mittag zu essen.
Haben Sie Vorlieben?
Drüben in Oakdale gibt es ein neues Restaurant, das ich schon lange ausprobieren wollte.
Toll! Was für ein Restaurant ist das?
Es gibt thailändisches Essen.
Wo gehst du hin?
In den Zoo und ins Kino.
Super! Können wir mitkommen?
Klar, wenn du dich beeilst. Wir fahren in 30 Minuten los.
Super, danke. Das wird bestimmt lustig!
Willst du nicht wissen, welchen Film wir sehen?
Hast du gut geschlafen?
Ich habe gut geschlafen.
Ich habe geschlafen wie ein Baby.
Das wette ich, aber ich musste dreimal mit dem Baby aufstehen, während du sein Weinen ignoriert hast.
Ich würde nicht sagen, dass ich es ignoriert habe, eher, dass ich einen tiefen Schlaf habe.
Das nächste Mal wecke ich dich und lasse dich ihn holen, wenn er weint.
Was ist das für eine Hunderasse?
Sie ist ein Mischling, Schnauzer und Pudel.
Mischlingshunde sind die schönsten.
Ich liebe einfach alle Hunde.
Oh, ja... das ist cool.
Woher hast du sie?
Wo ist die Toilette?
Gleich nebenan.
Ist das die Herren- oder die Damentoilette?
Ich kann beides sein, das interessiert doch keinen mehr.
Wow, das ist ja echt fortschrittlich.
Nur ein Scherz, es gibt für beides getrennte Toiletten.
Ich muss auf die Toilette. Können Sie mir sagen, wo sie ist?
Gehen Sie die Treppe links hoch.
Danke. Schönen Tag noch.
Ihnen auch.
Bevor ich gehe, brauche ich einen Schlüssel oder so etwas?
Nein, es ist nicht abgeschlossen.
Können wir heute Abend später einkaufen gehen?
Ja, um wie viel Uhr?
Ist 23 Uhr ok für dich?
Ja, das ist perfekt.
Cool, ich rufe dich an, wenn ich das Haus verlasse.
Mein Telefon ist kaputt, weißt du noch?
Könnten Sie mir bitte einen Therapeuten suchen?
Nein, das hätte ich gerne.
Danke! Ich muss mit ihr über etwas reden.
Kein Problem, es ist gut, mit jemandem zu reden.
Ja, wenn nicht, werde ich ein bisschen verrückt.
Ich nehme seit einem Monat keine Medikamente mehr.
Können Sie das reparieren?
Ja, kein Problem. Ich bin gleich da.
Super, ich warte schon gespannt.
Und ich werde mich beeilen.
Wann kommen Sie voraussichtlich an?
Ich bin in schätzungsweise 15 Minuten da.
Ist Soja enthalten?
Es steht nicht in der Zutatenliste, daher muss ich sagen: Nein.
Danke für die Überprüfung.
Gern geschehen; ich hoffe, ich liege richtig.
Was meinst du mit „hoffen“?
Ich habe gehört, dass Lebensmittelunternehmen die Zutaten in Lebensmitteln irgendwie verschleiern?
Warum gehen wir nicht später essen?
Okay, wohin gehen wir?
Wie wäre es mit Panera?
Klingt nach einem Plan, Mann.
Weißt du, ob sie neue Salate haben?
Gab es einen würzigen Hühnersalat auf der Speisekarte? Etwas mit etwas Würze.
Warst du schon mal in Spanien?
Nein, aber ich würde mir gerne einen Stierlauf ansehen. Und du?
Ein Stierlauf klingt gefährlich und unmenschlich.
Schon, aber es gibt noch viel mehr zu sehen und zu tun.
Wir könnten uns gegenseitig mit Tomaten bewerfen.
Das klingt eklig und chaotisch.
Magst du Hunde?
Ich verabscheue Hunde, aber ich liebe Erdnussbutter.
Bist du eher ein Katzenmensch?
Ich liebe Katzen und auch Erdnussbutter, aber nicht beides.
Warum magst du Erdnussbutter so sehr?
Wer mag keine Erdnussbutter?
Wo haben Sie Ihr Haus gekauft?
Ich habe es von einer alten Dame, die vorher hier gewohnt hat.
Wie lange wohnen Sie schon darin?
Ich lebe seit 10 Jahren hier.
Ich habe gehört, in Ihrem Haus spukt es.
Das stimmt überhaupt nicht.
Wann sehen wir uns wieder?
Wer weiß? Nächstes Wochenende vielleicht?
Vielleicht? Warum, was wird mit mir passieren? Was weißt du schon?
Nichts. Du bist paranoid.
Ich bin nicht paranoid.
Doch, du bist hundertprozentig paranoid!
Willst du ins Schwimmbad?
Okay, solange die Kinder nicht mehr da sind. Die nerven echt.
Oh, ich will auch nicht, wenn da nervige Kinder sind.
Weißt du, ob es hier ein Schwimmbad nur für Erwachsene gibt?
Keine Ahnung, aber wir sollten fragen.
Soll ich anrufen und fragen?
Wie lange arbeitest du schon hier?
Ich habe letzten Januar angefangen.
Hast du viel gelernt?
Ja, sicher. In fünf Monaten habe ich gelernt, wie man Brötchen würzt. Eine enorme Leistung.
Wenn du es so hasst, warum bist du dann schon seit fünf Monaten hier?
Schon mal was von Miete gehört?
Wie heißt er?
Sein Name ist Ken.
Wo hast du ihn kennengelernt?
Wir sind zusammen aufs College gegangen.
Und du bist ihm zufällig über den Weg gelaufen?
Wir standen bei Starbucks in derselben Schlange.
Wusstest du, dass er das gemacht hat?
Nein, ich hatte keine Ahnung, dass er einen Windelfetisch hat!
Moment, was? Windelfetisch!
Ja, er liebt es, Windeln zu tragen!
Deshalb hat er mich gebeten, ihm zum Geburtstag eine Packung Schnuller zu kaufen!
Also, ich werde ihm bestimmt nie die Windel wechseln!
Kannst du es mir noch einmal erklären?
Klar, du musst auf das Symbol doppelklicken.
Auf welches Symbol klicke ich?
Du klickst auf das kleine gelbe Symbol unten rechts auf deinem Bildschirm.
Danke, jetzt sehe ich es.
Funktioniert es jetzt bei dir?
Welche Rasse ist sie?
Sie ist ein Labrador Retriever.
Ist sie gehorsam?
Wenn sie etwas will, ja.
Was fütterst du ihr?
Oh, das übliche getreidefreie Futter.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich suche einen guten Weißwein.
Dies ist kein Weinladen, Sir.
Tut mir leid. Ich dachte, Sie hätten auch Wein.
Haben wir nicht – dafür müssen Sie in den Weinladen gehen.
Danke. Schönen Tag noch.
Lässt sich mein Rollstuhl richtig zusammenklappen?
Ja, das sollte er.
Wenn nicht, können wir ihn sicher hinter dem Auto herziehen.
Glaubst du wirklich, dass das Abschleppen sicher ist?
Ich bin nicht sicher, ob es sicher ist, aber es ist die einzige Möglichkeit, das Ding nach Hause zu bringen.
Ich halte das allerdings für keine gute Idee.
Kommst du vorbei?
Ja, ich bin in fünf Minuten auf dem Weg.
Super, bis bald.
Soll ich etwas aus dem Laden holen?
Ja, hol dir ein Bier.
Ich wollte nur nett sein; ich möchte nicht unbedingt unterwegs anhalten, um Sachen für dich zu besorgen.
Wie geht es den Kindern?
Sie benehmen sich furchtbar.
Das tut mir leid.
Ja, sie müssen bestraft werden.
Das klingt ein bisschen hart. Versuchen Sie erst einmal herauszufinden, was sie wollen.
Sicher, denn ich habe sie noch nicht gefüttert, bin mit ihnen in den Park gegangen, habe ihren Lieblingsfilm eingeschaltet und ihnen Buntstifte, Knete und Party-Spray angeboten.
Wo hast du zuletzt danach gesucht?
Ich habe in meinem Zimmer gesucht.
Wenn du ordentlicher wärst, würdest du es vielleicht finden.
Hahaha, du bist so lustig.
Da es für immer in deinem Zimmer des Untergangs verloren ist, lass uns ein neues holen.
Aber das hier habe ich schon ewig! Es ist mein Lieblingsstück.
Was war das für ein Geräusch?
Der Landschaftsgärtner hat gerade den Rasenmäher gestartet.
Wie lange werden sie mähen?
Ein paar Stunden, schätze ich.
Werden sie auch die Kanten schneiden?
Das steht nicht im Vertrag, aber wenn ich ihn nett frage, macht er es bestimmt.
Gehst du nach Hause?
Ja, ich mache Abendessen.
Lass uns stattdessen in ein Restaurant essen gehen. Ich lade dich ein.
Klar, wohin möchtest du gehen?
Ich hätte gerne thailändisches Essen. Wie wärs dann mit einem Eis?
Wow, das klingt nach einer tollen Idee.
Hast du Kopfhörer, die ich benutzen könnte?
Ja, ich habe ein Ersatzpaar.
Macht nichts, ich habe meine gefunden.
Wo hast du sie gefunden?
Sie waren unter der Couch.
Hey, hast du zufällig einen Flip-Flop gespürt, als du da unten warst? Mein linker Schuh ist seit über einer Woche weg.
Kannst du das bitte öffnen?
Nein, ich kriege es auch nicht hin.
Ich glaube, wir brauchen einen neuen Dosenöffner.
Ich hole einen.
Na gut.
Brauchst du Geld für einen neuen?
Wie hast du dich geschlagen?
Ich glaube, ich war ziemlich gut.
Puh! Du warst wahrscheinlich viel besser als ich.
Ach komm schon, du warst bestimmt super.
Nö, ich bin ein Loser, Baby.
Nicht in meinen Augen.
Warum ist sie gestern früher gegangen?
Der Tierarzt hat wegen ihres Hundes angerufen.
Ich hoffe, mit ihrem Tier ist alles in Ordnung.
Sie muss es nur noch abholen.
Oh, das ist eine Erleichterung.
Vertrauen Sie mir. Wenn mit ihrem Hund etwas nicht stimmte, hätten Sie es heute gewusst.
Magst du Dramen?
Klar, solange sie nicht zu melodramatisch sind.
Es sind Dramen, sie sollen melodramatisch sein, oder?
Ich glaube nicht, dass sie melodramatisch sein müssen, oder?
Ich denke, man kann dramatisch sein, ohne zu übertreiben.
Apropos übertreiben, hast du diesen Segeltörn schon ausprobiert?
Kann ich bitte Orangensaft haben?
Gerne, ich hole dir ein Glas.
Kann ich bitte welchen ohne Fruchtfleisch haben?
Tut mir leid, ich habe nur noch Fruchtfleisch übrig.
Können wir es durch das Sieb laufen lassen?
Gerne! Ich bin in 2 Minuten wieder da.
Wann ist die Katze ausgebüxt?
Wahrscheinlich irgendwann am Nachmittag.
Hast du sie schon gefunden?
Nein, natürlich nicht. Deshalb hänge ich Schilder mit der Aufschrift „Katze vermisst“ auf!
Na, wo hast du denn schon gesucht?
Um den Block herum.
Haben Sie irgendwelche Spezialitäten?
Ja, die stehen an der Wand.
Ich dachte eher an außergewöhnliche Spezialitäten.
Soll ich mal sehen, was der Koch zaubern könnte?
Vielleicht eine mediterrane Pasta mit Meeresfrüchten?
Sind Muscheln, Garnelen und Calamari in Ordnung?
Was trinken wir heute?
Es ist richtig heiß draußen. Lass uns Limonade holen.
Wo willst du sie herbekommen?
Lass uns sie aus dem Haus eine Straße weiter holen, dort steht gerade ein Stand.
Na gut, ich nehme etwas Kleingeld mit.
Ich bin gern Kunde bei den örtlichen Geschäften.
Um wie viel Uhr gibt es Abendessen?
Abendessen ist um 18 Uhr.
Was gibt es?
Heute gibt es italienisch.
Was für eine Soße hast du genommen?
Die mit Pilzen und Auberginen.
Warum gehen wir nicht einen Kaffee trinken?
Klar. Ich hole erst meine Handtasche.
Wo willst du Kaffee trinken gehen?
Wir finden schon was auf dem Weg.
Wie wärs mit Big Foot Java? Die Leute dort sind echt nett.
Ich gehe nicht wirklich wegen der Leute in ein Café.
Können Sie die Garderobe abgeben?
Ja, es gibt eine Garderobe vorn.
Ist die Garderobe kostenlos?
Nein, natürlich nicht. Was glauben Sie, in was für einem Club sind wir hier?
Offensichtlich in einem, wo die Garderobe nicht kostenlos ist.
Ich betreibe hier ein Geschäft, keine Wohltätigkeitsorganisation.
Wann bekomme ich den nächsten Termin am nächsten?
Es tut mir leid, aber ich kann Sie frühestens in zwei Wochen, am 8. Juni, unterbringen.
Oh, das ist in Ordnung, ich kann noch zwei Wochen warten.
Dann trage ich Sie für den 8. Juni ein.
Wenn das der günstigste Termin ist, den Sie mir geben können.
Ja, das ist der nächste verfügbare Termin. Ich habe Ihren Termin für den 8. Juni um 13:50 Uhr bestätigt.
Gehst du zum Klassentreffen?
Nein, ich bin an dem Wochenende beschäftigt.
Es findet nur alle zehn Jahre statt!
Doch, und ich habe das Recht zu entscheiden, ob ich hingehe oder nicht.
Na gut, dann gehe ich eben hin und habe ohne dich Spaß!
Ich hoffe, du hast Spaß!
Entschuldigung, erinnerst du dich an mich?
Es tut mir so leid, ich erinnere mich nicht an dich.
Wir haben uns auf Jans Party kennengelernt.
Da waren aber so viele Leute da.
Ich war der Typ, der ihm den Lampenschirm auf den Kopf gesetzt hat.
Oh ja. Der, den alle nicht mochten.
Haben sie sich scheiden lassen?
Ich glaube nicht, sie machen einfach eine Pause.
Ich denke, das ist besser als eine Scheidung. Sie sollten versuchen, das zu klären.
Ich stimme zu. Sie sollten versuchen, das zu klären.
Nun, ich hoffe, sie kriegen das hin.
Ich auch. Es wäre schade, wenn sie sich scheiden lassen müssten.
Gehen Sie gerne zu Vernissagen?
Ja, ich sehe mir die neuen Gemälde sehr gerne an.
Wussten Sie, dass nächste Woche in der Innenstadt eine neue Galerie eröffnet wird?
Nein, wie heißt sie?
Sie heißt Michael Anchalos Galerie.
Kennen Sie die Öffnungszeiten?
Was ist dein Lieblingsrestaurant?
Mein Lieblingsrestaurant ist das Good Food Restaurant.
Ist das der Laden in der 1st Street neben Doug's Dogs?
Japp. Genau.
Willst du heute Nachmittag mitkommen?
Ja. Passt dir Mittag?
Wie viele Bücher der Reihe musst du noch lesen?
Ich bin jetzt beim letzten.
Verdammt, du bist ein Schnellleser.
Das macht dich wohl langsam.
Wow, das war unangebracht.
Ich mache Witze, ich kann diese Bücher einfach nicht weglegen.
Wo ist die Zeit geblieben?
Ich habe das Gefühl, wir haben einen ganzen Tag verschwendet.
Was haben wir eigentlich den ganzen Tag gemacht?
Rumgesessen und Netflix geschaut.
Naja, Netflix und Chillen ist keine völlige Zeitverschwendung. Trotzdem sollten wir wenigstens ein paar Stunden in die Zeitung investieren.
Und einen schönen Abend verschwenden? Lass uns spazieren gehen, uns einen Dairy Queen holen und auf dem Rückweg die Kalorien verbrennen.
Wo ist die Fernbedienung?
Sie liegt auf dem Tisch.
Kannst du sie mir bitte holen?
Klar, kein Problem! Hier ist sie.
Danke, ich freue mich schon auf die neue Folge.
Hast du die Serie von Anfang der Staffel gesehen?
Warum benimmst du dich so?
Ich weiß nicht, was du anders findest.
Du warst heute sehr klein.
Tut mir leid, wir können nicht alle 1,80 m groß sein.
Ich komme wieder, wenn du besser gelaunt bist, Kleine.
Bring mir dann Ketchup mit.
Lust auf Mittagessen?
Ja, sehr gerne.
Wohin sollen wir gehen?
Wie wär’s mit Chinesisch?
Klar! Das neue Lokal die Straße runter?
Ja, ich habe es noch nicht probiert.
Möchtest du ins Kino gehen oder lieber zu Hause bleiben und etwas ausleihen?
Ich würde lieber das Geld sparen und drinnen bleiben.
Also ist es ein Netflix-and-Chill-Abend?
Das weiß ich nicht.
Na, bist du heute Abend nicht die Entschlossene?
Nein, bin ich nicht. Ich weiß nur, was Netflix and Chill wirklich bedeutet.
Wann seid ihr gekommen?
Gegen 10 Uhr.
Wie seid ihr gekommen? Mit dem Auto oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln?
Wir sind mit dem Bus hierher gefahren.
Ich wusste nicht, dass der Bus montags so spät fährt.
Wenn du nicht dachtest, dass der Bus montags so spät fährt, warum hast du dann gefragt, ob ich mit öffentlichen Verkehrsmitteln fahre?
Wie heißt du?
Mein Name ist Alina.
Das ist ein schöner Name!
Ich habe einen Freund.
Heißt das, du bist verlobt?
Das heißt, ich möchte im Moment nicht darüber reden.
Kaufst du Brot?
Vielleicht, mal sehen.
Ich brauche bitte eine Ja- oder Nein-Antwort.
Welchen Teil von "mal sehen" hast du nicht verstanden?
Sei doch nicht so gemein, du Schwein!
Tut mir leid, ich werde versuchen, netter zu sein.
Arbeitest du morgen auch?
Nein, dienstags habe ich frei.
Morgen ist Dienstag, du Idiot.
Ich weiß, morgen ist Dienstag und ich arbeite dienstags nicht.
Warum hast du dann nicht einfach morgen gesagt?
Versteh mich nicht falsch, aber meinst du, du solltest vielleicht mit deinem Arzt darüber sprechen, ob du die Dosis deines Beruhigungsmittels erhöhen kannst?
Warum bist du hierhergezogen?
Ich bin wegen meiner Arbeit hergezogen.
Für welche Firma arbeitest du?
Auf einem Schießstand. Merkt man, dass ich schwerhörig bin?
Ich habe mich gefragt, warum du so schreist. Nimmst du mich mal zum Schießen mit?
Ja! Ich kann dich mitnehmen, wann immer du möchtest. Wann hast du Zeit?
Wann hast du Zeit?
Erst nächste Woche.
Dann lass uns nächste Woche treffen.
Klingt nach einem Date!
Wohin möchtest du gehen?
Ich würde gerne in den Park gehen.
Bekomme ich Wechselgeld für einen Dollar?
Ja, brauchen Sie Vierteldollarmünzen, Fünfcentstücke, Zehncentstücke oder Pennies?
Vier Vierteldollarmünzen, bitte.
Schade, dass ich nur Pennies habe.
Dann behalte ich einfach meinen Dollar.
Schönen Tag noch, Sir.
Wo ist sie hin?
Sie ist auf die Toilette gegangen.
Ich hoffe, sie weiß, dass der Boden voller Urin ist.
Oh, das ist wirklich eklig.
Ich versuche, hier nie auf die Toilette zu gehen. Aus irgendeinem Grund wird sie nie geputzt.
Verdammt! Das ist echt mies.
Hilfst du mir, mein Handy zu suchen?
Nein, denn du hast es in der Hand.
Das ist nicht mein Handy, das ist das Handy meiner Mutter.
Tut mir leid, ich wusste nicht, dass du dasselbe hast.
Hast du schon versucht, anzurufen?
Nein, ich versuche es jetzt.
Hast du eine Freundin?
Ja, ich habe sie geheiratet.
War sie deine erste Liebe?
Nein, eher meine zehnte, aber ich habe beschlossen, bei ihr zu bleiben.
Wieso? Was ist an ihr so besonders?
Ihr Anspruch auf Unterhalt. Es ist billiger, einfach bei ihr zu bleiben.
Kann ich bitte etwas essen?
Nein, darfst du nicht.
Warum kann ich nichts essen?
Weil ich nichts vorbereitet habe.
Hast du nichts zum Knabbern?
Na gut, ja. Aber du musst es dir selbst holen.
Mir geht es heute gut, und dir?
Mir ging es schon besser.
Was ist los?
Mein Hund ist gestorben.
Das tut mir leid.
Danke. Das kam unerwartet.
Willst du Bier?
Ja, und Wein und Scotch auch.
Mach langsam, wir müssen uns zurückhalten.
Aber diese Woche war brutal und ich will feiern!
Wenn du so viel trinkst, bist du vor Mitternacht ohnmächtig.
Ist mir egal. Ich will einfach nur genießen.
Wie spät ist es?
Es ist 10:30 Uhr.
Cool, Zeit fürs Bett.
Arbeitest du immer noch in der Nachtschicht bei der Zeitung?
Ja, es ist eine harte Schicht, aber man kann davon leben.
Scheint ein guter Job zu sein.
Kannst du mir bitte mein Halsband richten?
Natürlich, ich helfe dir dabei.
Danke, ich komme selbst nicht dran.
Warum kommst du nicht ran?
Weil ich bei einem Autounfall meine Arme verloren habe. Warum schreist du mich an?
Oh Mann, das tut mir leid.
Wann hast du das gemacht?
Gestern spät in der Nacht.
Das hättest du nicht tun sollen.
Ich weiß, aber es hat Spaß gemacht.
Nicht für die Schafe.
Woher weißt du das?
Wo gehst du hin?
IN DEN LADEN.
Hol mir ein paar Waffeln.
Ich habe dir nie angeboten, dir etwas zu besorgen, oder?
Nein, aber es ist höflich.
Okay, ich bringe es mit.
Was ist heute im Spiel passiert?
Es gab eine große Schlägerei und ungefähr die Hälfte der Mannschaft wurde rausgeworfen.
Oh, traurig! Wer war schuld?
Ich gebe dem Trainer die Schuld.
Wurde der Trainer auch rausgeworfen?
Ich glaube nicht. Ich habe wegen des ganzen Tumults und der vielen Leute, die aus dem Weg gingen, nicht viel mitbekommen.
Wer hat den Hund rausgelassen?
Dein Neffe natürlich.
Hilfst du mir, den Hund einzufangen, bevor er wieder den Müll des Nachbarn frisst?
Ich werde mein Bestes tun.
Gut – der Hund frisst so gern Müll und mein Nachbar wird richtig wütend.
Wenn du ihn gut füttern würdest, würde er vielleicht nicht im Müll anderer Leute nach Futter suchen.
Hast du den neuen Film gesehen?
Ja, ich habe ihn am Eröffnungswochenende gesehen. Er war so lala.
Er hatte aber wirklich gute Kritiken, ich denke, ich werde ihn mir trotzdem ansehen.
Nur zu, wenn du willst.
Ich denke, ich werde ihn mir mit Steven ansehen.
Du hast mir gesagt, dass du Steven nicht mehr triffst!
Was wolltest du sagen?
Ich wollte sagen, ich liebe dich.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, weil ich schwul bin.
Das ist ok. Ich bin auch schwul.
Bist du transsexuell?
Nein, ich dachte, du wärst es.
Wann bist du ins Bett gegangen?
Normalerweise versuche ich, gegen Mitternacht ins Bett zu gehen. Oft schlafe ich aber erst nach 2 ein.
Wann musst du aufstehen?
Zum Glück habe ich morgen frei, dann kann ich bis zum Sonnenaufgang aufbleiben!
Was machst du denn in den frühen Morgenstunden?
Ich frühstücke.
Könntest du mir bitte beim Wäschewaschen helfen?
Nicht, wenn du mich anschreist.
Tut mir leid, aber mir geht es nicht gut.
Okay, beruhig dich. Ich mache die Wäsche.
Danke für deine Hilfe!
Ich hoffe, es geht dir besser.
Wie sehen meine Haare aus?
Sie sehen heute gut aus.
Danke! Du wirst nie erraten, wer sie für mich gemacht hat.
Wer hat sie gemacht?
Erinnerst du dich an die Cheerleaderin vom Basketballteam mit den roten Haaren? Sie arbeitet jetzt im Salon in der Nähe meines Büros.
Wow, sie hat wirklich tolle Arbeit geleistet!
Was sind Ihre Pläne nach dem Abschluss?
Ich bin mir nicht sicher, was meine Pläne sind.
Haben Sie über das College nachgedacht?
Ich habe ein paar Universitäten in Betracht gezogen.
Welche Universitäten haben Sie in Betracht gezogen?
Stanford, Berkeley und Penn.
Wie spät ist es?
Es ist 6 Uhr.
Wann fährst du zur Arbeit?
In einer Stunde.
Wann bist du zu Hause?
Ich bin nicht sicher, ich muss auf dem Heimweg von der Arbeit noch beim Laden vorbeischauen.
Kannst du nähen?
Ich kann schon seit meiner Kindheit nähen.
Kannst du es mir beibringen?
Ich kann dir die Lippen zunähen.
Wahnsinn! Das wollte ich schon immer.
Spaß beiseite, ich kann es dir irgendwann mal beibringen.
Kannst du mich bitte mitnehmen?
Ja, wohin bringe ich dich?
Direkt in die Hölle und wieder zurück.
Klingt lustig, kann ich mitkommen?
Nur wenn du Getränke mitbringst.
Bloody Marys oder Capri-Sonnen?
Hast du den Geschirrspüler angemacht?
Ja, ich habe den Geschirrspüler angemacht.
Danke, kannst du mir beim Aufräumen des Wohnzimmers helfen?
Klar, ich helfe dir beim Aufräumen des Wohnzimmers. Aber danach möchte ich, dass wir einen schönen Spaziergang machen.
Mir ist heute Abend nicht nach Spazierengehen, ich bin ziemlich müde.
Also, wie wäre es, wenn wir vor dem Aufräumen des Wohnzimmers einen Spaziergang machen?
Wie hat mein Chef die Neuigkeit aufgenommen?
Nicht sehr gut.
Ja, er macht alles so.
Er hat gesagt, er würde dich feuern, Alter.
Ich sollte besser mit ihm reden. Wünsch mir alles Gute!
Viel Glück, Mike!
Du bist früher gekommen. Hast du früher Feierabend gemacht?
Ja, wir waren ziemlich langsam, deshalb haben sie mich nach Hause geschickt.
Ist die Arbeit normalerweise so langsam?
Nein, das ist ungewöhnlich.
Also, ich hoffe, du kannst morgen den ganzen Tag arbeiten.
Ich nicht. Ich bin fest angestellt und hoffe, dass ich morgen wieder nach Hause geschickt werde.
Hast du den neuen Song von Kid Rock gehört?
Nein, ich höre diesen Sender nicht.
Kid Rock ist ein Künstler, du Idiot!
Nenn mich nicht so!
Na dann erzähl doch nicht so einen Schwachsinn wie Kid Rock als Radiosender!
Ich meinte, ich höre nicht die Art von Sender, auf dem er laufen würde. Ich bevorzuge Klassik.
Kann ich aufstehen?
Nein, es ist zu früh zum Aufstehen.
Wie lange dauert es, bis ich aufstehen kann?
Noch zwei Stunden.
Noch zwei Stunden? Mir wird so langweilig!
Du musst deine Beine vom vielen Laufen gestern ausruhen.
Hast du gestern Abend das Spiel gesehen?
Nein, ich bin früh eingeschlafen.
Du hast ein gutes Spiel verpasst. Die letzten fünf Minuten waren intensiv.
Oh? Was ist passiert?
Nichts. Ich will dir den Spaß nicht verderben.
Das weiß ich zu schätzen.
Können wir ein Pony kaufen?
Was meinst du?
Ich finde, du bist der beste Vater, den es gibt!
Genau diese Antwort habe ich erwartet!
Was muss ich sagen, um zwei Ponys zu bekommen?
Du musst sagen: „Oma wird sie bezahlen.“
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Ich hätte gern eine Cola und ein gegrilltes Hähnchensandwich mit Pommes.
Und ich nehme eine Dr Pepper und einen Hamburger.
Okay, bin gleich mit Ihren Getränken zurück.
Vielen Dank! Ich hätte gern noch extra Eis in der Cola.
Soll ich auch die Cola für Sie trinken?
Was ist dein Lieblingssport?
Seilspringen beim Schach ist mein Lieblingssport.
Das klingt hart. Bist du gut darin?
Ich bin gut darin, aber ich finde einfach niemanden, mit dem ich spielen kann.
Warum habe ich das Gefühl, dass du mich auf den Arm nimmst?
Das kann ich mir nicht vorstellen.
Kennst du meine Kinder?
Noch nicht.
Du wirst sie bestimmt lieben!
Ich kann es kaum erwarten, sie kennenzulernen!
Sie freuen sich auch darauf, dich kennenzulernen.
Lass uns diesen Samstag zum Abendessen treffen.
Wann kommst du zurück?
Ich bin in etwa zwei Stunden zurück.
Wenn du schon mal da bist, hol mir doch ein Glas Erdbeermarmelade.
Hast du eine bestimmte Marke im Sinn oder was auch immer am günstigsten ist?
Ich bin nicht wählerisch; besorg mir einfach verdammt noch mal Marmelade!
Okay, okay, ich habe mich nur gewundert. Kein Grund, dich aufzuregen.
Wann hast du das letzte Mal gegessen?
Ich habe vor etwa drei Stunden das letzte Mal gegessen.
Wie kannst du schon hungrig sein?
Weil ich ein Fass ohne Boden bin.
Ich verstehe nicht, wie du so fit bleibst! Teile dein Geheimnis!
Das Geheimnis sind gute Gene!
Wo gehst du hin?
In den Laden.
Hol bitte etwas Milch.
Ich hole einen Liter, und ich weiß, wir haben auch keine Eier mehr.
Danke, du bist so ein Schatz.
Ich habe dich gebeten, mich nicht mehr so zu nennen, Barb.
Können Sie noch mehr mitnehmen?
Ich kann so viele mitnehmen, wie Sie möchten.
Wie groß ist Ihr LKW?
Ich habe einen 20-Fuß-Pritschenwagen.
Gut, wann können Sie wieder vorbeikommen?
Ich bin morgen da.
Warum brauchen Sie so lange?
Weil ich es will.
Warum brauchen Sie so lange?
Weil ich tun kann, was ich will.
Ja, Eure Hoheit, Herr über alles.
So ist es, treuer Untertan.
Möchtest du Pizza essen?
Ich würde gerne Pizza essen.
Was sind deine Lieblingsbeläge?
Ich weiß, es ist umstritten, aber ich liebe Ananas auf Pizza.
Ich möchte kein Obst auf meiner Pizza.
Ich finde das homophob.
Machst du gerne Kunst?
Ja, wenn ich Zeit habe.
Deine Kunst ist gut – du solltest versuchen, dir Zeit dafür zu nehmen.
Das sollte ich, aber ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Na ja, ich hoffe wirklich, dass es bald nachlässt. Ich mag deine Sachen sehr.
Danke, Oma, das ist lieb von dir. Wie geht es Opa?
Kannst du das langsamer wiederholen?
Okay, los geht’s.
Danke, ich kann dich schlecht verstehen.
Keine Sorge! Ich habe das Problem, wenn ich unter Allergien leide. Wo soll ich anfangen?
Am Anfang, bitte?
Okay, diesmal spreche ich langsamer.
Wie findest du es hier?
Es ist schön, aber etwas zu ruhig.
Wir können die Musik lauter machen, wenn du möchtest.
Es liegt nicht wirklich am fehlenden Lärm, sondern an der fehlenden Aktivität.
Wenn du ein Kartenspiel hast, können wir eine Partie spielen.
Spielst du gerne Poker?
Wie läuft es bei dir?
Ziemlich gut, oder?
Sehr gut, das Leben ist super!
Wirklich? Bist du sicher? Wenn etwas nicht stimmt, kannst du es mir ruhig sagen.
Also, ich habe ein paar Probleme auf der Arbeit.
Was für Probleme?
Kannst du mich auf die Toilette bringen?
Ja, ich zeige dir, wo es ist.
Das ist sexuelle Belästigung.
Es ist keine Belästigung, wenn ich der Chef bin, haha!
Ähm, das ist so ungefähr die Definition von Belästigung.
Tut mir leid, bitte verzeih mir; ich habe nur Spaß gemacht.
Was ist das für ein Geräusch?
Das Geräusch ist das Feuerwehrauto, das zu einem Brand fährt.
Kann ich mitkommen?
Nein, Schatz, nur die Feuerwehrleute können mitkommen.
Vielleicht sollte ich Feuerwehrmann werden.
Du wärst ein toller Feuerwehrmann!
Warum kommen meine Freunde nicht mehr zu Besuch?
Vielleicht liegt es an deiner Körperhygiene, Kleiner.
Ich kann nichts dafür, wenn meine Dusche kaputt ist.
Dann benutze die Dusche im Fitnessstudio. Und Deo.
Ich bin nicht im Fitnessstudio. Wie wärs, wenn du mich deine benutzen lässt?
Gerne!
Willst du essen gehen?
Klar, wann passt es dir?
Ungefähr jetzt wäre gut.
Ich wusste nicht, dass du so hungrig bist!
Na ja, es ist schon nach Mittag.
Na gut, lass uns zum Buffet gehen, dann musst du nicht lange auf dein Essen warten.
Was ist Ihre Lieblingsobstsorte?
Ich liebe gute Pfirsiche, wenn man sie bekommen kann.
Was ist Ihre zweitliebste Obstsorte? Gute Pfirsiche sind manchmal schwer zu finden.
Wenn ich keine Pfirsiche finde, liebe ich Wassermelonen.
Beides hat gerade keine Saison. Haben Sie eine dritte Wahl?
Rote Trauben sind immer ein toller Snack.
Wie war dein Tag?
Eigentlich ein bisschen langweilig.
Wollen wir das ändern und heute Abend ausgehen?
Klar. Was hast du dir vorgestellt?
Abendessen und Tanzen im Club.
Klingt wunderbar. Wann?
Hast du Haustiere?
Ja, ich habe ein paar.
Was für Haustiere hast du?
Ich habe ein paar Goldfische, eine Katze und einen Hund.
Was für einen Hund?
Einen Labrador Retriever. Hast du Haustiere?
Wann kommst du heute Nachmittag nach Hause?
Ich glaube, ich komme gegen Mitternacht nach Hause.
Warum bist du an einem Schultag so lange unterwegs?
Ich muss in die Buchhandlung, bevor ich bei Sarahs Geburtstagsparty vorbeischaue.
Du musst aber mehr lernen als feiern.
Ja, das hat noch nie jemand gesagt!
Was hast du heute zum Mittagessen gemacht?
Habe ich nicht. Ich muss heute Mittag raus.
Super! Kann ich mitkommen?
Klar, wenn du zum Supermarkt die Straße runter willst, wo es eine Salatbar gibt.
Ok, die Salatbar im Supermarkt klingt nach einem guten Mittagessen.
Ich glaube, sie haben auch eine Bäckerei. Wir sollten mal schauen, ob sie die Kekse einzeln verkaufen.
Hast du das Spiel gestern Abend gesehen?
Ja, ich war dabei. Es war unglaublich!
LeBron wirkte allerdings etwas träge.
Stimmt. Hat wohl nicht genug geschlafen.
Sie müssen alle ihren Teil beitragen. Es hat nicht geholfen, dass Kevin Love das Spiel verlassen musste.
Hoffentlich ist er nicht zu schwer verletzt.
Wie lange bist du auf der Party geblieben?
Bis kurz nach Mitternacht.
Wann bist du nach Hause gekommen?
Ich kam kurz vor 1 Uhr morgens nach Hause.
Hattest du Glück?
Auf jeden Fall!
Wie kommt es, dass du nicht zur Party gekommen bist?
Mir ist richtig schlecht geworden.
Ich hoffe, es geht dir besser!
Danke, es ist nur ein kleiner Virus.
Trink viel.
Das habe ich getan, und mir geht es viel besser.
Wie alt bist du?
Ich bin 99 Jahre alt.
Ich wette, du hast schon viel gesehen.
Na klar, ich bin 99 Jahre alt.
Ich habe noch nie einen 99-jährigen Besserwisser getroffen.
Komisch, ich habe noch nie einen 30-jährigen Idioten getroffen.
Sind wir fast am Ziel?
Nicht mehr weit.
Brauche ich meinen Reisepass?
Nein, Sie brauchen Ihren Reisepass erst, wenn wir zurück sind.
Werden unsere Taschen durchsucht?
Es könnte sein, dass unsere Taschen durchsucht werden.
Meinst du, ich sollte zurückschreiben?
Ja, ein Versuch kann nicht schaden.
Was meinst du, was ich schreiben sollte?
Ich bin mir nicht sicher. Sag, was du denkst!
Ich schreibe ihm einfach, dass ich kein Interesse habe und er weiterziehen soll.
Aber sei nett!
Gibt es in der Nähe Restaurants?
Ja. McDonald's und Applebee's.
Lass uns zu Applebee's gehen!
Ich habe dort noch nie gegessen. Gibt es dort Pizza?
Ich glaube nicht, aber sie haben gute Chicken Wings.
Ich mag keine Chicken Wings, sie sind eine Sauerei.
Wissen Sie, welche Suchmaschine ich für Rezepte verwenden sollte?
Normalerweise benutze ich Google.
Ich mag Google nicht. Gibt es eine bessere?
Haben Sie schon mal eine spezielle Suchmaschine ausprobiert? Mir gefällt die von Allrecipes.
Ich habe die noch nie benutzt, aber ich werde es mal versuchen.
Wenn Sie diese Seite nutzen, suchen Sie nach Thunfisch-Souvlaki-Pasta. Außerdem haben sie auch jede Menge Ramadan-Rezepte!
Was hast du Mama geschenkt?
Einen neuen Bademantel.
Hat sie gesagt, dass sie einen möchte? Ich habe ihr einen Gutschein fürs Spa gekauft, weil sie letzte Woche gesagt hat, dass sie dorthin will.
Das ist auch schön. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass Mama mein Geschenk besser finden wird. Denn es ist von ihrem Lieblingskind.
Du meinst bestimmt mein Geschenk, denn ich bin ihr Lieblingskind.
Ihr werden unsere beiden Geschenke gefallen.
Hallo, wie heißt du?
Mein Name ist John.
Schön, dich kennenzulernen, John!
Gleichfalls. Tut mir leid, ich habe deinen Namen nicht verstanden.
Mein Name ist Frank.
Wie lange kommst du schon hierher, Frank?
Wie alt waren Sie, als Sie anfingen, Englisch zu lernen?
Von Geburt an.
Woher kommt dann Ihr Akzent?
Es ist ein französischer Akzent.
Haben Sie in Frankreich gelebt?
Ja, ich habe 13 Jahre in Bordeaux gelebt.
Wo hast du studiert?
Ich habe in New York City studiert.
Was hat dir am Leben in der Stadt am besten gefallen?
Kaffee an jeder Ecke.
Wow, das ist wirklich traurig.
Unglaublich! Ich hatte so viele Kaffee-Dates, du wirst es nicht glauben!
Mir ist so langweilig, können wir etwas anderes machen?
Ja, was hättest du denn gern?
Na ja, wir könnten eine Flasche Wodka kaufen und sie zu zweit austrinken!
Nein danke, ich habe heute Abend keine Lust, mich vollzutrinken.
Wie wärs mit dem neuen Disney-Film, der rausgekommen ist?
Klar! Da bin ich dabei.
Wo ist die Toilette?
Achte auf das Schild, es ist gleich da vorne.
Oh, ich sehe es, danke.
Wir treffen uns gleich hier, sobald ich da raus bin.
Okay, was gibt es hier?
Ich hatte gehofft, wir könnten etwas zu Mittag essen.
Haben Sie das auch in einer größeren Größe?
Nein, tut mir leid. Das ist die größte Größe.
Haben Sie etwas Ähnliches in einer größeren Größe?
Ja, ich habe dieses Kleid in Blau.
Okay, kann ich es anprobieren?
Ja, hier, bitte.
Was gibt es diese Woche beim Bäcker im Angebot?
Sir, dies ist ein Hotel, und ich habe Ihnen heute schon mehrmals gesagt, dass ein solcher Satz kein Code für besondere Dienstleistungen im Hotel ist. Bitte hören Sie auf.
Hören Sie, mein Freund hat mir gesagt, dass es hier Hash Brownies gibt, also rücken Sie die Ware raus!
Gehen Sie, oder ich rufe die Polizei.
Aber ich bin die Polizei!
Gut, dann sind Sie ja schon hier!
Hast du heute Abend Zeit?
Nein, ich habe ein Date mit meinem Sofa.
Darf ich vorbeikommen?
Nur wenn du Pizza mitbringst!
Okay, aber wann musst du dich für dein Date fertig machen?
Ich bin immer bereit, auf meinem Sofa zu sitzen!
Wie hat Sam so gute Noten bekommen?
Er hat ständig gelernt und mit mehreren Nachhilfelehrern gearbeitet.
Wie viel haben die Nachhilfelehrer gekostet?
Ich glaube, so um die 50 Dollar pro Unterrichtsstunde.
Keine schlechte Rendite, würde ich sagen!
Ja, ich bin mit seinen Ergebnissen sehr zufrieden.
Welches Shampoo benutzt du?
Ich benutze dieses Zeug, das ich im Dollar Store gefunden habe. Es kostet nur einen Dollar und hat einen Farbschutz für mein Haar!
Wow! Das hätte ich aus dem Dollar Store nicht gedacht!
Ich war auch überrascht.
Du bist mutiger als ich. Ich hätte Angst, dass es meine Haare frittiert.
Nun, es hat dazu geführt, dass mir ein paar Haare ausgefallen sind, aber der Farbschutz ist trotzdem super.
Wann ist deine nächste Prüfung?
Irgendwann im Juli.
Na dann, viel Glück.
Danke! Das ist so nett von dir.
Glaubst du, du wirst bestehen?
Ich habe wie verrückt gelernt, also hoffe ich, dass ich bestehe.
Hallo, wie geht es dir?
Mir geht es gut. Wie geht es dir?
Super, vielen Dank.
Also... schönen Tag noch.
Dir auch. Schön dich zu sehen.
Schön dich auch zu sehen. Grüß deine Schwester von mir.
Wann kommt die Krankenschwester zu mir?
Sie ist unterwegs und wird in den nächsten 15 Minuten hier sein.
Okay, danke.
Kein Problem. Fühlen Sie sich wohl?
Ja, mir geht es ziemlich gut.
Brauchen Sie noch Wasser?
Wie ist das passiert?
Ich bin nicht sicher.
Was meinst du mit „du bist dir nicht sicher“?
Ich meine, ich könnte zwar eine Antwort geben, aber ich könnte mich ziemlich wahrscheinlich irren.
Du musst super betrunken gewesen sein.
Wir waren vielleicht betrunken, und vielleicht habe ich es vergessen, aber ich konnte dich davon überzeugen, in dieser Nacht nicht zu fahren.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Klar, ich habe „Hallo“ gesagt.
Oh, das habe ich überhaupt nicht gedacht.
Was dachten Sie, was ich gesagt habe?
Einen Moment lang klang es wie „Oh nein.“
Oh – nö, ich habe nur „Hallo“ gesagt!
Kannst du meine Hand halten?
Nein, ich lehne ab.
Du kannst meinen Antrag nicht ablehnen; ich bin der König der sieben Königreiche.
Du bist so albern, wenn du betrunken bist. Geh ins Bett.
Ins Bett gehe ich.
Sei einfach still und geh ins Bett.
Wo willst du denn hin?
Ich möchte unbedingt ins Einkaufszentrum gehen, kann ich das?
Das geht wohl. Frag das nächste Mal vorher.
Okay, tut mir leid.
Wenn du schon mal da bist, kannst du mir ein paar Socken kaufen?
Welche Farbe hättest du gerne?
Weißt du, ob es schon regnet?
Ich weiß es nicht, ich habe nicht nach draußen geschaut.
Zeigt dein Handy nicht den Wetterbericht an?
Ich bin mir nie hundertprozentig sicher, bis ich es selbst sehe.
Ich weiß, was du meinst; Wetter-Apps sind so oft ungenau!
Wir haben beide ernsthafte Probleme, wenn wir nicht darauf vertrauen können, dass es regnet, bis wir es tatsächlich am Körper spüren. Vielleicht sollten wir uns wegen unserer Vertrauensprobleme psychiatrische Hilfe suchen.
Hast du deine Tabletten genommen?
Nein, ich habe vergessen, sie zu nehmen.
Sind die nicht gegen Vergesslichkeit?
Sehr witzig. Nein, dafür gibt es natürlich keine Tabletten.
Schade, die könntest du wirklich gebrauchen!
Haha, das finde ich tatsächlich.
Wann kommst du zurück?
Gleich nachdem ich die Kinder beim Hockeytraining abgesetzt habe, warum?
Super, kannst du auf dem Rückweg bitte im Laden etwas Milch mitbringen?
Klar, muss ich sonst noch etwas mitbringen, während ich dort bin?
Hol mir eine Schachtel Donuts, ich muss etwas zunehmen.
Keine Donuts, Liebes, wir fangen heute mit unserer Diät an.
Wo ist mein guter Mantel?
Im Schrank.
War er in der Reinigung?
Ja, letzte Woche. Die Reinigung hat sogar den losen Knopf angenäht.
Vielen Dank, Schatz! Ich liebe diesen Mantel und habe es vermisst, ihn nicht zu tragen. Als Dankeschön lade ich dich heute Abend zum Essen ein.
Danke, Schatz! Das ist so lieb von dir!
Kommt deine Mutter morgen zu Besuch?
Ja, nach dem Mittagessen.
Stört es dich, wenn ich vorbeikomme? Ich würde sie gern sehen.
Auf jeden Fall, sie würde dich auch gern sehen!
Wie geht es ihr?
Es geht ihr gut, sie wurde letzte Woche operiert und hat sich ausgeruht.
Wo ist der Besprechungsraum?
Den Flur entlang zu Ihrer Linken.
Ist noch jemand da?
Ja, ein paar Leute sind schon im Raum.
Gut, ich hasse es, der Erste zu sein.
Vergessen Sie nicht, alle zu begrüßen, das sind sehr wichtige Kunden.
Was hast du heute gekauft?
Lebensmittel und Hundefutter.
Gut. Wir brauchen mehr Hundefutter.
Brauchten wir auch Lebensmittel?
Ja! Nicht nur der Hund muss essen!
Ja, wir müssen auch essen!
Wie geht es Ihrer Frau?
Nach dem Eingriff geht es ihr besser.
Das freut mich sehr. Grüß sie von mir, ja?
Natürlich wird sie sich freuen, dass ich Sie heute gesehen habe.
Ich weiß! Ich habe in letzter Zeit viel an Sie gedacht.
Sie sind sehr aufmerksam.
Was hast du für Pläne für die Sommerferien?
Ich habe noch keine Pläne.
Du solltest mit uns an den Strand kommen!
Ich bin mir nicht sicher. Ich glaube, ich suche mir diesen Sommer einfach einen Teilzeitjob. Ich habe keine Lust mehr, Ramen-Nudeln zu essen.
Du könntest ein paar Monate arbeiten und dann eine Woche frei nehmen.
Du solltest lernen, mehr zu lieben und weniger zu urteilen.
Warum hast du nichts getan?
Mir geht es nicht gut.
Warum, was ist los mit dir?
Ich habe wirklich schlimme Kopfschmerzen.
Vielleicht solltest du dich mal kurz von deinem Computer und Telefon entfernen.
Du bezahlst mich buchstäblich dafür, den ganzen Tag am Computer und Telefon zu sitzen. Biest du mir bezahlten Urlaub an?
Heiratest du?
Nicht so bald!
Natürlich!
Nein.
Gut, dann kannst du mit mir nach Bermuda fliegen.
Wünsch ich mir das nicht?
Wo haben Sie Ihre Brieftasche gekauft?
Ich habe sie auf der Straße gefunden.
Haben Sie versucht, sie zurückzugeben?
Es war nichts darin, daher weiß ich nicht, wo ich sie zurückgeben soll.
Sie wurde wahrscheinlich gestohlen und weggeworfen, nachdem das Geld und die Kreditkarten entfernt wurden.
Ich denke, ich werde sie der Polizei geben.
Kannst du mir den Gegenstand reichen?
Ich gebe ihn dir.
Vielen Dank.
Gern geschehen.
Kannst du mir auch das Ding daneben reichen? Ich weiß nicht mehr, wie man diese Dinge nennt!
Klar, kein Problem, möchtest du auch die anderen daneben?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich frage, weil du sehr blass und müde aussiehst.
Ich konnte letzte Nacht nicht schlafen, aber der Kaffee wirkt langsam.
Da fällt mir ein, dass ich selbst eine Tasse brauche.
Wie konntest du jemals deinen Kaffee vergessen?
Rufst du meinen Mann an?
Wenn du willst. Was soll ich ihm sagen?
Sag ihm, dass ich später komme.
Na gut, aber das könntest du auch selbst machen.
Ich mache gerade die Kuchenfüllung und möchte nicht, dass das Telefon voller Marmelade ist.
Oh, kein Problem. Ich rufe ihn an.
Hatte das Auto eine Delle?
Nein, ist es nicht.
Ist das andere Auto okay?
Nein, eher ein Totalschaden.
Wurde jemand verletzt?
Nein, der andere Fahrer war total betrunken, kam aber irgendwie ohne einen Kratzer davon.
Läuft heute Abend was im Fernsehen?
Ich weiß nicht. Schau es auf deinem Handy nach.
Okay, gib mir nur eine Sekunde.
Eins. Die Zeit ist um!
Du wusstest, was ich meinte, Schlaumeier!
Ich weiß, ich weiß, du hasst es, wie wörtlich ich es meine.
Kannst du überhaupt kochen?
Ja, ich kann sehr leckere Gerichte kochen.
Vielleicht kann ich eines Tages deine Kochkünste probieren.
Dieses Wochenende? Wir könnten eine Dinnerparty veranstalten.
Klingt gut. Wen sollen wir einladen?
Wie wäre es mit Jack und Diane?
Ist es schlimm, wenn ich meine Medikamente nicht rechtzeitig bekomme?
Ja. Medikamente sollten rechtzeitig eingenommen werden.
Bei wem kann ich mich beschweren?
Sie sollten die Oberschwester anrufen.
Wie heißt die Oberschwester?
Ich weiß es nicht, aber ich wette, wenn Sie auf den roten Knopf drücken, kommt jemand.
Kannst du mich abholen?
Ja, wenn du bereit bist.
Ich bin sofort bereit. Komm sofort!
Okay, ich bin unterwegs.
Ruf mich an, wenn du da bist.
Okay, sicher.
Was ist der nächste Schritt?
Der nächste Schritt ist, dass ich dir in die Quere komme...
Warum bist du so sauer auf mich?
Weil du mir immer dumme Fragen stellst.
Ich will dich nicht nerven; ich muss nur wissen, was ich als Nächstes tun soll.
Es tut mir leid, ich bin gerade einfach nur frustriert.
Regnet es draußen?
Nein, aber es könnte später heute regnen.
Wird es auch kälter?
Ich bin mir nicht sicher, aber es wäre vielleicht klug, einen Pullover mitzunehmen.
Werde ich. Danke für die Warnung!
Gern geschehen, viel Spaß.
In welchem Zimmer ist er?
Er ist den Flur hinunter in Zimmer 112.
Wie lange ist er schon dort?
Seit ungefähr zwei Wochen.
Was hat er die ganze Zeit gemacht?
Es steht mir nicht frei, zu sagen, was in seinem Zimmer vor sich geht, aber Sie sind herzlich eingeladen, ihn zu besuchen.
Hast du heute den Rasen gemäht?
Nein, habe ich nicht. Mach es selbst.
Ich bin die Mutter und du bist das Kind. Geh jetzt und mäh den Rasen.
Beweise, dass du meine Mutter bist!
Ein Schlag auf den Kopf sollte es beweisen.
Wie soll es irgendetwas beweisen, wenn du mich schlägst?
Was denkst du, was das bedeutet?
Er steht einfach nicht auf dich!
Das ist ein bisschen hart; das weißt du nicht!
Nein, aber ich wette meinen nächsten Gehaltsscheck darauf.
Also, ich nehme die Wette an.
Sei darauf vorbereitet, zu verlieren.
Weißt du, wann ihr Flug geht?
Muss ich nachschauen.
Ich wollte mich noch verabschieden, bevor sie abfliegt.
Sie kommt Montag zurück. Diesmal ist es nur eine kurze Geschäftsreise.
Ich weiß nicht, was ich bis zu ihrer Rückkehr mache.
Wir könnten am Samstag etwas zusammen unternehmen.
Wo sind eure Umkleidekabinen?
Hinten links.
Darf ich die ganzen Klamotten mit reinnehmen?
Nur wenn du versprichst, nichts zu stehlen.
Was soll das denn heißen? Weißt du was? Egal!
Entschuldige, ich wollte nur witzig sein.
Wie ist das Wetter?
Draußen ist es sonnig.
Ich glaube, ich werde heute im Garten arbeiten.
Das klingt nach Spaß!
Ich liebe es, meinen Blumen beim Blühen zuzusehen.
Darf ich helfen? Ich liebe blühende Blumen mehr als das Leben selbst.
Kannst du mir die Tür aufmachen?
Ja, sicher kann ich das.
Vielen Dank, mein Sohn.
Sehr gerne, Vater.
Geh jetzt und räum den Müllhaufen auf, den du dein Zimmer nennst.
Aber ich wohne hier doch gar nicht mehr.
Wer ist da und wo soll ich dich abholen?
Hier ist Bill, und du musst mich vom Laden abholen.
Ich bin gleich da, geh nicht weg.
Okay, ich bin vorne bei der Kindereisenbahn.
Okay. Ich bin in etwa 10 Minuten da.
Bitte beeil dich, diese Bahn macht mich wahnsinnig.
Was denkst du darüber?
Ich finde es dumm.
Ach ja? Na ja... du bist dumm. So ist das.
Na ja, du bist noch dümmer!
Vielleicht könnten wir einen Film machen, Dumm und Dümmer.
Wenn du glaubst, dass der Film ein Erfolg wird, bist du noch dümmer als dümmer!
Kannst du den Fernseher lauter stellen?
Klar, sobald ich die Fernbedienung gefunden habe.
Können wir nicht einfach zum Fernseher gehen und ihn lauter stellen?
Ja, wenn ich wollte.
Du bist vielleicht der faulste Mensch, den ich kenne.
Aber vielleicht ist es auch jemand anderes.
Was hat Jon gesagt?
Er meinte, du wärst betrunken und hättest versucht, mit ihm zu flirten.
Ich kann es nicht glauben!
Ich habe dich betrunken gesehen. Ich kann es glauben!
Glaub mir: Jon ist einfach nicht mein Typ, egal wie betrunken ich bin.
Wenn du das sagst ...
Könntest du vorbeikommen?
Ich kann heute später kommen.
Ok, ich warte.
Soll ich etwas mitbringen?
Ja, eine Schachtel KFC wäre toll.
Okay, bringe ich mit.
Hast du daran gedacht, deine Bücher am Dienstag aus der Bibliothek zurückzubringen?
Ja, hör auf, mich zu nerven!
Sprich nicht so mit mir. Ich wollte dir helfen.
Es hilft dir nicht, wenn ich nicht will, dass du es tust.
Nun, ich bin deine Mutter, also werde ich dich nerven, wenn ich denke, dass du es brauchst.
Das Einzige, was mich davon abhält, wegzulaufen, ist das Abendessen!
Hast du ein Geschenk bekommen?
Ja, eine Starbucks-Karte.
Magst du Starbucks?
Ja, aber sie sind teuer.
Aber ihr Kaffee ist sicher gut.
Das ist wirklich kein Vergleich.
Ist der Arzt da?
Nein, noch nicht.
Aber wir warten schon seit zwei Stunden als Erste in der Schlange!
Es tut mir leid, er ist sehr beschäftigt.
Das ist ein medizinischer Notfall!
Ich werde nachsehen, was die Verzögerung verursacht. Geben Sie mir bitte einen Moment.
Wie war dein Wochenende?
Einfach fantastisch. Wie war deins?
Es hat Spaß gemacht. Ich war im Freizeitpark.
Welche Fahrgeschäfte hast du im Park gefahren?
Ich bin ein paar Achterbahnen gefahren.
Gibt es die fiese mit den vielen Loopings?
Welche Filme gehören zu Ihren Top 5 aller Zeiten?
Police Academy, Police Academy II, Police Academy: Mission in Moskau, Baby Geniuses und Metropolis.
Ich sehe, Sie mögen tiefgründige, intellektuelle Sachen. Nett.
Ja, deshalb sind wir keine Freunde.
Warum stehen Sie dann hier und reden mit mir?
Ich führe Interviews mit Leuten, die triviale Filme mögen.
Willst du mich veräppeln?
Ja, das habe ich.
Nun, das war unangebracht.
Es tut mir leid, das mache ich nicht wieder.
Danke. Reden wir jetzt über etwas anderes.
Worüber möchtest du reden?
Wann wird es repariert?
Ich schätze, es sollte bis morgen repariert sein.
Um wie viel Uhr morgen?
Wahrscheinlich um sieben. Ich bin mir natürlich nicht sicher, da ich nicht in die Zukunft sehen kann.
Na ja, wenn es bis sieben fertig ist, können wir danach essen gehen.
Das würde mir gefallen. Wohin möchtest du gehen?
Hat sie zugestimmt, mit dir zur Party zu gehen?
Nein, hat sie nicht.
Na ja, streich sie einfach für zukünftige Abenteuer von deiner Liste.
Klingt das nicht ein bisschen hart?
Ja, vielleicht ein bisschen, aber Vorsicht ist besser als Nachsicht, wenn es ums Herz geht.
Ich weiß nicht, Alter, du musst Leuten eine zweite Chance geben.
Wie war das Fitnessstudio?
Mein Training heute war wirklich hart.
Naja, es wird einfacher, je mehr du trainierst.
Ich glaube, es ist einfacher, einfach aufzuhören.
Das ist es, aber es ist nicht so lohnend.
Stimmt, vielleicht mache ich noch eine Weile weiter.
Wann rufst du mich an?
Ich rufe dich am Freitag nach 17 Uhr an, wenn ich Feierabend habe. Dann können wir etwas vereinbaren.
Ändere das auf 18 Uhr. 17 Uhr ist Abendessenszeit.
Wie wärs, wenn du mich nach dem Abendessen anrufst?
Das klingt nach einem Plan.
Ich schaue nach den Spielzeiten im neuen Kino. Hast du irgendwelche Vorlieben?
Könntest du mir beim Anziehen helfen?
Natürlich kann ich dir helfen.
Das ist nett von dir.
Möchtest du den blauen oder den weißen Pullover?
Ich hätte gerne den blauen, danke.
Graue oder beige Hosen?
Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Wie geht es dir?
So gut, wie man es erwarten kann, denke ich.
Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Nein, möchtest du die lange oder die kurze Version?
Ich habe Zeit. Welche Version du auch erzählen möchtest, ist in Ordnung.
Hast du den weißen Pudel herumlaufen sehen?
Ja. Ich hoffe, er hat den Weg nach Hause gefunden.
Seine Besitzer scheinen ziemlich verantwortungslos zu sein.
Ich hoffe, sie suchen nach ihm.
Lass uns ihn mit nach Hause nehmen und bei eBay verkaufen.
Mann, du bist furchtbar!
Wo sind meine Schlüssel?
Sie liegen auf dem Beistelltisch.
Wer hat sie da hingelegt?
Du, als dein Telefon klingelte.
Stimmt, ich bin manchmal vergesslich.
Ich finde es hilfreich, wenn ich meine immer neben die Tür lege.
Was ist dein Lieblingshobby?
Ich gehe gerne auf Schatzsuche.
Wo gehst du auf Schatzsuche?
Am schönsten sind die Tropen!
Oh, das klingt schön. Brauchst du eine Reisebegleitung?
Ich reise meistens mit meinem Hund.
Hat es dir geschmeckt?
Ja, es war ganz gut.
Möchtest du einen Nachtisch?
Wenn ich einen Nachtisch esse, platzt mein Magen.
Okay, dann gibt es keinen Nachtisch für dich.
Ich könnte aber einen Kaffee trinken gehen.
Möchtest du eine Pizza für uns bestellen?
Okay, sag mir, was du drauf haben möchtest.
Nur Käse, bitte, gerne auch etwas mehr.
Ach ja, Champignons auch.
Wie wärs mit Wurst und Salami?
Scheiß drauf, wir nehmen alles.
Klar, wann soll ich dich abholen?
In einer Stunde vielleicht.
Okay, wir sehen uns dann gegen 18:00 Uhr!
Super, ich freue mich schon auf dich!
Mach dich bereit, du brauchst normalerweise ewig!
Ich stelle meine Uhren ein paar Minuten vor, damit ich pünktlich fertig bin.
Warum ist sie mit Patrick gegangen?
Weil sie in Patrick verliebt ist.
Was mag sie so sehr an Patrick?
Sie mag alles an Patrick.
Was hältst du von Patrick?
Ehrlich gesagt, halte ich ihn für ein verwöhntes Gör.
Magst du kaltes Wetter?
Ja, es war eine schöne Abwechslung von der Hitze.
Woher kommst du?
Arizona. Die Hitze kann dort manchmal unerträglich sein.
Das habe ich gehört. Hast du schon mal daran gedacht, an einen etwas kühleren Ort zu ziehen?
Ab und zu, aber ich komme damit klar.
Kann ich fernsehen?
Wenn du deine Hausaufgaben gemacht hast.
Ich bin schon fertig.
Dann mach schon, Junge!
Danke! Mein Lieblingscartoon läuft.
Gern geschehen!
Hat der Professor gesagt, dass wir zusätzliche Aufgaben lösen müssen?
Nein, aber es gibt zusätzliche Punkte, falls du Interesse hast.
Meinst du, wir sollten die zusätzlichen Punkte machen?
Ja, sie sind schwer, aber dann müssen wir den Statistikkurs nicht belegen.
Klingt gut, du machst die Arbeit und gibst mir die Antworten.
Wie wärs mit nein! Lass uns die Arbeit teilen, das geht schneller.
Glaubst du, Richard würde mit mir ausgehen?
Nein, er ist nämlich schwul.
Oh Mann, ich hatte keine Ahnung.
Ja, er hat sich vor ein paar Monaten geoutet. Wusstest du das wirklich nicht?
Nein, ich glaube, mein Gaydar funktioniert nicht richtig. Und was ist mit Stephen? Glaubst du, er würde mit mir ausgehen?
Vielleicht, das müsstest du wohl selbst fragen.
Soll ich dich abholen?
Nein, ich gehe zu Fuß.
Aber danke. Ich brauche vielleicht eine Mitfahrgelegenheit nach Hause, wenn das ok ist.
Klar, ich fahre um 23 Uhr los.
Okay, ich schreibe dir eine SMS, wenn ich eine Mitfahrgelegenheit nach Hause brauche.
Oh-oh, lass mich mal nachsehen, ob ich mein Handy dabei habe. Ich vergesse es ständig.
Wo ist das Auto?
Auf dem Parkplatz.
Ist der Tank voll oder muss ich zur Tankstelle?
Sie müssen an der Tankstelle anhalten.
Wo ist dann die nächste Tankstelle?
Nur eine Meile nachdem Sie den Parkplatz verlassen haben.
Wo kann ich den Bus nehmen?
Die Bushaltestelle ist am Ende der Straße.
Danke für die Wegbeschreibung. Es sieht aus, als könnte es regnen.
Gern geschehen. Ich glaube, die Bushaltestelle ist überdacht.
Das hoffe ich doch.
Na, hier, nimm für alle Fälle meinen Regenschirm mit.
Sehe ich dich heute in der Kirche?
Ja, ich werde mit meiner Familie dort sein.
Super! Ich kann es kaum erwarten, euch alle dort zu sehen!
Ich werde ein grünes Kleid tragen.
Wo hast du dein Kleid gekauft?
Kohl's, das ist für mich der beste Ort zum Einkaufen.
Wird Eva mir beim Lernen helfen?
Ja, sie ist eine ausgezeichnete Nachhilfelehrerin.
Gott sei Dank! Ich habe jemanden gesucht, der mir Unterricht geben kann; meine Prüfungen stehen vor der Tür.
Ja, du wirst sie mögen. Sie ist sehr klug.
Ich hoffe, nicht zu klug, damit sie mein Verständnisniveau erreichen kann.
Oh nein, sie ist die Beste. Sie wird mir helfen, meine Abschlussprüfungen zu bestehen.
Um wie viel Uhr möchten Sie losfahren?
Ich möchte mittags losfahren.
Okay, stell sicher, dass du deine Sachen bereit hast.
Müssen wir Snacks mitbringen oder machen wir eine Mittagspause?
Wir machen eine Mittagspause, aber Snacks sind auch gut.
Haben Sie einen Snack-Vorlieben? Ich hätte gerne etwas, das uns allen schmeckt.
Gibt es in diesem Laden Plastikmüllsäcke?
Nein, aber wir verkaufen wiederverwendbare Taschen, falls Sie eine kaufen möchten.
Sind das wiederverwendbare Einkaufstaschen oder wiederverwendbare Müllsäcke?
Wiederverwendbare Einkaufstaschen, die als Müllsäcke verwendet werden können.
Wer zum Teufel würde das mit diesen Taschen machen? Nein, danke.
Dann schleppen Sie wohl einfach Ihren ganzen Müll mit sich herum.
Was hast du heute zum Frühstück gegessen?
Ich habe kalte Pizza gegessen.
Ich finde kalte Pizza ekelhaft.
Ich finde dein Gesicht ekelhaft, aber ich habe es geschafft, meine Meinung die ganze Zeit für mich zu behalten.
Boah, das ist aber schnell eskaliert. Meine Güte.
Wie immer zwischen uns!
Kann ich einen Keks haben?
Nein, Schatz, du musst erst zu Abend essen.
Wann essen wir zu Abend?
Das Abendessen ist in etwa 30 Minuten fertig. Es dauert nicht lange.
Bist du sicher, dass ich nicht ein bisschen knabbern kann, bitte, bitte?
Du kannst eine Babykarotte haben, um dich zu überbrücken.
Können Sie mir Ihre Telefonnummer geben?
Ja. Speichern Sie sie in Ihrem Telefon, damit Sie sie nicht verlieren.
Können Sie mir stattdessen eine SMS schicken?
Ich schreibe Ihnen gleich.
Lassen Sie sich Zeit!
Okay, ich mache es in ein paar Minuten.
Kann ich es wiedergutmachen?
Nun, du kannst es auf jeden Fall versuchen. Aber das sollte hoffentlich nicht noch einmal passieren. Ich meine es ernst.
Es tut mir so leid! Was soll ich tun?
Ich muss das Gefühl haben, dir vertrauen zu können.
Was kann ich tun, damit du mir wieder vertraust?
Ich weiß es nicht, aber es wird einige Zeit dauern. Vertrauen entsteht nicht einfach aus dem Nichts, wenn man es will.
Regnet es noch?
Ja, es ist Monsun!
Ich kann heute Abend nicht kommen.
Ok. Hoffentlich bis bald!
Ja, ein kleiner Regenschauer hält mich nicht auf.
Aber ein Monsun schon?
Kannst du den Fernseher einschalten?
Nein, du kannst aufstehen und ihn selbst einschalten.
Du tust nie etwas für mich.
Ich tue ständig etwas für dich!
Gib mir ein Beispiel.
Wer bezahlt das Licht? Mit wessen Auto fährst du jeden Tag zur Arbeit? Das sind zwei Beispiele für dich.
Können Sie mir bitte bei der Auswahl eines Mobilfunkanbieters helfen?
Ich glaube, Sprint ist am besten.
Sprint hat mich wegen einer unbezahlten Rechnung über 16 Dollar verklagt.
Das ist lächerlich. Was ist mit Verizon?
Sicher, wie hoch sind die Tarife?
Keine Ahnung, ich bin bei Sprint.
Wen hast du gewählt?
Ich habe vergessen zu wählen.
Wie konntest du nur vergessen zu wählen?
Weil ich so viel im Kopf habe.
Man wählt nur einmal! Was könnte wichtiger sein?
Alles ist wichtiger als wählen.
Was ist dein Lieblingslied?
Shake It Off von Taylor Swift
Wie lange ist es schon draußen?
Ich glaube, es ist schon seit ein paar Jahren draußen.
Taylor Swift ist heiß.
Ja, ich weiß
Wer ist an der Tür?
Es ist der Typ von nebenan.
Was will dieser Spinner?
Wahrscheinlich will er sich wieder über den Lärm beschweren.
Dir ist schon klar, dass er dich durch die Tür hören kann, oder?
Er hat bestimmt auch gehört, wie du ihn Spinner genannt hast.
Ich weiß nicht, wo er war. Hast du versucht, ihn anzurufen?
Das habe ich, aber es ging direkt auf die Mailbox.
Hast du eine Nachricht hinterlassen?
Das habe ich, aber wer weiß, ob er sie abhört.
Ich kenne seine üblichen Treffpunkte; ich werde ins Auto steigen und ihn suchen. Er weiß, dass ich ihn von einer Party schleifen werde, wenn er auf einer Party ist.
Du bist wirklich eine sehr engagierte Lehrerin, Mary Kay.
Frau ist gut, deine?
Mist, Cheryl, du weißt, dass ich keine Frau habe.
Ja, aber es ist komisch, das zu fragen.
Ich finde es nicht lustig, Cheryl.
Ich liebe es, deine Reaktion zu sehen!
Also, wenn du das nächste Mal ein lustiges Gesicht sehen willst, schau einfach in den Spiegel, Cheryl.
Wann ist das Meeting?
Es ist um 14 Uhr. Ich würde früher kommen.
Warum? Ist der Chef etwa sauer?
Ja, das ist er immer.
Verdammt. Gibt es eine Chance, zu einer anderen Firma zu wechseln?
Nun, dafür müssten Sie Ihren Lebenslauf aktualisieren und anfangen, ihn zu verteilen. Ich kann Ihnen helfen, wenn Sie wollen.
Wie spät ist es?
Es ist Viertel nach 10.
Oh! Dann muss ich wirklich nach Hause!
Gute Fahrt!
Danke.
Schon gut, Alter.
Kann ich an den Prüfungen teilnehmen?
Ja, wir haben Tische, an denen Sie sitzen können.
Toll, ich würde albern aussehen, wenn ich auf dem Boden sitze.
Warum dachten Sie, Sie müssten auf dem Boden sitzen?
Nun, es ist eine Yoga-Prüfung. Ich bin überrascht, dass sie Tische zur Verfügung stellen.
Nun, ich bin überrascht, dass ich immer noch deswegen schreie, aber hier bin ich, Shouty McShoutface wieder!
Wie war die Show?
Schrecklich. Die schlechteste Show, die ich je gesehen habe.
Oh mein Gott, was willst du ihr erzählen?
Ich werde es ihr nicht sagen; ich werde lügen.
Bist du sicher, dass das eine gute Idee ist?
Nein. Ich schätze, du hast recht. Ich sollte einfach ehrlich sein.
Hast du schon mal Ameisen mit Schokoladenüberzug probiert?
Das würde ich nie essen.
Hast du sie probiert?
Welchen Teil von „nie“ verstehst du nicht?
Ja, ich denke, das ergibt Sinn.
Wie kommst du überhaupt darauf? Hast du welche?
Benutzt du Instagram?
Ich bevorzuge Snapchat.
Früher habe ich auf Snapchat zufällig Nacktfotos bekommen, also nein danke!
Du kannst Leute blockieren, die du nicht kennst.
Oh, das ist cool. Das wusste ich nicht.
Na, jetzt weißt du es!
Was guckst du?
Ich gucke Nachrichten.
Was ist los in der Welt?
Jede Menge verrückte Politik.
Du willst Verrücktes? Schau dir Bernie Sanders an, der Typ ist verrückt!!!
Ja, ich weiß.
Können Sie mir ein gutes Buch empfehlen?
Ja, Sie sollten „Unendlicher Spaß“ lesen.
Ich sagte, ein gutes Buch.
Es ist ein ziemlich lustiges Buch.
Wir haben wohl einen völlig unterschiedlichen Lesegeschmack.
Jedem das Seine.
Wie geht es Ihrem Bein jetzt?
Es wird besser.
Haben Ihnen die Ärzte gesagt, wie lange es noch dauert, bis es verheilt ist?
Nein, das wollte ich noch nicht hören.
Warum? Es schadet nicht, die Wahrheit zu kennen.
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich, wenn ich weiß, wann es verheilt sein sollte, ständig auf diesen Tag warten muss. Ich möchte es lieber nicht wissen.
Kann ich bitte ein Glas Wasser haben?
Wenn du möchtest, ja.
Ich bin so durstig, ich könnte einen ganzen Ozean trinken.
Das solltest du nicht. Es ist Salzwasser.
Wie wäre es mit den Großen Seen?
Doch, das kannst du.
Was hast du denn zum Abendessen geplant?
Ich hoffe, wir können ausgehen.
Wohin willst du gehen?
In ein mexikanisches Restaurant.
Mexikanisches Essen ist mein Favorit. Kann ich mitkommen?
Ich denke schon. Ich glaube, niemand hätte etwas dagegen.
Fährst du lieber Auto oder Fahrrad?
Ich bevorzuge Autos, damit ich Leute mitnehmen kann.
Mir geht es genauso.
Möchtest du nächstes Wochenende einen Roadtrip machen?
Klar, fahren wir wieder nach Vegas?
Nein, ich fahre lieber nach Santa Monica.
Was passierte auf der Party?
Die Leute tanzten und hatten Spaß.
Wann war die Party zu Ende?
Ungefähr um Mitternacht.
Ich dachte, sie würde länger dauern; deshalb bin ich nicht hingegangen.
Nein, es war überhaupt keine Late-Night-Party.
Kannst du mir mit meinen Schuhen helfen?
Nein, ich kann nicht helfen, weil ich nicht weiß, wie man Schuhe bindet.
Gut, ich frage Mama.
Dann mach du das.
Okay, bin gleich wieder da.
Nur damit du es weißt, Mama kann auch nicht, wie man Schuhe bindet.
Wie geht es dir heute?
Bis jetzt ziemlich gut.
Das ist gut. Es ist immer schön, gut in den Tag zu starten.
Was hast du gemacht?
Bis jetzt habe ich nur Kaffee geholt.
Hast du für den Rest des Tages schon Großes vor?
Wow, schöne Schuhe! Wo hast du die her?
Danke! Ich habe sie online bei Amazon.com gekauft.
Waren sie teuer?
Naja, irgendwie schon... Aber sie waren genau das, was ich gesucht habe, also hat es sich gelohnt.
Vielleicht kaufe ich mir auch neue Schuhe; ich brauche welche.
Wenn du Schuhe brauchst, schau unbedingt bei Amazon nach.
Was ist passiert, dass du dich so fühlst?
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Das tut mir leid.
Was hätte ich anders machen sollen?
Es tut mir leid, Mann. Ich weiß es einfach nicht.
Warum musste sie mich verlassen? Ich hätte mich ändern können.
Was machst du morgen?
Ich habe um 9 Uhr Unterricht und habe dann den Rest des Tages frei.
Kannst du mit mir ins Einkaufszentrum kommen?
Klar. Ich muss mir neue Socken kaufen.
Super. Wir können uns dort etwas zu Mittag holen.
Klingt gut. Willst du zum Mittagessen zu Chipotle gehen?
Haben Sie die Zahlung erhalten?
Nein, noch nicht.
Hmm, dann muss ich wohl mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Bitte sprechen Sie bald mit ihm.
Ich werde Sie informieren, wenn ich etwas herausgefunden habe.
Das weiß ich wirklich zu schätzen.
Haben Sie Aleve?
Lassen Sie mich nachsehen.
Danke, ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Das kann ich gut verstehen, denn ich leide unter Migräne.
Das klingt schrecklich. Wie oft haben Sie Migräne?
Alle paar Wochen. Ich habe Medikamente, aber die sind zu Hause.
Kann ich eine Tasse Kaffee haben?
Wie trinken Sie ihn?
Leicht und gesüßt, bitte.
Ich habe nur Magermilch leicht und chemisch gesüßt. Ist das okay?
Das geht, wenn das alles ist, was Sie haben.
Okay, kommt gleich.
Wo sind meine roten Socken, weißt du das?
Im Trockner.
Du hast ihn nicht auf hohe Hitze gestellt, oder?
Habe ich, entschuldige.
Es ist okay. Ich werde aber wahrscheinlich noch welche besorgen müssen.
Doch, wirst du.
Welches Datum haben wir heute?
Es ist der 25. Mai.
Welcher Wochentag ist heute?
Heute ist Mittwoch.
Mann, ich bin in letzter Zeit echt etwas verloren.
Echt jetzt? Was ist denn los?
Wohin sollen wir heute Abend gehen?
Abendessen und ein Film klingt gut.
Sicher, aber bitte nicht schon wieder im Olive Garden.
Wie wärs mit Hamburgern irgendwo?
Ich weiß nicht, ob Hamburger was bringen, wie wärs mit Pizza?
Pizza klingt gut, aber ich möchte das nächste Mal, wenn wir ausgehen, einen Burger essen.
Hast du den Hund rausgelassen?
Ja, aber er ist jetzt wieder drinnen.
Könntest du sicherstellen, dass er trocken ist?
Okay, lass mich nachsehen.
Stelle sicher, dass er auch keinen Schmutz an den Pfoten hat.
Er ist trocken und hat keinen Schmutz an den Pfoten.
Hier stinkt es, kannst du die Fenster aufmachen?
Ja, das mache ich jetzt.
Danke. Hier riecht es schon besser.
Soll ich auch die Kerze anzünden?
Wenn es dir nichts ausmacht.
Welchen Geruch hättest du lieber?
Ist die Klimaanlage an?
Ja. Ist es hier noch warm?
Ja, ich schwitze immer noch wegen der Hitze. Ich glaube, die Klimaanlage funktioniert nicht richtig.
Ruf doch jemanden an, der sie repariert.
Warum muss ich immer anrufen? Du weißt doch auch, wie man ein Telefon benutzt.
Du musst nicht immer anrufen. Aber ich arbeite gerade und du hast etwas Zeit, also ruf bitte an.
Kannst du das Baseballspiel im Fernsehen sehen?
Nein, ich mag Baseball nicht, aber du kannst es im Wohnzimmer einschalten.
Du kannst mitkommen und es dir ansehen, vielleicht änderst du deine Meinung.
Nein, danke, vielleicht ein anderes Mal.
Was gefällt dir nicht daran?
Es ist langweilig. Es ist ruhig, es hat keinen wirklichen Sinn. Ich verstehe einfach nicht, was Baseball so faszinierend macht.
Wie geht es dir?
Sehr gut, danke.
Hast du Großes vor fürs Wochenende?
Meine Pläne fürs Wochenende sind so groß, dass sie auch das nächste Wochenende umfassen.
Oh, es ist so ein Wochenende.
Ja, das ist es tatsächlich!
Möchtest du am Sonntag mit mir in die Kirche gehen?
Nein, weil ich mich in der Kirche immer unwillkommen fühle.
Warum ist das so?
Ich finde religiöse Menschen äußerst inakzeptabel.
Aber nicht jeder, der in die Kirche geht, ist so.
Die meisten sind es.
Wie geht es deiner Mutter?
Ihr geht es gut.
Schön zu hören.
Wie geht es deinen Eltern?
Gut. Sie sind gerade auf dem Weg nach Florida, um dort zu überwintern.
Ich würde die Winter gerne in Florida verbringen. Wem will ich etwas vormachen? Ich würde am liebsten alle Jahreszeiten in Florida verbringen.
Unterschreiben Sie das?
Ja, das werde ich.
Lesen Sie es bitte zuerst durch. Sie könnten mir Zugriff auf Ihr Geld gewähren.
Ich werde das Kleingedruckte lesen. Danke!
Ich war überrascht, wie viele Leute das Kleingedruckte nicht lesen.
Ich werde nicht zu diesen Leuten gehören.
Wie steht es jetzt im Frühling mit Ihren Allergien?
Ich habe keine Frühlingsallergien.
Ich denke wohl an jemand anderen.
Stimmt.
Du bist also die Person, die Migräne bekommt?
Ja, ich bekomme gerade Migräne.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Du klingst niedergeschlagen. Bist du sicher?
Ja, ich hatte einfach viel Stress auf der Arbeit.
Ich dachte, es würde besser werden?
Das tut es, aber wir haben immer noch mehr Arbeit als Zeit.
Könntest du mir dabei helfen?
Sicher, wie weit bist du damit gekommen?
Ungefähr bis zur Hälfte, glaube ich.
Okay, wie geht es weiter?
Ich bin nicht sicher; ich habe die Anleitung heute Morgen zum Frühstück gegessen.
Wir können online nach einer Kopie suchen.
Wie viel kostet es?
Nun, da wir Freunde sind, verlange ich nur 50 $.
Das ist immer noch nicht gut genug.
Was halten Sie für angemessener?
Ich denke, 40 $ sollten dafür mehr als ausreichend sein.
Ich habe 60 $ für das neue Produkt ausgegeben und es nie benutzt, also muss ich 50 $ verlangen.
Hast du Garn?
Ja, ich habe Nähgarn. Welche Farbe brauchst du?
Hast du Lila?
Ich habe vielleicht Lila. Lass mich nachsehen.
Wenn du kein Lila hast, denke ich, dass Schwarz auch geht.
Ich habe auch Lila und Schwarz.
Wie war dein Tag?
Einfach fantastisch. Wie geht es dir?
Eigentlich läuft es gut. Mein Bruder ist heute aus dem Gefängnis entlassen worden.
Oh toll! Ich will ihn sehen!
Okay, aber du musst zu ihm nach Hause gehen; er hat eine Fußfessel und darf sich nicht weiter als 60 Meter von seinem Haus entfernen.
Das ist wahrscheinlich auch gut so.
Wie geht es Ihren Kindern?
Ihnen geht es gut, danke.
Wie läuft es in der Schule?
Es geht ihnen ganz gut.
Wie geht es Ihrem Mann?
Ihm geht es auch gut! Bei uns läuft es ganz gut. Und bei Ihnen?
Kannst du mir etwas Bargeld leihen?
Wie viel brauchst du?
Also, ungefähr eine Million Dollar, wenn ich ehrlich bin.
Schade, dass das in diesem Leben nicht mehr klappt.
Okay, wie wärs dann mit 10 Dollar?
10 Dollar kann ich machen. Wofür ist das?
Entschuldigung, wissen Sie, wo ich diesen Artikel finden kann?
Er ist im nächsten Gang.
Im nächsten Gang, rechts oder links?
Im Gang rechts.
Okay, danke für die Hilfe.
Sehr gerne!
Welche Musik magst du?
Ich mag Old School Rock.
Du bist so vorhersehbar.
Ja, mein Musikgeschmack ist vorhersehbar großartig.
Was sonst kann man Perfektion nennen?
Es ist einfach das, was ich mag.
Was gibt es zum Abendessen?
Lass uns Pizza essen gehen.
Das klingt super! Ich hole schnell meine Jacke, dann können wir los!
Okay, warte, ich muss erst meine Schuhe finden.
Echt jetzt? Du hast doch drei Paar. Wieso suchst du die dauernd?
Ich finde sie immer genau da, wo ich sie hingelegt habe, ich kann mich nur nicht erinnern, wo ich sie hingelegt habe.
Wer hat die Reste gegessen?
Ich habe sie dem Hund gegeben.
Ich wollte die essen!
Tut mir leid! Ich kann mehr machen.
Nein, es ist zu spät! Jetzt muss ich das Hundefutter essen.
Hahaha! Du bist so lustig!
Ist es draußen sonnig?
Eigentlich ist es teilweise bewölkt.
Soll es später gewittern?
Ja. Am späten Nachmittag ziehen Gewitter auf, gerade rechtzeitig für unsere Heimfahrt.
Super... das dürfte für einen lustigen Verkehr sorgen.
Ich hasse Verkehr.
Übrigens, wann kann ich dich wiedersehen?
Morgen Abend wäre wunderbar.
Ich kann es kaum erwarten.
Das musst du.
Könnten wir uns nicht heute Abend treffen?
Ich habe heute Abend eine Verabredung mit jemand anderem, nichts für ungut.
Hast du schon abgewaschen?
Ja, das Geschirr ist schon sauber.
Danke, dass du mir Zeit sparst.
Ich weiß, du hattest heute einen harten Arbeitstag; es ist mir ein Vergnügen.
Ich muss mich revanchieren.
Danke, aber das ist nicht nötig.
Kann ich dir etwas zu trinken bringen?
Ja, bitte, ich hätte gern einen Eistee.
Möchtest du Zucker drin oder nicht?
Ohne Zucker, bitte.
Wie wärs mit Zitrone?
Wenn ich Zucker und Zitrone in meinem Getränk haben wollte, hätte ich eine Limonade bestellt. Bring mir einfach den verdammten Eistee.
Kannst du wiederholen, was du gerade gesagt hast?
Ja. Wie spät ist es?
Es ist Binge-Watching-Zeit.
Ausgezeichnet. Was schauen wir uns an?
Wir schauen uns alle 24 Staffeln der Simpsons an!
Ich liebe die Simpsons.
Wie war New York?
New York war wundervoll. Die Freiheitsstatue hat mir sehr gut gefallen.
Wie kann man eine Statue lieben?
Ich liebe ihren Blick aufs Meer.
Das klingt lächerlich! Es muss einen besseren Grund geben.
Warum sollte es einen besseren Grund geben? Es ist mein Grund und damit basta!
Weißt du, wo ich meine Brille hingelegt habe?
Nein, ich glaube nicht, dass du sie getragen hast, als du reingekommen bist.
Ich wünschte, ich wüsste, wo ich sie hingelegt habe.
Versuch mal, sie dir um den Hals zu binden ... fest.
Möchtest du mich tot sehen?
Nicht unbedingt tot ... einfach weg.
Welche Sehenswürdigkeiten gibt es hier?
Die Straße runter gibt es einen tollen Strand. Und einen Nationalpark. Das Tauchmuseum ist interessant, aber das ist ein paar Kilometer entfernt.
Oh! Ich hätte nicht gedacht, dass es hier so viel zu erleben gibt! Wie komme ich zum Tauchmuseum?
Ich bin mir nicht sicher. Schau auf der Karte nach.
Ich hole mein praktisches iPhone raus und mache das. Danke!
Ich wünsche dir viel Spaß.
Hast du es dir anders überlegt?
Nö. Ich muss trotzdem zu dem Meeting.
Mist, denkst du, du bist auf das Meeting vorbereitet?
Wow, danke für dein Vertrauen, Alter.
Tut mir leid, so habe ich das nicht gemeint. Du schaffst das bestimmt.
Einfach gut? Ich muss das hinkriegen.
Können wir uns in die Sonne setzen?
Das klingt nach einer tollen Idee.
Das war Sarkasmus, warum um alles in der Welt sollte ich in der Sonne sitzen wollen?
Um braun zu werden?
Ja, aber heute ist es viel zu heiß.
Aber ist das nicht tolles Bräunungswetter?
Wo sind meine Schlüssel?
Sie liegen auf dem Tisch.
Oh, wow! Ich kann nicht glauben, dass ich sie nicht gesehen habe. Danke!
Gern geschehen, aber hast du mein Handy gesehen?
Ich glaube, ich habe es im Schlafzimmer auf dem Nachttisch gesehen.
Gut, dass wir uns gegenseitig haben, um den Überblick zu behalten!
Warum geht niemand ans Telefon?
Sie sind alle im Kino.
Ah, ich verstehe. Was haben sie sich angesehen?
Den neuen Batman-Film.
Den wollte ich sehen.
Na ja, wir könnten ihn uns jetzt zusammen ansehen, wenn du willst?
Warst du schon mal hier?
Ja, ich komme ständig hierher.
Was magst du so sehr an diesem Ort?
Ich mag das Essen hier sehr.
Da stimme ich dir absolut zu. Ich finde das Essen wirklich lecker.
Mein Favorit ist das belegte Brötchen mit Roastbeef.
Wann soll ich heute Abend kommen?
Bitte komm um 18 Uhr.
Okay, wir sehen uns dann!
Super, und vergiss nicht, das besondere Paket mitzubringen!
Stimmt! Carl wird sich riesig freuen, wenn er zum Geburtstag einen Welpen bekommt.
Ganz bestimmt!
Hey Mike, Barry kommt um 19 Uhr. Bist du bereit, wenn er kommt?
Oh, müssen wir mit Barry ausgehen?
Ja, müssen wir.
Aber er ist so komisch und merkwürdig besessen von meinen Puppen.
Nur von den Latexpuppen.
Ist das wirklich ein mildernder Punkt?
Bist du Bäcker?
Vor Jahren schon, heute nicht mehr so sehr.
Was hast du gebacken?
Hauptsächlich Muffins und Kuchen.
Ich liebe Muffins und Kuchen, würdest du mir mal einen backen?
Ja, das kann ich, etwas Süßes oder Herzhaftes?
Bist du fast da?
Noch lange nicht.
Wie weit bist du noch?
Ein paar Kilometer.
Wie lange brauchst du ungefähr? Wir sind spät dran.
Vier Minuten. Also vier Minuten, nachdem ich mit dem Reifenwechsel fertig bin.
Kannst du mir bitte etwas zu essen machen?
Ja, das kann ich gerne.
Vielen Dank.
Was möchtest du essen?
Ich weiß nicht, vielleicht Nudeln!
Tut mir leid, ich habe keine Nudeln mehr. Sonst noch etwas?
Brauchst du Geld für den Bus?
Nein, aber danke der Nachfrage.
Na, brauchst du dann eine Mitfahrgelegenheit?
Das wäre super. Hast du Platz für meinen Koffer?
Ja, auf dem Beifahrersitz.
Dann heißt das, ich muss hinten mitfahren, als wärst du mein Chauffeur.
Wo wohnst du?
112 North Addison, Apartment 17, in Calistoga Flats.
Das ist ein sehr schönes Haus dort oben! Ich habe eine Schwester, die in Calistoga Flats lebt!
Es ist eine Kleinstadt. Vielleicht bin ich ihr schon mal begegnet!
Sie arbeitet im Café in der Innenstadt – sie ist die Barista mit den pinken Haaren. Warst du schon mal dort?
Du meinst Mable? Sie ist toll!
Wissen Sie, wie ich zu meinem Termin komme?
Ich gebe die Adresse in mein Navigationssystem ein.
Lassen Sie sich nicht von einer Brücke abbringen.
Haben Sie schlechte Erfahrungen mit einem Navigationssystem gemacht?
Wenn ich von einer Brücke abgefahren wäre, würde ich jetzt nicht fragen.
Ich habe schon einige Horrorgeschichten über Navigationssysteme gehört, man kann also nie wissen!
Glaubst du, ich werde bald wieder ganz gesund?
Ja, AMA, das wirst du.
Wie lange wird meine Genesung dauern?
Ein oder zwei Monate.
Das ist furchtbar lange.
Die Zeit wird wie im Flug vergehen, keine Sorge.
Kannst du mich mitnehmen?
Nein, nicht jetzt. Vielleicht später.
Aber ich brauche jetzt eine Mitfahrgelegenheit.
Du musst jemand anderen fragen.
Gut, danke für nichts.
Gern geschehen, umsonst!
Könnten Sie mir bitte helfen, einen Brief zu schreiben?
Sicher, ich kann Ihnen helfen. Welche Art von Brief müssen Sie schreiben?
Es ist ein Brief an meinen Anwalt.
Warum schreiben Sie an Ihren Anwalt?
Ich wollte ihm nur für seine Hilfe danken.
Womit hat er Ihnen geholfen?
Gibt es Neuigkeiten von meinem Anwalt?
Ja, wir haben den Brief von ihm erhalten.
Ich wandere in den Knast, oder?
Wenn Sie sich schuldig bekennen, können wir einen Deal aushandeln.
Was wollen Sie von mir?
Dass ich Ihre Optionen abwäge. Nehmen Sie den Deal an und bringen Sie die Sache hinter sich, oder ziehen Sie die Sache in die Länge und versuchen Sie Ihr Glück bei einem Prozess.
Wo kann man gut zelten?
Fragen Sie den Ranger nach einer Empfehlung.
Oh, okay. Ich hatte gehofft, Sie hätten eine Empfehlung.
Ich gehe eigentlich nicht oft zelten.
Entschuldigen Sie die Störung.
Keine Störung ... ich bin einfach kein Camper.
Wo hast du geparkt?
In der Einfahrt.
Hast du vorne in der Einfahrt geparkt oder hinten?
Musst du dein Auto aus der Garage holen?
Ja, es ist Zeit für mich, zur Arbeit zu gehen.
Ich werde mein Auto dann wegfahren.
Wo ist das nächste Krankenhaus?
Es ist etwa anderthalb Meilen östlich von hier.
Na dann, beeil dich, ich weiß nicht, wie lange ich es schaffe.
Ich fahre so schnell ich kann.
Halt einfach die Klappe und gib Gas!
Okay, okay. Aber ich will keinen Strafzettel!
Kannst du mir helfen?
Ja, wobei brauchst du Hilfe?
Ich habe mir gerade Schuhe mit Schnürsenkeln gekauft, aber ich weiß nicht, wie man Schnürsenkel bindet.
Okay, ich helfe dir.
Danke. Ich komme mir irgendwie blöd vor, das zu fragen.
Keine Sorge, es ist alles in Ordnung.
Haben Sie Kinder?
Ja, ich habe zwei kleine Jungs.
Wie alt sind sie?
Sie sind 4 und 1.
Klingt nach einer ziemlichen Herausforderung!
Zum Glück sind sie beide ziemlich ruhig.
Hattest du letzte Nacht wieder diesen seltsamen Traum?
Ja. Dieses Mal war er allerdings noch seltsamer!
Was ist darin passiert?
Sagen wir einfach, der Drache hat seine Flügel bekommen ...
Was bedeutet das?
Genau wie ich sagte, der Drache hat seine Flügel bekommen und hat das getan, was man von jedem anderen mit Flügeln erwarten würde, nämlich fliegen.
Warst du schon mal im Louvre?
Nein, aber ich würde gerne hin.
Ich würde auch gerne hin.
Vielleicht schaffen wir es ja eines Tages.
Das rede ich mir schon seit zehn Jahren ein!
Es ist zwar etwas teuer, aber ich bin sicher, es würde sich lohnen.
Wie geht es den Haustieren?
Es geht ihnen super.
Was für einen Hund hast du nochmal?
Einen Golden Retriever. Die ist aber echt furchtbar!
Apportiert sie die falschen Sachen?
Die apportiert alles!
Kannst du bitte den Ventilator anmachen?
Nein, mir ist kalt.
Hol eine Decke, ich kriege einen Hitzschlag.
Glaubst du, du bist in den Wechseljahren?
Hol dir einfach eine Decke!
Lass dich untersuchen!
Warum bist du so spät gekommen?
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen, um mich daran zu erinnern.
Kein Grund zu schreien, ich habe nur gefragt.
Entschuldige, der Wecker war sehr laut.
Ich verstehe, überhaupt kein Problem.
Also, habe ich etwas verpasst?
Wie geht es dir?
Danke, ganz gut.
Das ist toll, schön, dich zu sehen.
Es ist auch schön, dich zu sehen! Wie geht es deiner Frau und den Kindern?
Sie freuen sich alle auf die Sommerferien.
Na, dann sind wir schon zu viert!
Könntest du mir bitte helfen, meine Rechnungen zu bezahlen?
Ich bin pleite, tut mir leid!
Schon okay, ich frage meine Mama.
Viel Glück dabei!
Mama gibt mir immer Geld, weil ich es ihr zurückzahle, im Gegensatz zu manchen Leuten, die ich kenne.
Ich weiß nicht, wovon du redest!
Was ist dein Lieblingsfilm?
Mein Lieblingsfilm ist Casablanca.
Den habe ich nicht gesehen.
Also, was ist dein Lieblingsfilm?
Die Gefährten.
Was ist dein Lieblingsfilm von Der Herr der Ringe?
Kannst du das Paket tragen?
Sicher. Ich helfe dir gerne dabei.
Vielen Dank.
Gern geschehen. Oh mein Gott, du hättest einfach eine Schubkarre nehmen sollen.
Entschuldigung, ich hätte dich warnen sollen, dass es schwerer ist, als es aussieht.
Willst du die Narbe auf meinem Rücken sehen, weil ich etwas Schweres getragen habe?
Wie schaltet man das aus?
Drücken und halten Sie den Einschaltknopf.
Wow, das war einfach.
Ja, man muss kein Genie sein, um die Stromversorgung zu verstehen.
Dann funktioniert mein Gehirn heute wohl nicht so gut.
Wir haben alle unsere Momente.
Hast du abgewaschen?
Ich habe heute Morgen abgewaschen.
Ok, danke fürs Abwaschen, ich mache später Abendessen.
Was gibt es zum Abendessen?
Es gibt Pasta oder Hackbraten, was magst du lieber?
Ich könnte Pasta nehmen.
Möchtest du etwas trinken?
Heute nicht, vielleicht ein anderes Mal.
Hast du mit dem Trinken aufgehört?
Haha, habe ich aufgegeben? Nein, ich bin kein Drückeberger.
Das erleichtert mich sehr; ich auch nicht!
Mir ist im Moment einfach nicht nach Trinken. Ich bin nicht in der Stimmung, verstehst du?
Ist es wirklich heiß oder liegt es nur an mir?
Mir geht es eigentlich gut.
Seltsam, lass mich wenigstens den Ventilator anmachen.
Okay, kein Problem. Ich kann dir auch ein Eis holen, wenn das hilft.
Das wäre toll, Schwarznuss ist mein Lieblingseis.
Möchtest du auch Vanille?
Hatte ich heute auch Anrufe? Von wem waren sie?
Deine Mutter hat vorhin angerufen, ich habe eine Nachricht für dich aufgehoben.
Das war's? Nur meine Mutter?
Ja, hast du noch einen Anruf erwartet?
Ich warte auf eine Antwort bezüglich einer Stelle.
Ach ja? Wo hast du dich beworben?
Gefällt dir mein Hemd?
Es ist wirklich schön. Die Farbe steht dir.
Vielen Dank.
Gern geschehen! Du solltest es öfter tragen.
Du siehst auch ziemlich gut aus.
Oh, danke, Süße. Ich freue mich über das Kompliment, denn ich habe überlegt, ob ich dieses Outfit heute anziehen soll.
Hast du deine Hausaufgaben fertig?
Ich habe keine Hausaufgaben zu machen.
Geh dann den Rasen mähen.
Ich will nicht.
Wirklich, dann will ich weder deine Wäsche waschen noch dir das Essen zubereiten.
Das scheint fair. Wie wäre es, wenn du den Rasen mähst und ich mich selbst um Essen und Kleidung kümmere.
Würde es dir etwas ausmachen, den Abwasch zu machen?
Können wir das Geschirr in die Spülmaschine räumen?
Die Spülmaschine ist kaputt, kannst du das Geschirr bitte von Hand spülen?
Ja, aber wenn wir es zusammen machen, geht es schneller.
Ich kann gerade nicht. Ich muss die Quittungen zusammenzählen.
Ja, du und deine Quittungen, warum heiratest du sie nicht, wenn du sie so sehr liebst?
Hast du morgen keine Prüfung?
Ja, in Soziologie. Ich glaube, ich bin noch nicht so weit.
Hattest du genug Zeit zum Lernen?
Nein, ich musste arbeiten und bin deshalb erst spät nach Hause gekommen.
Du bist erst spät nach Hause gekommen, weil du in der Bar warst. Weißt du noch, ich habe dich gesehen!
Ich weiß das, aber mein Professor nicht.
Kann ich einen Burger haben?
Klar, was möchtest du drauf?
Nur Fleisch, danke.
Bist du sicher? Das ist eine ziemlich bizarre Wahl.
Ja, ich versuche, meinen Lebensstil, sprich meine Diät, beizubehalten.
Du bist witzig! Ein Fleischburger kommt gleich!
Kann ich mich kurz ausruhen?
Klar, hier ist eine Bank.
Ah, danke. Jetzt, wo ich ausgeruhter bin, höre ich endlich auf zu schreien.
Das weiß ich zu schätzen, danke. Darf ich fragen, warum du unsere Gespräche scheinbar immer mit Geschrei beginnst?
Meine Medikamente sind aufgebraucht und ich bin total aufgeregt. Tut mir leid, dass es dich so stört!
Ach, es ist schon gut!
Haben die Mets gewonnen?
Nein, sie gewinnen nie.
Ha, das stimmt.
Den Yankees hingegen geht es super.
Klar. Wer ist dein Lieblingsspieler?
Glaubst du, die Yankees sind nur deshalb so gut, weil sie New Yorks beliebtestes Baseballteam sind?
Bist du ein guter Freund?
Ja, ich versuche es.
Und wie war es mit dem Sex mit meiner Frau letzte Woche? Ist das das, was gute Freunde untereinander machen?
Wage es nicht, das hier bei der Arbeit anzusprechen.
Warum darf ich nicht?
Weil wir unser Privatleben nicht in die Arbeitsumgebung einbringen sollten. Könntest du kurz eine Pause machen, damit wir außerhalb der Arbeit darüber reden können?
Gehst du in den Club?
Ja, was trägst du im Club?
Nur den üblichen schwarzen Anzug.
Du solltest ab und zu mal etwas Farbe ausprobieren.
Du solltest versuchen, meine Fähigkeit zu unterstützen, mich selbst anzuziehen.
Ich unterstütze deine Fähigkeit, dich bunt zu kleiden.
Willst du mitkommen?
Nein, ich glaube, ich lasse diesmal.
Bist du sauer auf mich oder was?
Nee, ich habe es einfach satt, immer das Gleiche zu machen.
Dann könnten wir mal was anderes machen. Ich wollte einfach mal ein bisschen mit dir abhängen. Was möchtest du stattdessen machen?
Ich möchte Rollschuhlaufen gehen. Wärst du dazu bereit?
Wo haben wir sie bestellt?
Bei Office Depot, glaube ich.
Wie viel haben sie gekostet?
Ich suche mal den Kassenbon.
Ich hoffe, du hast nicht zu viel dafür bezahlt.
Nein, so teuer sind sie nicht.
Wie alt ist Ihr Hund?
Er ist 7 Jahre alt.
Welche Rasse ist er?
Er ist ein Pitbull.
Er hat die schönste Färbung!
Danke, wir finden sie auch süß!
Hast du Zeit?
Ja, es ist 4:20 Uhr.
Ich habe mein Handy verlegt und fühle mich ohne es so verloren.
Ich hasse das.
Ich rufe an und schaue, ob du es hören kannst.
Okay, versuch es.
Kann ich einen Snack haben?
Ja, du darfst einen Apfel haben.
Einen Apfel und dann ein Stück Kuchen.
Kein Kuchen. Es ist zu kurz vor dem Abendessen und du verdirbst dir den Appetit.
Du klingst wie meine Mutter.
Und du isst wie dein Vater.
Warum bist du wütend?
Weil meine Mannschaft das Spiel verloren hat.
Gehört dir die Mannschaft?
Nein, aber ich feuere sie an, seit ich denken kann.
Ist etwas Unfaires passiert?
Der Schiedsrichter hat das ganze Spiel über einfach nur Fehlentscheidungen getroffen.
Hast du die neuen Bilder hochgeladen?
Ich bin nicht deine verdammte Sekretärin, Karolynn.
Okay, Mist, wer hat dir heute in deine Cheerios gepinkelt?
Entschuldigung, ich habe nur Migräne und bin schlecht gelaunt.
Lass uns nochmal von vorne anfangen. Hast du die Bilder hochgeladen?
Nein, habe ich nicht. Warum interessieren dich die Bilder so?
Wo findet das Musikfestival dieses Jahr statt?
Welches? Meinst du das Bluesfest in Ottawa?
Ja, das meine ich.
Oh, das ist ein gutes Festival. Hast du vor, hinzugehen?
Auf jeden Fall! Und du?
Ich würde es um nichts in der Welt verpassen!
Kannst du sie mitnehmen?
Tut mir leid, aber ich kann sie nicht mitnehmen.
Was, sind deine Arme gebrochen?
Sei nicht unhöflich. Nein, ich bin einfach zu beschäftigt.
Kannst du sie später mitnehmen?
Ist nach der Arbeit ein guter Zeitpunkt? Mein letztes Meeting endet um 16:30 Uhr.
Wie viele Türen hat er?
Es ist ein Viertürer.
Oh, ich suche ein Zweitürer-Modell.
Aber ein Viertürer hat einen höheren Wiederverkaufswert.
Das ist okay, darüber mache ich mir keine großen Gedanken.
Na ja, viel Glück bei der Suche nach dem, was Sie suchen.
Was machst du beruflich?
Ich bin Sozialarbeiterin.
Wirklich? Ich habe darüber nachgedacht, in diesen Bereich zu gehen!
Es ist sehr anstrengend, aber lohnend.
Was gefällt dir am meisten und am wenigsten an dem Job?
Es ist anstrengend, aber es belohnt mich auch! Heh...
Schämst du dich für mich?
Nein. Ich würde mich nie für dich schämen.
Nun ja... ich schäme mich für mich selbst.
Sag mir, was bedrückt dich.
Darauf möchte ich jetzt nicht eingehen.
Du machst mich noch wütend.
Hast du richtig getankt?
Ich bin keine fünf, Gary.
Du musst kein Besserwisser sein.
Tut mir leid, aber ich habe nur einmal vergessen zu tanken, und das ist Jahre her!
Na ja, du weißt ja, wie das ist. Einmal passiert es, immer passiert es.
Du lässt nie locker, oder?
Wohin führst du mich?
Das kann ich dir nicht sagen. Es ist eine Überraschung!
Ich hoffe, es ist in das neue Restaurant in der 12. Straße.
Das wirst du wohl noch erfahren.
Wie aufregend! Es ist so schön, dass du eine Überraschung für mich geplant hast!
Ich denke, das ist der perfekte Zeitpunkt, dir zu sagen, dass ich mit deinem Mann schlafe und er dich verlässt.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Entschuldigen Sie, ich bin gerade beschäftigt.
Okay. Bitte sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Zeit haben.
Sicher, vielleicht nach dem Mittagessen.
Ok, dann sprechen wir.
Ich melde mich, sobald ich vom Mittagessen zurück bin.
Hättest du Lust, dich auf einen Kaffee zu treffen?
Ja, wann passt es dir?
Morgen gegen Mittag wäre schön.
Hmmm, okay, Mittag ist es.
Starbucks an der Ecke oder der neue Stumptown-Kaffeewagen?
Starbucks, das ist meine Kaffeesucht.
Wer wird heute Abend gewinnen?
Ich glaube, die Rockets haben gute Chancen.
Bildest du dir das ein bisschen ein?
Sie haben in letzter Zeit eine Siegesserie.
Reines Glück, glaube ich.
Es ist viel mehr als nur Glück!
Wo bist du hin?
Ich bin schnell zur Toilette gerannt.
Ich dachte, du hättest dich verlaufen.
Nein, es hat nur eine Weile gedauert.
Sag mir bitte Bescheid, wenn du das nächste Mal weggelaufen bist.
Okay, entschuldige, das werde ich.
Träumen Sie manchmal davon, Ihre Zähne zu verlieren?
Nein.
Ich hatte neulich einen Traum, in dem das passiert ist. Es fühlte sich so real an.
Das muss wirklich beängstigend gewesen sein!
Es kommt tatsächlich ganz häufig vor, dass Menschen davon träumen, Zähne zu verlieren. Ich frage mich, warum!
Es gibt viele Dinge, von denen Menschen träumen, die auch in ihrem täglichen Leben eine Bedeutung haben können.
Möchtest du Toast?
Ja, bitte, danke!
Sehr gerne! Möchtest du dazu etwas Pfirsichgelee?
Klar, Pfirsiche sind meine Lieblingsfrüchte!
Super, ich liebe Pfirsiche auch.
Möchtest du noch etwas zum Toast?
Weißt du, wie ich dorthin komme?
Nein. Ich habe mich auch verlaufen.
Ich schaue auf meinem Handy nach.
Oh toll! Welche App benutzt du?
Ich benutze nur Google Maps.
Das ist in Ordnung, wenn es uns dorthin bringt!
Wohin gehst du?
Ich besuche meine Mutter.
Soll ich mitkommen, damit du Gesellschaft hast?
Wenn du willst, aber sie ist ziemlich anstrengend.
Ich könnte Handschellen mitbringen.
Willst du mich heiraten?
Können wir eine Pause machen?
In etwa fünf Minuten, okay?
Ich will das einfach nicht mehr machen.
Oh Scheiße, meinst du das ernst?
Es ist nur so, dass wir immer genau das machen müssen, was du willst, genau dann, wenn du es willst. Wir arbeiten schon seit Stunden daran. Du kannst weitermachen, wenn du willst, aber ich bin fertig!
Oh, Entschuldigung. Kann ich dich zum Wiedergutmachen zum Mittagessen einladen?
Magst du Hamburger?
Ich liebe Hamburger!
Machst du Senf drauf?
Nein, ich bevorzuge Relish.
Ekelhaft. Ich hasse Relish.
Wann hast du es das letzte Mal probiert?
Könntest du bitte den Boden für mich fegen?
Natürlich mache ich das, sobald ich mit den Kinderzimmern fertig bin.
Super, vielen Dank!
Kein Problem, ich fege gern.
Ich kümmere mich währenddessen um den Abwasch.
Super. Hoffentlich schaffen wir es auch noch, Staub zu saugen, bevor die Kinder nach Hause kommen.
Kannst du mir etwas zu trinken bringen?
Ja, was möchtest du?
Captain und Cola, bitte.
Möchtest du auch etwas essen?
Natürlich! Jetzt mach mir ein Vier-Gänge-Menü.
Kein Problem, ein Vier-Gänge-Menü ist auf dem Weg zu dir!
Wie lautet das Urteil, gut oder schlecht?
Es war sehr gut.
Oh! Das ist eine große Erleichterung für mich!
Ja, ich bin auch sehr zufrieden damit.
Ich war so besorgt; ich weiß, du auch.
Jetzt können wir beide beruhigt sein.
Kannst du mir helfen, die Straße zu überqueren?
Ja, nimm meine Hand.
Warum ist deine Hand so kalt?
Ich habe gerade meinen Gefrierschrank ausgeräumt.
Hoffentlich wärmt meine Hand deine auf.
Das sollte sie. Ich weiß, dass es mir immer warm ums Herz wird, wenn ich deine Hand halte, also ist das ein guter Anfang.
Hallo, wie geht es dir?
Mir geht es gut. Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Was hast du in letzter Zeit so gemacht?
Nicht viel. Ich bereite mich auf den Sommer vor.
Ich auch. Es soll heiß werden.
Ja, das sagt der Wetterbericht voraus.
Haben Sie einen Rat zu diesem Thema?
Leider ist das nicht mein Fachgebiet.
Wen könnte ich Ihrer Meinung nach um Rat fragen?
Sie sollten den Abteilungsleiter fragen.
Aber er riecht schlecht.
Na, dann fragen Sie Susan.
Kannst du das Fußballspiel einschalten?
Nein, schau es dir im anderen Zimmer an.
Kann ich den anderen Fernseher lauter machen?
Klar, mach einfach die Tür zu.
Okay. Was wirst du machen?
Ich werde für eine Prüfung lernen.
Wann ist die Prüfung?
Die Prüfung ist um 12 Uhr.
Mist, ich habe nur Bleistifte der Stärke 3. Kann ich mir zwei deiner Bleistifte der Stärke 2 ausleihen?
Ich habe nur vier Bleistifte der Stärke 4.
Ich wusste nicht, dass es Bleistifte der Stärke 4 gibt!
Also lauf lieber und hol dir schnell Bleistifte der Stärke 2.
Was ist dein Lieblingseis?
Am liebsten ist Schokolade.
Okay, ich werde mir etwas holen.
Hast du eine Lieblingsmarke?
Nicht wirklich, ich nehme einfach das, was im Angebot ist.
Okay, ich nehme einfach das, was im Angebot ist.
Kommst du nicht zu spät zum Unterricht?
Nein, ich habe heute keinen Unterricht.
Oh, ist heute nicht Donnerstag?
Nein, heute ist Montag.
Ich kann beim besten Willen nicht meine Tage zählen.
Montag ist der Tag nach Sonntag.
Bringst du mich zum Einkaufen?
Ja, wann müssen wir los?
Wie wäre es mit morgen?
Reicht dir elf?
Das ist ok.
Super, dann hole ich dich ab.
Wo ist die Milchprodukteabteilung?
Sie finden sie gleich um die Ecke.
Um die Ecke von was?
Um die Ecke von der Käsetheke.
Wo ist die Käsetheke?
Die Käsetheke ist in Gang 10.
Wie war dein Ausflug?
Ich weiß, mein Ausflug ist dir egal, Susan. Nimm einfach die Rechnung und sorge dafür, dass Jenny diesmal etwas zu essen hat, okay? Schluss mit deinem passiv-aggressiven Quatsch.
Du musst wieder zum Aggressionsbewältigungskurs gehen, Derek.
Nein, hör auf, mit mir zu reden und lass mich in Ruhe.
Ich wollte nur höflich sein.
Ich durchschaue deine Höflichkeit, Susan!
Das ist meine neue Jacke, gefällt sie dir?
Ja, mir gefällt die Farbe und sie passt dir perfekt.
Danke, ich habe sie geschenkt bekommen.
Das ist super! Wie hast du das gemacht?
In dem Laden, in dem ich einkaufe, kann man Bonuspunkte für zukünftige Einkäufe sammeln.
Wie melde ich mich an? Das ist ein gutes Angebot, wenn man dort einkauft.
Gehen wir in dieselbe Kirche?
Nein. Ich bin in St. Matthew's.
Matthew's? Meinst du Mary's?
Nein. Ich meine, ich schlafe sonntags lieber aus!
Hardy, har har, echt lustig.
Nur ein bisschen Kirchenhumor, um die Spannung aufzubrechen.
Könnte das örtliche Sportteam bei der Spendenaktion helfen?
Wir könnten sie jederzeit kontaktieren und das nachfragen.
Sagen Sie ihnen, dass die Aktion sowohl am Samstag als auch am Sonntag stattfindet.
Okay, müssen sie den ganzen Tag hier sein oder nur am Nachmittag?
Wir werden wahrscheinlich den ganzen Tag über mindestens drei Leute brauchen.
Sie werden für ihre Zeit mit einer kostenlosen Mahlzeit während der Veranstaltung entschädigt.
Kann ich deine Nummer haben?
Klar, ich schreibe sie dir auf.
Ich rufe dich später an.
Ruf mich lieber früher an, Süße.
Oh, darauf kannst du wetten, sexy Hose.
Ich freue mich darauf.
Könnten Sie bitte ein paar Fenster und Türen öffnen, um die kalte Luft zu spüren?
Nein, ich habe die Klimaanlage an.
Also, ich glaube, sie funktioniert nicht.
Ist es hier immer noch zu warm?
Es ist wie in einer Sauna hier.
Wenn Sie anfangen, die Rechnungen zu bezahlen, können Sie die Temperatur im Auto bestimmen.
Kann ich einen Termin vereinbaren?
Nein, ich bin gerade ziemlich beschäftigt.
Ich komme in zehn Minuten wieder.
Hoffentlich kann ich Ihnen dann helfen.
Okay, danke.
Gern geschehen.
Können wir etwas unternehmen?
Klar, worauf hast du Lust?
Eigentlich würde ich gerne ins Kino gehen.
Welchen Film möchtest du sehen?
Etwas Dramatisches, mit viel Tod und Leid, aber ohne Blut.
Du klingst gut gelaunt! Mal sehen, welche Horrorfilme heute laufen.
Magst du Kuchen?
Jeder mag Kuchen, oder? Ich auf jeden Fall.
Mein Lieblingskuchen ist Red Velvet.
Lecker! Mein Favorit ist Karottenkuchen – mit Ananas!
Ich wünschte, ich könnte den essen, aber ich bin allergisch gegen Ananas.
Ich habe noch nie gehört, dass man Ananas auf Karottenkuchen geben kann.
Ja, woher wussten Sie das?
Ich habe es in der Zeitung gelesen.
In welcher Zeitung haben Sie es gelesen?
In der New York Times, der Zeitung der Geschichte!
Wenn Sie das sagen.
Nun, woher beziehen Sie Ihre Nachrichten?
Möchtest du Monopoly spielen?
Ja, würde ich.
Super, ich werde es einrichten.
Okay! Ich bekomme den Welpen.
Das ist cool, weil ich immer das Auto nehme.
Warum nimmst du immer das Auto?
Könnten Sie mir bitte beim Spanischlernen helfen?
Claro que si!
Also ist das ein Ja?
Ich bin nicht sicher. Das ist das Einzige, was ich auf Spanisch kann.
Im Ernst? Ich schätze, Sie werden mir doch nicht viel helfen.
Entschuldigen Sie, ich habe nur Französisch gelernt!
Wer hat das Baseballspiel gewonnen?
Die White Sox.
Super, das freut mich zu hören. Wann spielen sie wieder?
Morgen Abend, und sie empfangen die Yankees.
Gibt es noch Karten?
Ja, wahrscheinlich. Ich schaue online nach.
Ich frage mich, ob es morgen regnen wird.
Das soll es.
Ich schätze, ich sollte meinen Regenschirm mitnehmen.
Ja, das solltest du wahrscheinlich.
Ich hoffe nur, dass ich ihn nicht verliere, wie es mir sonst immer passiert.
Wie kann man etwas so Großes verlieren?
Was soll ich tun?
Könntest du bitte die Katzentoiletten reinigen?
Das mache ich gerne. Holst du mir einen Müllsack?
Klar, hier ist einer.
Ich brauche einen größeren Sack!
Klar, hier ist ein größerer.
Hast du meine Schlüssel gesehen?
Wenn du sie an den Schlüsselbund hängen würdest, wie ich dich jeden Tag darum bitte, dann müsstest du jetzt nicht mehr lange suchen.
Ich schätze, ich muss es auf die harte Tour lernen.
Natürlich. Außerdem hast du deine Schlüssel in der Hand.
Du bist ein Genie. Was würde ich ohne dich tun?
Ich schätze, du hättest einfach nie Schlüssel!
Wann ist die Hochzeit?
Sie ist nächsten Samstag. Kommt bitte, wenn ihr könnt.
Ich werde da sein.
Gut! Und zieht eure schönen Kleider an.
Ihr meint, ich kann nicht einfach in Jeans auftauchen?
Ist das euer Ernst? Wer geht schon in Jeans zu einer Hochzeit?
Wessen Auto steht draußen?
Es ist die Freundin meiner Tochter.
Oh, was machen sie heute?
Sie gehen zur Kunstausstellung ihres Cousins.
Wow. Was macht sie oder er beruflich?
Sie ist Fotografin in NYC.
Wie hast du es gemacht?
Ich habe das Rezept befolgt.
Oh, ich bin nicht gut darin, Rezepte zu befolgen.
Es ist einfach; nicht viele Zutaten.
Nun, ich kann Wasser anbrennen lassen, also ist es für mich vielleicht nicht einfach.
Angebranntes Wasser ist eine der Zutaten!
Was ist deine Lieblingsmusik?
Alles außer Country.
Ich mag Whigfield sehr.
Was ist das? Davon habe ich noch nie gehört.
Ich bin mir selbst nicht sicher; es ist mir gerade eingefallen.
Ähm, okay. Willst du später mit mir in den Park gehen?
Könntest du mir bitte ein neues Nachthemd kaufen?
Was ist mit deinem anderen Nachthemd passiert, das ich dir gerade gekauft habe?
Es ist beim Waschen kaputtgegangen.
Oh nein! Ich glaube, ich habe noch den Kassenbon.
Meinst du, du kannst es zurückgeben, nachdem ich es getragen habe?
Vielleicht geht das; lass es uns wenigstens versuchen.
Was halten Sie vom neuen Chef?
Ich finde ihn wunderbar.
Ich bin mir nicht sicher, ob er mich mag.
Ehrlich gesagt, da haben Sie vielleicht recht.
Warum? Hat er Ihnen etwas über mich gesagt?!
Er hat nichts gesagt, aber sein Blick verrät es.
Warst du schon mal in New Orleans?
Ja, ich war schon mal in New Orleans.
Wie ist es dort?
Das Bier war super!
Vielleicht sollten wir bald mal eine Reise nach New Orleans planen.
Ich weiß nicht. Das Bier ist auch anderswo super.
Möchtest du Pizza?
Auf jeden Fall! Ich liebe Pizza!
Wie viele Stücke?
Ich nehme alle!
Super! Ich lasse sie in Quadrate schneiden.
Dann will ich alle Quadrate!
Was hat mein Chef gesagt, als Sie ihm die Nachricht überbrachten?
Er sagte, Sie seien gefeuert.
Soll ich mit ihm reden?
Sind Sie sicher, dass das im Moment die beste Idee ist?
Ich denke, wenn sich der Chef erst einmal beruhigt hat, wird er zur Vernunft kommen, meinen Sie nicht auch?
Ja, aber er wird nie zugeben, dass es falsch war, Sie zu feuern.
Was ist dein Lieblingslied?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Ich glaube, du gehörst in eine Nervenheilanstalt. Love lift you there, bitte.
Ha, ha, sehr witzig. Hast du ein noch schöneres Lieblingslied?
Natürlich, Ring of Fire von The Man in Black.
Auch eine gute Wahl. Lass uns nachsehen, ob der Shuffleboard-Raum offen ist.
Gehst du irgendwo hin?
Ja, möchtest du mitkommen?
Japp, lass mich anziehen.
Zieh dir was Warmes an, es ist kalt draußen.
Ist Sweatshirt-Wetter oder soll ich mir eine Jacke mitnehmen?
Nein, nimm eine Jacke mit. Du weißt, das Wetter kann momentan unvorhersehbar sein!
Kommt Sarah heute?
Sie kann heute nicht kommen.
Das ist aber schade!
Du sagst mir, ich wollte ihr meine alte Xbox verkaufen.
Und was machen wir jetzt?
Wir können auf der Xbox spielen.
Wie sind deine Noten?
Sie sind okay, danke.
Meine sind echt super.
Gut für dich! Wie konnte das passieren?
Ich habe gelernt, anstatt wie du die ganze Zeit die Schule zu schwänzen.
Boah! Du brauchst nicht so streng zu sein.
Hast du noch Macht?
Ja, ich bin immer noch mächtig in der Armee.
Welchen Rang hast du in der Armee?
Ich bin Hauptmann.
Guter Versuch, Kumpel. Du hast gerade die Grundstufe geschafft.
Hey, nah genug dran!
Gehst du zu Peters Hochzeit?
Ja, ich freue mich sehr für ihn und Paul.
Was hast du ihnen zur Hochzeit geschenkt?
Ich habe ihnen etwas Unanständiges geschenkt.
Was ist es?
Willst du nicht raten, was es ist?
Wie alt bist du?
Ich bin alt genug, um es besser zu wissen.
Aber anscheinend weißt du es nicht besser, sonst hättest du dich nicht so verhalten.
Das stimmt, ich werde es nicht wieder tun.
Mal sehen.
Hör zu, ich habe mich entschuldigt und versprochen, es nicht wieder zu tun. Was kann ich sonst tun?
Was macht sie?
Sie sieht fern.
Welche Sendung sieht sie?
The Big Bang Theory, glaube ich.
Ich liebe diese Serie. Das blonde Mädchen ist so süß.
Das ist sie, aber die Brünette ist eher mein Typ.
Wie geht es dir, Baby?
Mir geht es besser, seit du da bist, Süße.
Ich kann dich nicht verstehen, Mama.
Na, pass auf, Schätzchen.
Ich passe auf, Liebling.
Komm, gib mir Zucker.
Können wir irgendwie an Wasser kommen?
Ja, hier bitte.
Danke, das weiß ich zu schätzen.
Gern geschehen.
Das Wasser ist wirklich gut.
Das sollte es auch sein, es kostet 5 Dollar pro Flasche.
Ist die Lautstärke zu hoch für dich?
Nein, sie ist perfekt.
Und, gefällt dir das Lied?
Nein, ich wünschte, sie würden Justin Bieber endlich abschieben.
Ach, wir leben im Internetzeitalter. Von ihm würde man noch hören.
Nicht mit Web-Blocking-Apps für bestimmte Dinge.
Könnten Sie mir dabei helfen?
Ja, was soll ich für Sie tun?
Sie müssen den Nagel festhalten, während ich mit dem Hammer darauf schlage.
Na klar. Dieser Hammer?
Sehen Sie irgendwo noch einen?
Na gut, Schlaumeier, machen Sie es selbst.
Was möchtest du essen?
Ich esse sehr gerne Meeresfrüchte, besonders Garnelen!
Magst du sie kalt oder warm?
Immer warm mit geschmolzener Butter!
Ich esse sie selbst am liebsten kalt.
Probier es mal mit Grütze!
Wann musst du los?
Ziemlich bald, denn das Konzert beginnt in 30 Minuten.
Was siehst du?
Es ist eine Screamo-Band. Du würdest sie nicht erkennen.
Na ja, ich bezahle deine Tickets, also mach mir den Gefallen.
Warum kommst du nicht einfach mit? Vielleicht gefällt es dir ja.
Wie hast du es geschafft zu kommen?
Ich war früher fertig als erwartet.
Super, schön, dass du es geschafft hast.
Danke, ich habe mich die ganze Woche auf die Party gefreut.
Ja, ich habe auch jede Menge Alkohol gekauft, also musst du mir helfen, ihn auszutrinken!
Kommen alle süßen Jungs zur Party?
Ist ein Platz für mich frei?
Solange es dir nichts ausmacht, auf meinem Schoß zu sitzen, ja.
Nein danke, du Perverser.
Ach komm, ich habe nur Spaß gemacht.
Das glaube ich dir nicht.
Das war definitiv ein Spaß.
Willst du morgen Sushi essen gehen?
Nein, ich hätte lieber Pizza.
Ich habe gestern Abend Pizza gegessen. Überlegst du es dir nicht noch einmal? Lass uns stattdessen chinesisch essen gehen.
Klar, chinesisch klingt gut. Bestell aber bitte unbedingt extra Frühlingsrollen.
Ja, wir scheinen nie genug Frühlingsrollen zu bekommen.
Frühlingsrollen sind das Beste daran, chinesisches Essen zu bestellen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich habe starke Kopfschmerzen.
Haben Sie genug geschlafen?
Nein, ich konnte nicht schlafen.
Haben Sie Sleepytime-Tee probiert?
Nein, noch nie davon gehört.
Wo finde ich es?
Unter dem Auto.
Hast du es dort versteckt?
Nein, ich habe es gesehen, als ich in die Einfahrt gefahren bin.
Du solltest mit unserer Katze vorsichtiger sein!
Sprich mit dem Hund. Er sieht verdächtig schuldig aus.
Was hast du heute gemacht?
Ich bin mit dem Hund Gassi gegangen.
Gut. Der Hund wird richtig fett.
Du auch; soll ich als nächstes mit dir Gassi gehen?
Wirklich, musstest du da hingehen?
Tut mir leid, ich wollte dich nur veräppeln!
Wie geht es dir wirklich?
Sag es Susie nicht, aber ich bin heute wirklich verärgert.
Was ist denn jetzt los?
Ich trinke wieder regelmäßig Alkohol.
Wir müssen dir helfen.
Ja, ich weiß...
Was ist deine Lieblingsserie?
Ich muss überlegen, aber ich liebe Law & Order.
Diese Krimiserien sind so interessant!
Ich liebe auch How I Met Your Mother.
Meine Güte, die sind so unterschiedlich! Aber ich verstehe das; ich mag auch mehr als eine Art von Serien.
Was ist deine Lieblingsserie?
Bist du neu hier?
Nein, ich mache das schon seit Jahren.
Denkst du, du bist schon ein Experte?
Ich muss noch viel lernen.
Ich wäre ein Experte, wenn ich 35 Jahre lang im selben Job gearbeitet hätte. Was ist los mit dir?
Ich glaube, ich bin einfach nicht so gut wie du.
Wann ist mein Termin?
Ich weiß es nicht; rufen Sie an und fragen Sie nach.
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie es aufschreiben sollen?
Es tut mir leid, das habe ich vergessen.
Wenn ich Sie das nächste Mal bitte, etwas für mich aufzuschreiben, können Sie das bitte sofort tun?
Ich denke, Sie sollten für Ihr eigenes Leben verantwortlich sein, nicht ich.
Möchtest du mit mir einkaufen gehen?
Ja, natürlich.
Gibt es einen Ort, den du besuchen möchtest?
Den Süßwarenladen.
Möchtest du als Nächstes ins Schuhgeschäft?
Klar, ich muss mir sowieso neue Fitnessschuhe zulegen.
Wo ist meine Brille?
Sie liegt auf dem Tisch.
Ich kann sie nicht sehen.
Das ist so ironisch!
Findest du nicht? Das ist wie Regen an deinem Hochzeitstag.
Du bist komisch. Auf eine gute Art.
Kannst du mich nach Hause bringen?
Klar, wann musst du zurück sein?
Halb so weit.
Ich verstehe das so, wann immer ich Lust dazu habe. Ich sage dir Bescheid, wenn ich die Bibliothek verlasse.
Tut mir leid, tut mir leid. Ich muss um sechs zurück sein.
Das hättest du mir wohl gleich sagen sollen.
Denkt mein Chef darüber nach, mich zu feuern?
Gibt es einen Grund zu der Annahme, dass er darüber nachdenkt?
Nun, ich habe ihm tatsächlich eine Zigarette geklaut und er hat es herausgefunden.
Es wäre dumm, dich deswegen zu feuern, aber frag ihn doch mal.
Ja, ich denke, ich sollte offen darüber reden. Du weißt schon, damit die Sache zwischen uns klar bleibt.
Warum fragst du ihn nicht einfach gleich nach einer Zigarette?
Welcher Tag ist heute?
Es ist Mittwoch, der 25. Mai.
Also, welcher Tag ist heute?
Es ist immer noch der 25.
Bist du high oder was?
Nein. Ich glaube aber, dass du es bist.
Hast du Butter?
Ja, habe ich. Entschuldigung, ich dachte, du versuchst immer noch, deinen Konsum zu reduzieren, also ist sie im Kühlschrank.
Jetzt sagst du mir, was ich essen soll?
Nein, wir haben in letzter Zeit einfach nicht über deine Ernährung gesprochen.
Versuch es im zweiten Regal. Ich habe die echte Butter und die herzgesunde, die Mama mag.
Die echte Butter ist immer besser. Aber ich denke, wir sollten alle versuchen, auf unsere Gesundheit zu achten.
Kannst du das abbrechen?
Nein, das Material ist zu fest.
Ich wünschte, ich wäre so stark wie der Hulk!
Hey, sind wir das nicht alle?
Manchmal könnte das schlecht sein.
Ja, es hätte seine Nachteile.
Ja, wann treffen wir uns?
Wir treffen uns um halb zwölf morgens.
Was wirst du anziehen?
Ein rotes Shirt mit Blue Jeans.
Okay, wir sehen uns dann.
Was wirst du anziehen?
Gibt es Neuigkeiten von Tracy?
Sie hat gerade einen neuen Job bekommen.
Geht sie auch noch zur Schule?
Nein, sie hat letzten Frühling ihren Abschluss gemacht. Hat sie dir keine Nachricht geschickt?
Nein. Habe ich sie irgendwie verärgert?
Nicht, dass ich wüsste. Aber du weißt ja, wie sie ist!
Können Sie stattdessen mich anrufen?
Nein, ich fahre.
Na gut, wenn Sie angehalten werden, rufen Sie mich einfach an.
Ich muss Sie später anrufen.
Okay, seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Mach ich, wir sprechen später!
Was wünschst du dir zu Weihnachten?
Ich hätte gern Socken.
Was wünschst du dir vom Weihnachtsmann?
Mach dein Hörgerät lauter! Ich habe dir doch gerade Socken gesagt!
Kittel? Was für Kittel?
Die, mit denen du dein Gehör wieder in Ordnung bringst.
Wann hast du Geburtstag?
Morgen! Kaufst du mir ein Geschenk?
Äh, ich habe es irgendwie vergessen.
Es ist noch nicht zu spät!
Vielleicht hast du recht!
Es gibt ein tolles Buch, das ich gerne hätte.
Was gibt es morgen zum Frühstück?
Ich werde wahrscheinlich Waffeln machen, da wir etwas Zeit haben.
Die sollten besser selbstgemacht sein und nicht dieses Tiefkühlzeug.
Die sind selbstgemacht.
Hast du Ahornsirup?
Ja, du bist so wählerisch.
Kann ich eine Tüte dazu bekommen?
Ja, das kann ich für Sie einpacken.
Ich bevorzuge Papier, wenn Sie einverstanden sind, danke.
Wir bieten Papier statt Plastik an.
Danke, das wäre super.
Kein Problem.
Können wir heute nicht einkaufen gehen?
Wir müssen heute einkaufen gehen.
Können wir nicht einfach später gehen?
Ich glaube, wir müssen jetzt wirklich gehen.
Warum? Was brauchen wir so dringend?
Wasser und etwas zu essen!
Hallo, was ist das für ein Hund?
Das ist ein Pudel.
Er ist so süß und flauschig!
Sie kommt gerade vom Hundefriseur.
Oh, zu welchem Hundefriseur gehst du?
Ich war bei City Groomers.
Kann ich eine Flasche Limonade haben?
Nein, das geht nicht. Die ist ungesund.
Ich möchte nur eine, und ich habe den ganzen Tag Wasser getrunken.
Limonade ist voller Zucker.
Vielleicht nehme ich dann ein Bier.
Oh, das ist viel besser.
Wollen wir mal hingehen?
Ja, wenn du möchtest.
Hast du nächstes Wochenende Zeit?
Sonntags bin ich beschäftigt, könnte aber Samstag kommen!
Super, dann hole ich dich um 11 ab!
Na gut, das ist ok.
Können wir draußen auf der Veranda sitzen?
Klar, warum nicht? Es ist schön genug draußen.
Es ist so schön!
Klopf auf Holz. Ich habe gehört, dass es heute später gewittern könnte.
Ich höre mir gerne Gewitter an, solange keine Tornado-Gefahr besteht!
Für heute sind keine Tornados vorhergesagt, aber ich habe die Benachrichtigungen meiner mobilen App so eingestellt, dass ich benachrichtigt werde.
Wie ist das Wetter?
Es ist sonnig und warm.
Vergiss nicht, dich mit Sonnencreme einzucremen!
Das werde ich natürlich tun. Bemuttere mich nicht.
Sicherheit geht vor! Ich versuche nur zu helfen.
Das weiß ich, Mama. Aber ich bin 53 und möchte einfach etwas unabhängiger sein.
Magst du die Farbe Rot?
Ja, es ist meine Lieblingsfarbe.
Meine auch!
Was für ein Zufall!
Ich habe Rot als Akzentfarbe in allen Räumen meines Hauses; ich liebe es so sehr.
Klingt nach einem schönen Farbschema für ein Haus.
Kannst du mir ein Glas Wasser holen?
Natürlich kann ich das.
Kannst du mir bitte auch eins holen?
Klar, noch jemand?
Ich hätte gerne Cola oder etwas anderes mit Geschmack, wenn ihr was habt.
Wir haben keine Cola.
Willst du laufen gehen?
Oh Gott, nein!
Warum bist du so gegen Laufen?
Ich war gestern richtig lange laufen, also bin ich erschöpft.
Na gut. Vielleicht können wir einen Lauf für ein anderes Mal vereinbaren?
Ja, vielleicht an einem anderen Tag.
Ist das die einzige Farbe?
Es gibt ihn in vielen Farben.
Kann er mehrfarbig sein?
Nein, nur Vollfarben.
Haben Sie Schwarz?
Ja, haben wir.
Kannst du mir das geben?
Klar. Hier ist es.
Meine Güte, bist du nicht ein richtiger Streber?
Ähm ... Warum sagst du dauernd solche komischen Sachen?
Weil ich jetzt nicht mit dir reden will.
Schon gut, ich will auch nicht mit dir reden.
Kennen Sie meinen Mann?
Ja, ich habe ihn kennengelernt.
Er ist ein echter Charakter, nicht wahr?
Ja, er ist ein sehr lustiger Typ.
Wenn ich mit ihm zusammen bin, habe ich einfach Spaß.
Klingt nach einer guten Ehe.
Hast du sie diese Woche gesehen?
Ja, ich habe sie gestern gesehen.
Wie ging es ihr?
Sie sieht immer noch ziemlich krank aus.
Oh, das ist schade.
Ja. Ich glaube, sie bekommt immer noch Chemo.
Wie geht es ihm?
Es geht ihm gut.
Wann hast du das letzte Mal mit ihm gesprochen?
Wir haben gestern telefoniert.
Ich sollte heute mal vorbeikommen und ihn besuchen.
Ja, das wird ihm gefallen.
Hat er dich verfolgt?
Er hat es versucht, aber ich bin schneller gerannt als er.
Warum hat er dich verfolgt?
Er war hinter meiner Handtasche her.
Er hat versucht, sie zu stehlen?
Ja, das hat er.
Warst du schon mal auf einer Insel?
Nein, ich war bisher noch auf keiner.
Gefällt es dir?
Ich denke schon.
Was gefällt dir daran?
Ich mag die Natur und das schöne Meer.
Wie weit wohnen Sie von hier?
Ungefähr 16 Kilometer.
Wie heißt der Ort, an dem Sie wohnen?
Also, es ist ein Haus auf Rädern, also glaube ich, es heißt Wohnwagen?
Nein, Dummerchen, der Name Ihrer Nachbarschaft.
Oh, Entschuldigung. Ich wohne im Meadowlark Lemming Park. Wissen Sie, wo das ist?
Ist der Router eingeschaltet?
Ja, er funktioniert.
Kann ich bitte den Passcode haben?
Ich möchte mein Passwort lieber geheim halten. Hier, lass es mich stattdessen eingeben.
Okay, das klingt fair.
Und, wie läuft es mit Glen?
Wären Sie so freundlich und würden mir beim Versenden einer E-Mail helfen?
Klar, da kann ich Ihnen helfen.
Wie öffne ich mein E-Mail-Programm?
Meinen Sie das ernst? Es ist so einfach. Öffnen Sie zuerst Ihren Webbrowser. Moment, geht das überhaupt?
Ja, das kann ich; ich kenne mich nur nicht gut mit E-Mails aus.
Okay, kennen Sie dann die E-Mail-Adresse des Empfängers?
Kennst du dich gut mit Elektronik aus?
Nein, tue ich nicht.
Ich würde gerne mal etwas über Elektronik lernen.
Ich glaube, das örtliche Erwachsenenbildungsprogramm bietet Kurse an.
Ach, wirklich? Ich sollte mich mal informieren.
Ich habe gehört, das Programm ist großartig.
Was hat der Anwalt gesagt?
Es stellt sich heraus, dass ich nicht im Unrecht bin. Offenbar kann man heutzutage jedes Sexualdelikt verurteilen.
Kann der Anwalt Ihnen dabei helfen?
Er sagt, er kann; er ist sehr zuversichtlich, was den Fall angeht.
Ich hoffe, es geht gut für Sie aus.
Danke, Mann. Ich bin sicher, es wird klappen.
Kannst du mit mir nach draußen gehen?
Ja, nächsten Samstag.
Aber ich möchte jetzt gleich rausgehen.
Es tut mir leid, aber es wird regnen.
Ich mag den Regen.
Dann kannst du im Regen rausgehen; ich nicht.
Was hast du gestern gemacht?
Ich kann mich nicht genau erinnern, es war ein ereignisloser Tag.
Bist du den ganzen Tag zu Hause geblieben?
Ich habe es tatsächlich bis zum Briefkasten geschafft.
Du bist so ein fauler Mensch.
Tatsächlich habe ich viel am Computer gearbeitet.
Wen hast du gewählt?
Ich habe Bernie Sanders gewählt. Schade, dass er nicht gewinnt.
Warum hast du ihn gewählt?
Mir gefällt seine Botschaft einfach sehr gut.
Du glaubst nicht, dass er eine Chance hat?
Ich glaube schon, dass er eine Chance hat.
Hat der Arzt meine Medikamente geändert?
Nein. Ihre Medikamente sind unverändert.
Muss ich einen neuen Termin vereinbaren?
Kein weiterer Termin nötig.
Okay, wir sind hier fertig, auf Wiedersehen.
Danke für Ihren Anruf.
Kannst du mir sagen, wann das Konzert beginnt?
Das Konzert beginnt in zwei Stunden.
Ich hoffe, es gibt keinen Stau auf dem Weg dorthin.
Ja, ich auch nicht. Der Verkehr ist echt ätzend.
Weißt du noch, als wir das letzte Mal auf einem Konzert waren und im Stau feststeckten und fast den ersten Auftritt verpasst hätten?
Ja, das war echt ätzend.
Was machst du nach der Arbeit?
Zum Spiel gehen.
Wer wird deiner Meinung nach gewinnen?
Ist mir egal, ich will nur unterhalten werden.
Na ja, das ist eine zynische Einstellung.
Die Karten waren kostenlos.
Was läuft heute Abend im Fernsehen?
Ich glaube, heute Abend läuft Grey's.
Was ist in der letzten Folge passiert? Ich konnte sie nicht sehen.
Sie war so gut! Ich will dir nichts verderben.
Nur zu, verrate sie mir – ich weiß nicht, wann ich sie jemals sehen werde.
Eigentlich könnte ich eine Auffrischung gebrauchen; lass uns zuerst die letzte Folge zusammen ansehen, dann nehme ich die aktuelle auf, damit wir gleich danach die neue Folge sehen können. Wie klingt das?
Wo ist sie?
Ich glaube, sie arbeitet noch.
Weißt du, wann sie fertig ist?
Sie wird gegen drei fertig sein.
Nachmittags oder morgens? Du weißt, sie hat ungewöhnliche Arbeitszeiten.
Heute drei Uhr morgens und morgen drei Uhr nachmittags.
Was ist hier los?
Ich bin nicht sicher, aber ich glaube, der Chef macht gleich eine Ankündigung.
Wie kommst du darauf?
Weil er vor einem Mikrofon steht.
Gute Schlussfolgerung, Sherlock.
Natürlich, Watson.
Was ist dein Lieblingsbuch?
Ich liebe „Per Anhalter durch die Galaxis“.
Wer ist der Autor dieses Buches?
Ähm … ich kann mich nicht erinnern. Ich google es mal.
Mist, warum ist mein Handy so langsam?
Das kommt davon, wenn man Prepaid hat.
Wie konntest du so reden?
Es ist mir wirklich egal, was sie denken.
Das sollte dich interessieren, sie sind deine Familie.
Das ist ein bisschen lächerlich, wenn es von dir kommt.
Was? Ich bin nicht mit dir verwandt!
Nein, aber du behandelst deine Familie wie Dreck.
Können Sie mir den Preis sagen?
Es sieht aus, als wären es 1,99 $.
Dann nehme ich drei.
Okay, hier ist Ihre Tasche.
Danke, hier ist mein Geld.
Schönen Tag noch!
Kannst du das Radio anmachen?
Klar, welchen Sender möchtest du hören?
Den Heavy-Metal-Sender.
Perfekt, das ist mein Lieblingssender, denn Heavy Metal ist so perfekt, um den Tag zu beginnen und zu entspannen.
Ich hatte gehofft, es würde mich wach halten.
Du hörst es aus den falschen Gründen, mein Freund!
Was ist dein Lieblingsgericht aus Thailand?
Ich glaube, Pad Thai.
Das ist auch mein Lieblingsgericht!
Magst du es lieber mit Hühnchen oder Garnelen?
Ich mag beides, aber Garnelen sind mir lieber. Bin ich nicht lustig?
Ich bevorzuge Garnelen. Wir sollten mal zusammen Pad Thai kochen.
Bringen wir unsere eigenen Decken mit?
Ja, das tun wir.
Gut! Der Boden wird wahrscheinlich kalt.
Insektenspray nicht vergessen.
Habe ich. Hast du Sonnencreme?
Ja, bring ich mit.
Hat jemand Lust auf einen Film?
Ja, das klingt lustig.
Was möchtest du sehen?
Etwas Aufregendes wie einen Actionfilm.
Macht das Popcorn bereit!! Batman ist mein Lieblings-Actionfilm!
Batman ist dein Lieblings-Actionfilm? Diese Beziehung ist vorbei.
Können wir spazieren gehen?
Ja, lass uns im Park spazieren gehen.
Es ist ein wirklich schöner Tag dafür!
Nimm aber eine Jacke mit, denn am See wird es kühl.
Ich habe einen Pullover, der reicht.
Und nimm unbedingt auch etwas Wasser mit.
Kannst du mir beim Einschlafen helfen?
Ich kann dir nicht beim Einschlafen helfen, aber etwas Musik vielleicht.
Welche Art von Musik könnte deiner Meinung nach helfen?
Hör dir klassische Musik an.
Kannst du etwas von Chopin auflegen?
Klar, wie wärs mit seinen Nocturnes?
Kannst du mir helfen?
Ich kann keine schweren Sachen heben, das habe ich dir doch gesagt.
Sieh mal, es ist nicht so schwer, und du bist der Einzige hier.
Okay, lass es mich erst mal versuchen. Aber wenn es zu schwer ist, müssen wir jemanden rufen.
Ja, das ist okay; wir können ja meinen muskulösen Nachbarn fragen, wenn alles andere fehlschlägt!
Können wir ihn nicht einfach gleich fragen?
Hast du auf das Spiel gewettet?
Natürlich. Ich leide unter Spielsucht.
Wer wird denn deiner Meinung nach gewinnen?
Na ja, ich habe auf beide gewettet, also wen kümmert's?
Äh, ist das dann nicht ein Nullsummenspiel?
Vielleicht. Ja. Aber mir gefällt's so.
Wie geht es Ihnen jetzt?
Mir geht es viel besser.
Das ist gut. Mussten Sie zum Arzt?
Nein, musste ich nicht.
Haben Sie Medikamente dagegen genommen?
Nein, habe ich nicht.
Wo warst du gestern um 9:15 Uhr?
Ich war wegen etwas im Gerichtsgebäude.
Kannst du etwas näher darauf eingehen, was das für etwas war, zu dem du im Gerichtsgebäude musstest? Hast du wieder gegen deine Bewährungsauflagen verstoßen, Ricky?
Mama! Lass mich in Ruhe!!
Wenn du willst, dass ich dich in Ruhe lasse, kannst du mir erzählen, was passiert ist, oder ich finde es später heraus und bin dann noch wütender. Also, welche Möglichkeit wäre für uns beide einfacher?
Hör einfach fünf Minuten lang auf zu reden!
Woher kommt das Geräusch?
Das sind die Idioten da oben, die nie den Mund halten.
Wir müssen sofort umziehen!
Ja, müssen wir. Die sind sogar unter der Woche so laut.
Hast du sie zur Rede gestellt oder dich beim Vermieter beschwert?
Ich habe keine Lust auf Konfrontation. Ich glaube, das würde es nur noch schlimmer machen.
Wo sind sie denn wirklich?
Sie verstecken sich hinten im Schuppen.
Danke, ich kümmere mich um sie.
Super, denn ich wollte mich nicht mit dieser Situation auseinandersetzen.
Keine Sorge, ich kümmere mich um sie.
Sag mir Bescheid, wie es läuft.
Wie geht es den Kindern?
Es geht ihnen super!
Mögen sie die Schule?
Soweit es einem Kind möglich ist, die Schule zu mögen.
Manche Kinder mögen die Schule wirklich.
Ja, meine Kinder mögen die Schule.
Kann ich dir eine Tasse Tee bringen?
Ich hätte gern eine Tasse Tee, danke.
Möchtest du Sahne oder Zucker?
Zwei Stück Zucker, keine Sahne und einen Schuss Bourbon, bitte.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Bourbon habe. Bist du sicher? Es ist erst halb sieben.
Hör auf, mich zu verurteilen, Oma. Ich verurteile dich nicht, wenn du um halb sieben in mein Schlafzimmer kommst und nach der Teezeit fragst.
Wie viel kostet das?
Ich schaue mal nach.
Nein, nein, das Lila.
Oh, Entschuldigung, ich dachte, Sie meinten das Blaue.
Sie zahlen 11,95 plus Steuern.
Ja, das stimmt.
Hast du schöne Geschenke bekommen?
Ja, habe ich.
Irgendwas Besonderes?
Ja! Ich habe Karten für ein Konzert bekommen!
Super! Für welches Konzert?
Das, bei dem Pitbull live auftritt.
Warum beißt du ständig auf deiner Unterlippe?
Das mache ich, wenn ich sehr nervös bin.
Ich verstehe. Normalerweise kaue ich an meinen Nägeln, wenn ich nervös bin.
Das sind beides wirklich schlechte Angewohnheiten.
Was ist los?
Ich muss dir sagen, dass ich schwul bin.
Können Sie mit meinem Hund zum Tierarzt gehen?
Gerne, ist das in Ordnung?
Ja, er braucht nur seine Impfungen.
Welche Impfungen braucht er?
Ich habe keine Ahnung, wie die heißen.
Also, es sollte eine Liste darüber geben, was er braucht.
Möchten Sie mit mir Tee trinken?
Ja, gerne.
Wann möchten Sie gehen?
Ich könnte bis Mittag fertig sein!
Wir sehen uns dann!
Ich freue mich darauf.
Was gibt es zum Abendessen?
Schweinekoteletts mit Makkaroni und Käse.
Ich verstehe ... ich werde wohl Essen bestellen.
Soll ich lieber etwas anderes kochen?
Am liebsten wäre es, wenn du gar nicht kochst.
Das ist nicht sehr nett.
Ich kann nichts hören, kannst du es lauter machen?
Das mache ich.
Mach es richtig laut.
Hast du schon mal darüber nachgedacht, dein Gehör untersuchen zu lassen?
Entschuldige, was hast du gesagt?
Ich sagte, du bist taub!!
Können Sie etwas von der Speisekarte empfehlen?
Ich empfehle den Falafel-Spinat-Burger – etwas anders, aber himmlisch!
Ok, bestellen Sie den, und ich nehme einen Doppelkoronaren mit Speck.
Warum probieren Sie nicht den Spinat-Burger mit normalen Pommes?
Weil das einfach ekelhaft klingt.
Und Ihr Burger, den Sie mit den Aufnahmeunterlagen ins Krankenhaus bekommen, klingt nicht ekelhaft? Lassen Sie uns einen Kompromiss schließen und ein Club-Sandwich bestellen.
Wo ist der Hund?
Er ist in der Küche und frisst.
Was frisst er?
Ich füttere ihn mit Blue Buffalo.
Ich wusste gleich, dass du ein kluger Mensch bist. Ich wette, der Hund liebt dich genauso sehr wie ich!
Sollen wir darüber reden, zusammenzuziehen?
Regnet es da draußen?
Nein, jetzt regnet es nicht, aber es sieht draußen so dunkel aus, dass ich denke, es wird später regnen.
Ich glaube, ich sollte meinen Regenschirm mitnehmen, bevor wir gehen.
Das wäre eine gute Idee.
Ok, lass mich ihn holen.
Kannst du mir auch einen besorgen?
Könnten Sie bitte den Knopf für meine Etage drücken?
Ich könnte Sie schlagen. Wie wäre es damit?
Das ist nicht sehr nett, junger Mann. Ich erzähle es Ihrem Vater, wenn wir nach Hause kommen!
Sie wissen, dass Papa vor 20 Jahren gegangen ist.
Nein, eigentlich habe ich ihn getötet, und er ist auf dem Dachboden eingelagert.
Sie machen Witze, oder?
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Nein, tut mir leid, ich habe schon etwas vor.
Das ist schade.
Wie wäre es mit Freitagnachmittag? Wir gehen stattdessen Mittagessen?
Klar, wenn es bis 13 Uhr oder später warten kann.
Ja, das kann es! Lass uns runter zum Hafen gehen und in dem neuen Fischrestaurant zu Mittag essen.
Kannst du mir helfen?
Ja, das kann ich.
Danke, könntest du mir auch einen Schraubenschlüssel reichen?
Klar, hier bitte.
Danke, wie wärs auch mit einer Taschenlampe?
Was genau machst du da?
Du hast eine Weile gebraucht, um hierher zu kommen. Warst du beschäftigt?
Nein, ich steckte einfach im Stau fest.
Ich habe mir schon Sorgen gemacht, bin froh, dass du es geschafft hast.
Ich auch, jetzt muss ich mich entspannen.
Ja, bestimmt.
Wie schlägst du vor, dass wir das machen?
Was für ein Auto fährst du?
Ich fahre einen Hyundai Sonata.
Ist der Benzinverbrauch gut?
Oh ja! Ich kann die ganze Woche mit diesem bösen Jungen fahren.
Vielleicht sollte ich mir selbst einen zulegen.
Nichts für ungut, aber ich glaube nicht, dass du in einen Hyundai Sonata passen würdest. Vielleicht solltest du stattdessen einen Humvee in Betracht ziehen.
Können Sie mir helfen?
Was kann ich tun?
Sie können anfangen, die Lebensmittel in der Speisekammer zu ordnen.
Ich mache mich gleich an die Arbeit.
Danke, das weiß ich zu schätzen.
Soll ich den Käse in die Speisekammer oder in den Kühlschrank legen?
Wie war dein Tag heute?
Schrecklich! Wie war deiner?
Was hat deinen Tag schrecklich gemacht?
Ich bin bei meinem Trigonometrietest durchgefallen.
Hast du gelernt?
Ja, aber ich bin echt schlecht in Trigonometrie.
Hast du meinen Hund gesehen?
Ich glaube, er ist im Garten des Nachbarn.
Was macht er da?
Er wühlt im Dreck.
Ich gehe rüber und hole ihn.
Ich komme mit; der Nachbar wird nicht begeistert sein, wenn er den Garten sieht.
Hast du ihr ein Geschenk gekauft?
Ja, Mam, das habe ich.
Hast du etwas von dem gekauft, was ich vorgeschlagen habe?
Nein, Mam, habe ich nicht.
Was hast du letztendlich gekauft?
Ich habe Parfüm gekauft, von dem ich weiß, dass sie es mag.
Ich konnte Sie nicht gut verstehen. Können Sie das bitte wiederholen?
Klar, ich sagte: „Reich mir bitte das Salz.“
Natürlich. Hier, bitte.
Ist der Pfeffer auch in der Nähe?
Ist er. Soll ich ihn dir reichen?
Würdest du das bitte tun?
Wie hast du das gemacht?
Ich habe eine Tischkreissäge benutzt.
Das klingt sehr gefährlich.
Es war sehr gefährlich; man muss aufpassen, dass man sich mit der Säge nicht in den Finger schneidet.
Ich denke, das überlasse ich dann dir!
Okay, und das Kochen überlasse ich dir!
Weißt du, wer gewonnen hat?
Die Warriors haben gewonnen.
Das ist super, sie sind in Hochform.
Deshalb sind sie mein Lieblingsteam!
Ich mag die Titans, aber sie sind nie besonders erfolgreich.
Ja, da stimme ich zu, es ist ein gutes Team.
Hast du das Spiel gestern Abend gesehen?
Nein, ich musste arbeiten. Wie war es?
Mann, das hast du verpasst! Es war toll!
Ach, ich wünschte, ich hätte es sehen können. Ich schätze, ich könnte mir aber einfach die Highlights auf YouTube suchen.
Die Highlights werden dem Spiel nicht gerecht. Das hast du wirklich verpasst.
Ach, das tut mir leid.
Habt ihr Hunger?
Ja, sehr hungrig!
Gut, geht und besorgt uns etwas zu Mittag.
Nein, geht ihr, ich bin beschäftigt.
Nein, kann mein Freund machen, sieht aus, als würden wir alle verhungern.
Wie wärs, wenn wir zusammen etwas essen gehen?
Willst du mit mir frühstücken?
Ja, um 9 Uhr.
Was möchtest du essen?
Ich hätte gerne Pfannkuchen!
Ich liebe Pfannkuchen. Das können wir auf jeden Fall machen!
Klingt super! Bis dann.
Kannst du mir Kaffee holen?
Japp, hier!
Sahne und Zucker, bitte.
Keine Sahne. Geht es auch mit Milch?
Milch ist in Ordnung, danke.
Willst du noch Zucker?
Kannst du für mich mit dem Hund Gassi gehen?
Warum nicht? Es ist dein Hund.
Ich glaube, etwas Zeit mit Bonio zu verbringen, würde dich etwas aufheitern.
Komm schon, du weißt, dass ich allergisch bin.
Ach, das hatte ich vergessen.
Ich hole mir ein Bier und schaue eine Folge GOT, während du mit dem Hund Gassi gehst. Bis bald!
Könntest du mir bitte helfen, eine Tasche fürs Krankenhaus zu packen?
Ja, was möchtest du mitnehmen?
Ich möchte alles mitnehmen, was ich für ein paar Nächte brauche.
Okay, wo finde ich deine Zahnpasta?
Obere Schublade rechts im Badezimmer.
Was brauchst du sonst noch?
Ist es draußen kalt?
Ja. Es ist sehr kalt.
Mann, das hasse ich!
Es ist Januar in Michigan, natürlich ist es kalt!
Nun, ich komme aus Florida! Ich bin an mildes Wetter im Januar gewöhnt.
Haha, muss schön sein!
Könntest du versuchen, so viel Dreck wie möglich von meinem Stuhl zu wischen?
Ich bin nicht deine Marionette, Milo.
Bitte, bitte, mit einer Kirsche obendrauf.
Na gut, aber nur, weil ich dich liebe.
Danke, ich liebe dich auch.
Aber du wirst mir später noch was schuldig sein!
Können Sie dieses Bild bearbeiten?
Ja. Welche Bearbeitungen wünschen Sie?
Ich möchte, dass Sie Bäume vor all die Menschen stellen, die ich hasse.
Bäume? Ich nehme an, Sie meinen Bäume?
Nein, entschuldigen Sie, ich meinte Tess, meine neue Freundin.
Bäume würden besser passen.
Können wir uns im Café treffen?
Ja, wann?
Treffen wir uns um 16 Uhr.
Nicht gut, ich habe um diese Zeit einen Arzttermin. Wie wär’s mit 17 Uhr?
Ich muss um 17 Uhr am Flughafen sein. Wie wär’s mit morgen?
Warum fährst du zum Flughafen? Verlässt du die Stadt?
Nimmst du Sahne oder Zucker?
Ja, nur Sahne, bitte.
Hier, bitte.
Super, frische Sahne ist am besten.
Ich bevorzuge schwarzen Kaffee mit Zucker, wenn es so kalt ist.
Ich füge nie Zucker zu meinen Getränken hinzu.
Warum würdest du das tun?
Weil es Spaß macht.
Das macht Sinn ... nicht für mich, aber es macht Sinn.
Hast du es schon mal probiert?
Nein, für mich macht es keinen Sinn, wie gesagt.
Versuch es trotzdem!
Wann schließt die Post hier?
Sie schließt um 16 Uhr.
Wann öffnet sie morgen?
Ich glaube, es ist 8 Uhr.
Ok, vielen Dank.
Oh, ganz kurz, entschuldigen Sie, mir ist aufgefallen, dass Sie Postfächer haben. Wie hoch sind die Gebühren dafür pro Monat?
Wie kann ich dir helfen?
Im Moment nichts.
Na gut, sei so, Felicia.
Du brauchst nicht so schnippisch zu sein.
Tut mir leid, es war einfach ein wirklich langer Tag.
Bestimmt, aber unhöflich zu mir zu sein, wird deinen Tag nicht besser machen.
Wie viele Leute werden da sein?
Ich weiß nicht.
Soll ich etwas mitbringen?
Ja, Kekse mitbringen.
Das kann ich auf jeden Fall machen!
Ich bringe meinen berühmten Nudelsalat mit.
Darf ich in der Sonne sitzen?
Klar, aber mach keinen Sonnenbrand.
Kann ich mir bitte Sonnencreme ausleihen?
Hol dir deine eigene Sonnencreme.
Ich habe meine zu Hause vergessen und du hast genug zum Teilen.
Ok, hier ist welche.
Was möchtest du kaufen?
Ich möchte mir ein paar Klamotten zulegen.
Was für Klamotten?
Ich möchte Partykleidung kaufen.
Aber brauchst du keine Kleidung für die Arbeit?
Also, ich habe Kleidung für die Arbeit.
Hast du meine Brille gesehen?
Ja, die sitzt auf deinem Kopf.
Das mache ich immer.
Kannst du ohne sie sehen?
Ja, sie ist nur zum Lesen.
Oh, okay. Ich wünschte, meine wäre nur zum Lesen.
Hast du eine Picknickdecke mitgebracht?
Nein, ich dachte, es gäbe Bänke zum Sitzen.
Die gibt es zwar, aber das ist nicht annähernd so romantisch.
Na ja, zum Glück habe ich Kerzen mitgebracht! Das macht das Picknick bestimmt romantisch!
Ich hoffe, du hast Streichhölzer mitgebracht, denn ich habe keine!
Ich habe ein Feuerzeug!
Kann ich dir etwas zu essen machen?
Ja, bitte. Ich habe Hunger.
Was möchtest du essen?
Hamburger und Pommes?
Klar, das habe ich gleich für dich fertig.
Vielen Dank.
Wie war dein Tag?
Er war lang.
Wenigstens ist er jetzt vorbei.
Naja, nicht ganz.
Warum, was hast du noch zu tun?
Ich muss noch nach Hause.
Hast du das neue Auto gesehen, das ich gekauft habe?
Ja, es sieht toll aus. Du musst wirklich hart gearbeitet haben, um es dir leisten zu können, Becky.
Das habe ich! Es waren viele Wochenenden und Abende.
Glaubst du, du könntest mir helfen, meinen alten, zuverlässigen Wagen wieder auf Vordermann zu bringen?
Klar, willst du dieses Wochenende anfangen?
Klingt super, ich verschiebe mein Wochenende mit Netflix und Eis einfach auf später.
Um wie viel Uhr arbeitest du morgen?
Ich habe morgen frei.
Na toll, kannst du mich dann mitnehmen?
Klar, wo musst du hin?
Ich muss zur Kfz-Zulassungsstelle.
Ich hasse die Kfz-Zulassungsstelle, was musst du tun?
Hey, wie sehe ich aus?
Du siehst sehr gut aus.
Danke. Ich hoffe, die Hose passt gut.
Sie steht dir super.
Passen meine Schuhe dazu?
Nee, ich denke, du solltest dir neue kaufen.
Wie war dein Tag?
Er war lang und langweilig.
Oh, das tut mir leid, ich hatte einen tollen Tag.
Na ja, ich bin froh, dass einer von uns einen schönen Tag hatte.
Also, ich werde dir einen schönen Abend bereiten, versprochen.
Oh gut. Steht da das Abendessen auf dem Herd? Riecht köstlich.
Wo sind die Batterien?
Im Auto.
Wo im Auto?
Neben meiner Sonnenbrille.
Ok, wo ist dann deine Sonnenbrille?
Wahrscheinlich im Handschuhfach.
Wo hast du die Handtasche her?
Ich habe die Handtasche vom Tisch genommen; sie lag da drüben.
Okay. Ich dachte, ich hätte sie verloren.
Ich wollte sichergehen, dass du sie nicht liegen lässt.
Danke, ich habe sie in der letzten Woche öfter verloren, als ich zugeben möchte.
Findest du nicht, dass du bei all deinen persönlichen Daten, wie deinen Kreditkarten und deinem Führerschein, etwas besser auf deine Handtasche aufpassen solltest? Du willst doch sicher nicht mit Kreditkartendiebstahl oder gar Identitätsdiebstahl konfrontiert werden.
Wie viel hast du letzte Nacht geschlafen?
Ich habe letzte Nacht richtig viel geschlafen!
Super, ich auch!
Ich fühle mich so ausgeruht.
Ja, das ist auf jeden Fall besser, als ständig auf die nächste Stunde zu schauen.
Ich weiß, Schlaflosigkeit ist so anstrengend.
Kenne ich dich irgendwoher?
Nein, ich glaube nicht.
Mensch, du kommst mir so bekannt vor.
Ich weiß nicht, warum.
Dein Gesicht erinnert mich an einen alten Freund.
Nun, ich komme aus Kentucky.
Wann wolltet ihr euch treffen?
Später heute Abend ist ok.
Ich bringe dir später den Wein mit, den du magst.
Ich bin überrascht, dass du an meinen Lieblingswein gedacht hast!
Warum sollte dich das überraschen? Ich bringe ihn jede Woche mit!
Ich muss zu viel davon getrunken haben, denn ich habe es vergessen.
Treibst du Sport?
Nur Fußball und Basketball.
Bist du in einem von beiden gut?
Ich bin richtig gut im Fußball, aber Basketball ist auch nicht schlecht.
Super, vielleicht können wir ja mal spielen.
Das klingt nach Spaß.
Magst du Eis?
Ja, ich mag Eis.
Was ist deine Lieblingssorte?
Ich mag sie alle sehr gerne.
Komm schon, du magst doch sicher eine Sorte lieber als andere, oder?
Na gut. Vanille.
Was hat dich so krank gemacht?
Ich glaube, es war etwas im Wasser.
Wow, das ist furchtbar.
Das war es – ich hätte wissen müssen, dass ich das Leitungswasser nicht trinken darf.
Nun ja, das Leitungswasser ist an den meisten Orten relativ sauber. Nicht deine Schuld, dass du das angenommen hast.
Nächstes Mal koche ich es erst ab!
Ich habe genug von Suppen, kann ich etwas Festes zu mir nehmen?
Wenn es dir etwas besser geht, ja.
Mir geht es schon besser.
Okay, warten wir noch einen Tag.
Können wir es nicht noch ein bisschen versuchen? Mal sehen, wie es läuft?
Es ist besser, du wartest noch einen Tag, zu deinem Besten.
Hast du irgendwelche Hobbys?
Ich spiele gerne Klavier und singe. Außerdem reise ich gerne mit meiner Familie und entdecke neue Orte.
Warst du in letzter Zeit irgendwo unterwegs?
Bin gerade aus Vegas zurückgekommen.
Oh, Vegas klingt toll – wie war es?
Es war toll – ich habe mit Tanzen über 500 Dollar pro Nacht verdient!
Gibt es in der Nähe eine barrierefreie Toilette?
Ja, am Ende des Flurs.
Vielen Dank.
Sehr gerne.
Schönen Tag noch!
Ihnen auch!
Was hast du heute gemacht?
Arbeiten, arbeiten und nochmal arbeiten.
Klingt langweilig, aber so ging es mir auch.
Manchmal ist langweilig besser!
Ich bin kein Fan von Langeweile; der Tag erscheint mir dadurch länger.
Du hast Recht, wir sollten einfach die ganze Zeit arbeiten, damit uns nicht langweilig wird.
Welche Tageszeit ist Ihre Lieblingszeit?
Die Abenddämmerung ist meine Lieblingszeit.
Ich bevorzuge die Morgendämmerung, weil sie mich an Neuanfänge denken lässt.
Ich bin überhaupt kein Morgenmensch.
Ich bin das Gegenteil; ich bin kein Nachtmensch.
Man sagt doch, Gegensätze ziehen sich an, oder?
Wo ist meine Handtasche?
In deinem Zimmer.
Bist du sicher? Ich kann sie da nicht finden.
Sie ist unter deiner Jacke!
Du brauchst mich nicht anzuschreien, es war nur eine Frage!
Ich weiß, aber du verlierst ständig Sachen.
Wohin bist du als Kind am liebsten gegangen?
Ich habe meinen Onkel gern besucht.
Wie war dein Onkel?
Er war so nett und hatte immer Süßigkeiten.
Ich glaube, du mochtest einfach die Süßigkeiten, die er dir geben konnte!
Na ja, die und die Pferde, die er hatte.
Wie schnell fährst du?
Gar nicht schnell.
Ich habe gefragt, wie schnell du fährst; du hast die Frage nicht beantwortet.
Gar nicht schnell.
Halt an. Ich steige aus, bevor du uns beide umbringst.
Ich fahre unter der Geschwindigkeitsbegrenzung, um Himmels willen! Du rastest immer aus, wenn ich fahre!
Warum willst du das wissen?
Weil ich gerne helfen würde.
Tut mir leid, ich möchte nicht wirklich darüber reden.
Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.
Okay. Wie läuft es mit deinem neuen Job?
Super. Der Chef hat gesagt, er wird mich nächste Woche darin einweisen, die Gewürze auf die Brötchen zu geben. Ich mache hier wirklich schnell Karriere.
Wie ist deine Nummer?
Ich gebe dir meine Nummer nicht!
Komm schon! Ich gebe sie niemandem!
Ich gebe keine persönlichen Daten an Fremde weiter.
Wovon redest du? Wir kennen uns erst seit drei Wochen.
Frag mich in drei Wochen nochmal.
Welchen Film möchtest du sehen?
Ich schaue mir alles an, nur keine Musicals.
Hast du „Findet Nemo“ gesehen?
Wird da überhaupt gesungen?
Ich glaube, Dorie ... ich kann mich nicht erinnern.
Das klingt furchtbar!
Wann beginnt das Spiel?
Es beginnt um 18:00 Uhr.
Glaubst du, es wird ein gutes Spiel?
Auf jeden Fall. Hast du das letzte Spiel zwischen den beiden gesehen?
Ja, deshalb mache ich mir Sorgen.
Willst du an die Bar gehen und zuschauen?
Was machst du heute Abend?
Weißt du, was ich heute Abend mache?
Bleibst du nur zu Hause und siehst fern?
Ja, genau das mache ich. Das mache ich immer.
Na ja, du kannst stattdessen mit mir ausgehen, wenn du willst.
Du feierst mir ein bisschen zu viel.
Hey, was möchtest du heute Abend essen?
Thunfisch und Reis.
Dir wurde heute Abend alles angeboten, was du essen möchtest, und du nimmst Thunfisch und Reis?
Das hatten wir schon lange nicht mehr.
Was für Thunfisch? Was für Reis?
Die übliche Sorte, schätze ich!
Welche ist Ihre Lieblingsjahreszeit?
Meine Lieblingsjahreszeit ist der Sommer.
Ich finde den Sommer zu heiß.
Manche mögen es heiß!
Ich mag den Winter lieber.
Auf keinen Fall, der Winter ist mir zu dunkel und trüb.
Können wir später essen?
Nein, ich habe schon Pläne, mit Bob auszugehen.
Warum willst du mit Bob ausgehen? Er lässt dich immer mit der Rechnung sitzen und benutzt kein Besteck.
Ich habe ein schlechtes Gewissen, wenn ich nein sage.
Du bist einfach zu nett.
Zu nett zu sein ist kein Fehler von mir. Lieber nett als gemein.
Können Sie mich morgen um zehn zu meinem Termin bringen?
Nein, wir sind morgen ausgebucht. Ich rufe an, wenn ein Termin frei wird.
Alles klar, danke.
Kann ich Ihre Nummer haben?
Habe ich sie Ihnen nicht schon gegeben?
Ich möchte nur sichergehen, dass ich sie richtig aufgeschrieben habe.
Magst du lieber Gelb oder Grün?
Ich mag Grün lieber als Gelb.
Mir auch.
Macht nichts, ich mag Gelb lieber als Grün.
Ich nicht. Ich mag trotzdem Grün.
Hast du eine gelbe Lieblingsblume?
Ich habe Hunger. Wann ist das Abendessen fertig?
Es ist in 20 Minuten fertig.
Hast du was für einen Snack?
Nein! Ich habe den ganzen Tag in der Küche geschuftet. Ich lasse mir den Appetit nicht verderben!
Bist du sicher, dass es nichts für mich gibt?
Du wirst in 20 Minuten nicht verhungern.
Kannst du mir einen Pullover bringen?
Welchen möchtest du?
Den roten mit den Fransen.
Entschuldige, den habe ich heute gewaschen, er ist im Trockner.
Ich hole ihn dann.
Nicht, wenn ich ihn zuerst hole!
Warum sollte ich die Klappe halten?
Das solltest du nicht. Du solltest laut und stolz sein, Bruder.
Endlich jemand, der weiß, wie man mich wie die Königin behandelt, die ich bin!
Königin meines Doppelwohnwagens, komm herüber zu mir.
Nein, da ich die Königin bin, kommst du herüber zu mir.
Ich komme nicht herüber; wenn du mich bei dir haben willst, komm herüber!
Wen wählen Sie bei dieser Wahl?
Ich werde den Kandidaten wählen, den ich für den besten halte.
Bitte wählen Sie nicht Trump.
Wen werden Sie wählen?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Wer wäre Ihrer Meinung nach ein besserer Präsident, nach dem, was Sie über die einzelnen Kandidaten gehört haben?
Willst du mit mir einen Film anschauen?
Ich habe gerade keine Zeit, ich arbeite.
Woran arbeitest du?
Ich muss dieses Projekt fertigstellen und dann die Wäsche machen. Ich wollte heute Abend das Bett machen.
Ich kann die Wäsche machen, während du dein Projekt fertigstellst. Dann können wir einen Film anschauen.
Danke, das wäre sehr hilfreich. Vielleicht machst du das Bett, während die Wäsche da ist?
Können wir zum Brunch gehen?
Wann möchtest du gehen?
Ich möchte jetzt gehen; ich könnte eine Kuh essen!
Wohin möchtest du gehen?
Wir sollten das neue Restaurant am Meer ausprobieren!
Ich bin nicht sicher, ob sie eine Kuh haben.
Wann kommt er mich besuchen?
Er ist gerade unterwegs.
Glaubst du, ihm wird mein Kleid gefallen?
Ja, es ist ein tolles Kleid!
Danke! Ich hoffe, es gefällt ihm.
Er wird es lieben.
Welche Farbe soll ich mir färben?
Ich mochte schon immer Rothaarige.
Ja, aber ich dachte eher an ein Hellblond.
Oh ja... du wärst eine tolle Blondine!
Meinst du, das passt zu meinen Augen?
Klar, warum nicht?
Darf ich Ihnen Wein anbieten?
Ja, gern.
Mögen Sie Rot- oder Weißwein?
Ich bevorzuge Weißwein.
Es tut mir leid, wir haben im Moment anscheinend keinen Weißwein. Wäre Rotwein okay?
Natürlich weiß ich, dass Ihr Wein, egal welche Farbe, von guter Qualität ist.
Glaubst du, dass du dieses Jahr in den Urlaub fährst?
Ich plane tatsächlich eine Reise im Herbst.
Das ist toll, wohin willst du denn fahren?
Ich überlege, mit meiner Frau als Rucksacktourist durch Afghanistan zu reisen.
Das ist blöd, aber viel Spaß.
Es ist eigentlich gar nicht so gefährlich, wie die Leute denken.
Was ist dein Lieblingsessen?
Wenn ich wählen müsste, wahrscheinlich Sushi.
Super! Das ist auch meins!
Ich liebe California Rolls.
Die gehören auch zu meinen Lieblingsgerichten!
Hast du ein Lieblings-Sushi-Restaurant?
Hast du gestern vom Hotelbrand gehört?
Nein! Welches Hotel?
Das Motel 6 an der Autobahn ist abgebrannt!
Auf keinen Fall, das ist ja schrecklich!
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Was hat das Feuer verursacht?
Geht heute schon was raus?
Ein kleiner Stapel Briefe und ein Paket.
Leg dieses Paket auf den Stapel.
Warum verschickst du ein so großes Paket?
Glaub mir, das willst du nicht wissen!
Na gut, dann behalte es für dich. Ist mir egal.
Wie oft trainierst du?
Ich trainiere jeden Tag.
Wie lange trainierst du?
So lange ich kann, bis meine Energie aufgebraucht ist.
Was machst du als Training?
Ich beginne mit etwas Cardio und beende es mit Krafttraining.
Kann ich mit dir zum Wahllokal fahren?
Klar, ich hole dich ab.
Um wie viel Uhr gehst du?
Ich möchte gleich nach dem Mittagessen los. Passt dir das?
Um wie viel Uhr ist das genau? Ich habe noch einiges vor.
Um 14 Uhr. Passt dir das?
Warst du schon mal surfen?
Nein, aber ich würde es gerne versuchen.
Ich auch, aber ich habe Angst vor Haien.
Wie wahrscheinlich sind Haiangriffe?
Ich bin nicht sicher, aber bei meinem Glück würde ich bestimmt gebissen werden.
Nun, wir können einfach zum Herrn beten, dass er uns beschützt, und das wird unsere Sicherheit gewährleisten.
Wann fahren wir zu deinem Onkel?
Wir fahren gleich los.
Wie lange sind wir unterwegs?
Ungefähr drei Stunden, wenn wir nicht anhalten.
Wir sollten unterwegs aber eine Pause machen – Sicherheit geht vor!
Es gibt einen guten Rastplatz auf halber Strecke.
Sind wir uns schon mal über den Weg gelaufen?
Nicht, dass ich mich erinnern könnte.
Ich schätze, du kennst mich einfach.
Das muss es sein.
Kann ich dir einen Drink ausgeben?
Klar, und vielleicht noch einen für meinen Mann; er ist gerade auf die Toilette gegangen.
Können Sie mich zum Physiotherapeuten bringen?
Okay, bitte steigen Sie in mein Auto.
Ich brauche Ihre Hilfe beim Einsteigen.
Was muss ich tun?
Halten Sie einfach meinen Arm, damit ich nicht falle.
Bitte, lassen Sie sich Zeit.
Gehst du sonntags in die Kirche?
Natürlich, ich gehe jeden Sonntag.
In welche Kirche gehst du?
Ich gehe in die alte katholische Kirche in der Innenstadt.
Das Ding wird eines Tages einstürzen.
Ich hoffe nicht, aber es ist sehr alt.
Was hast du noch nicht probiert?
Das rohe Rindfleischgericht.
Bestell es doch einfach, und wenn es dir nicht schmeckt, können wir die Teller tauschen.
Okay, das ist sehr nett von dir.
Ich weiß, ich bin der netteste Mensch auf Erden.
So weit würde ich nicht gehen.
Erinnerst du dich an mein Passwort?
Nein, merk dir deine eigenen Passwörter. Meine Güte.
Du musst nicht so hasserfüllt sein.
Bin ich nicht; woher sollte ich dein Passwort kennen?
Ich habe es dir vor fünf Minuten gesagt!
Tja, ich habe nicht aufgepasst, entschuldige.
Wo gehst du eigentlich hin?
Das geht dich nichts an, ich kenne dich nicht.
Oh, entschuldige. Ich dachte, du wärst jemand anderes.
Ich hoffe, du findest diesen Jemand extrem attraktiv.
Jeder wäre attraktiver als du!
Gleichfalls, Kumpel.
Wie hoch kannst du springen?
Ich kann überhaupt nicht sehr hoch springen.
Eigentlich auch nicht.
Früher konnte ich es, bis ich alt wurde.
Wie alt bist du?
Bin letzte Woche gerade 8,5 geworden!
Könntest du diese Briefe bitte für mich aufgeben?
Ich gehe in meiner Mittagspause zur Post.
Bist du sicher? Mittags kann die Schlange ganz schön lang sein.
Das ist ein guter Punkt, ich werfe sie auf dem Heimweg von der Arbeit in den Briefkasten.
Oh, könntest du auf dem Heimweg auch noch Abendessen mitbringen?
Sicher. Was möchtest du zum Abendessen?
Wie heißt dein Hund?
Drogon der Eroberer.
Meiner heißt Little Bit.
Das ist ein süßer Name! Ist er kurz?
Eigentlich ist er ein riesiger Pitbull. Wir nennen ihn Little Bit, weil er als Welpe alles und jeden gebissen hat.
Meinen nennen wir Drogon der Eroberer, weil er 2,3 kg wiegt, aber glaubt, er könne es mit jedem aufnehmen.
Kann ich deinen Computer ausleihen?
Nein, ich brauche ihn für die Arbeit.
Bitte, ich bezahle dich.
Kauf dir einfach deinen eigenen Computer. Ich brauche meinen.
Aber ich bin total pleite; vielleicht klaue ich einen aus der Schule!
Warum benutzt du nicht den PC in der Bibliothek?
Gibt es eine Apotheke in der Nähe?
Ja, in der Hauptstraße.
Super, danke.
Was brauchen Sie?
Nur ein paar wichtige Dinge, und ich möchte nicht weit fahren.
Wenn Sie nicht fahren möchten, können Sie online bestellen.
Können wir in den Park gehen?
Ja, heute Abend.
Um wie viel Uhr genau?
Passt dir 18 Uhr?
Ja, ich denke, ich schaffe es um 18 Uhr.
Bis dann!
Wo ist das Hotel?
Es liegt in der Innenstadt, direkt beim Kongresszentrum.
Oh, cool. Danke!
Willst du es online buchen?
Ja, das mache ich gleich.
Zwei Zimmer buchen.
Kannst du meinen Wecker stellen?
Ich stelle ihn auf 8 Uhr.
Kannst du ihn stattdessen auf 7:30 stellen?
Ist das deine endgültige Antwort?
Ja, weil ich nicht verschlafen will.
Okay, schrei mich morgens nicht an, wenn du mürrisch und müde bist.
Kann ich mir einen Bleistift ausleihen?
Klar, aber du musst ihn anspitzen.
Du hast keinen Druckbleistift?
Nein, da bricht immer die Mine ab.
Hast du auch einen Spitzer, den ich mir ausleihen kann?
Ironischerweise ist mein Spitzer letzte Woche kaputtgegangen und ich hatte noch keine Gelegenheit, einen neuen zu kaufen.
Was hast du für später vor?
Ich glaube, ich bleibe einfach zu Hause und schaue mir einen Film an.
Klingt gut. Welchen Film wirst du dir ansehen?
Ich glaube, ich schaue mir Harry Potter an.
Hast du die Harry-Potter-Bücher gelesen?
Nein, ich habe kein einziges gelesen.
Wohin gehst du?
Ich fahre nach Hause.
Ich würde gern mitkommen.
Klar kannst du mitkommen.
Was machst du, wenn du nach Hause kommst?
Das weiß ich noch nicht, wahrscheinlich fernsehen.
Sind dir schon wieder die Minuten auf deinem Handy ausgegangen?
Ja, ich habe Schwierigkeiten, den Überblick über mein Guthaben zu behalten.
Du solltest dir einen Tarif mit mehr Minuten holen.
Zuerst brauche ich einen Job mit mehr Gehalt.
Willkommen in meinem Leben!
Scheint, als würde es sich rumsprechen!
Was hast du heute gemacht?
Ich bin aufgewacht und habe gefrühstückt.
Was gab es bei dir?
Eier mit Speck. Du?
Ich hatte ein pochiertes Ei auf Weizentoast und eine Banane.
Klingt so sättigend.
Bist du verrückt geworden?
Ich glaube, das ist es jetzt.
Geht das schon lange so?
Seit die Narzissen mir ihre Geheimnisse verraten haben.
Vielleicht sollten wir dich mal richtig ausruhen lassen. Zeit für Urlaub!
Darf ich meine Narzissen mitbringen?
Meinst du, ich muss einen Mantel tragen, wenn ich nach draußen gehe?
Ja, denn wenn du das nicht tust, wirst du sterben.
Warum? Was ist da draußen?
Die Kälte, die Kälte ist draußen.
Ja, aber ist es heute wirklich so schlimm?
Es ist wirklich so kalt.
Wie spät ist es?
Es ist 13:48 Uhr.
Warst du schon beim Mittagessen?
Ja, vor etwa einer Stunde. Aber möchtest du morgen mitkommen, wenn wir zum neuen Buffet gehen?
Auf jeden Fall, das klingt nach einem Vergnügen!
Also, wann treffen wir uns?
War es auf dieser oder jener Straßenseite?
Nein, es war weiter unten im nächsten Block.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie meinen, wir wären in der Nähe.
Sie werden ein hell leuchtendes Schild sehen. Sie können es nicht übersehen.
Sie wären überrascht, wie leicht ich mich verlaufe und das Schild übersehe.
Oh, da ist es. Sie haben es übersehen.
Darf ich Ihren Hund streicheln?
Klar, sie mag es wirklich, wenn man sie hinter den Ohren krault.
Sie scheint sehr freundlich zu sein.
Das ist sie. Sie liebt Kinder.
Das ist gut. Manche Hunde tun das definitiv nicht.
Ich weiß – gestern habe ich im Hundepark gesehen, wie ein kleiner Zwergpudel einen angeleinten Pitbull brutal angegriffen und zerfleischt hat.
Ihr nächster Termin bei wem?
Es ist bei meinem Kardiologen.
Alles in Ordnung? Das hört sich nicht gut an.
Ja, keine Sorge, du hast mein Herz gerade wieder zum Schlagen gebracht, Baby!
Das ist der kitschigste Spruch, den ich je gehört habe.
Gehen Sie wirklich zu Ihrem Kardiologen?
Was möchten Sie?
Ich hätte gern einen Cheeseburger und Pommes.
Super! Bitte gehen Sie zur Seite, Ihre Bestellung kommt in fünf Minuten.
Entschuldigen Sie, aber ich glaube, Sie haben vergessen, mir Wechselgeld zu geben.
Sie haben mit Ihrer Kreditkarte bezahlt, Sir; es gibt kein Wechselgeld.
Mir gefällt Ihr Ton nicht, Fräulein. Ich möchte mit dem Manager sprechen!
Haben wir uns schon mal getroffen?
Ja, vor vielen Jahren auf diesem verrückten Junggesellenabschied in Reno.
Oh ja, du warst mit Kevin zusammen, dem Typen mit dem Bart.
Ja! Sprichst du noch mit den anderen Jungs?
Nicht sehr oft. Die meisten sind weggezogen.
Mit ein oder zwei von ihnen habe ich noch Kontakt, aber die meisten sind woanders und wir scheinen einfach nie in Kontakt zu kommen.
Was hast du deiner Mutter zum Muttertag geschenkt?
Einen Strauß roter Rosen.
Der hat ihr bestimmt sehr gut gefallen!
Das sind ihre Lieblingsrosen.
Moment mal, du hast mir erzählt, deine Mutter sei letztes Jahr gestorben!
Das ist sie. Ich habe sie ihr mit zum Grab genommen.
Hätten Sie Interesse daran?
Ja, dieses Buch würde mich interessieren.
Was interessiert Sie an diesem Buch am meisten?
Ich habe eine positive Rezension gelesen.
Kennen Sie den Autor?
Ja, das tue ich.
Was hast du heute in der Schule gelernt?
Dass Menschen Ruhr bekamen und starben.
Zum Glück ist Ruhr nicht mehr so häufig.
Sie kann immer wiederkommen.
Na ja, das ist ziemlich unwahrscheinlich.
Dafür bin ich dankbar!
Welche Kirche besuchen Sie?
Die Methodistenkirche.
Was gefällt Ihnen an dieser Kirche?
Mir gefällt, dass sie kein Geld von mir erwarten.
Sie sollten aber wenigstens den Zehnten geben.
Das tue ich, wenn ich kann.
Fühlen Sie sich besser?
Nein, mir geht es schlechter.
Brauchen Sie etwas?
Ja, bitte etwas Aspirin.
Ich habe nur Tylenol. Ist das in Ordnung?
Ja, Tylenol reicht.
Was ist der lustigste Film, den du je gesehen hast?
„Brautalarm“ ist der lustigste Film, den ich je gesehen habe.
Nicht wahr? Hast du ihn im Kino gesehen?
Ja, ich habe ihn mit Jeff gesehen.
Ich dachte, du magst Jeff nicht.
Hör auf, über meine Lebensentscheidungen zu urteilen, Opa. Nur weil ich einen Typen nicht heiraten will, heißt das nicht, dass ich nicht mit ihm ins Kino gehen kann.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Rey.
Nett, Sie kennenzulernen, Rey. Kann ich irgendetwas für Sie tun, während ich hier bin?
Ja, danke. Könnten Sie mir die Speisekarte und ein Sodawasser bringen?
Auf jeden Fall. Ich bin gleich wieder da.
Super, danke.
Wie geht es deiner Mutter?
Ihr geht es jetzt wieder ganz gut.
Das ist gut! Ich habe mir Sorgen um sie gemacht!
Ja, es geht ihr viel besser, danke der Nachfrage.
Wann wird sie aus dem Krankenhaus entlassen?
In drei Tagen.
Wie war deine Reise?
Es war super! Wir hatten eine tolle Zeit.
Wann bist du zurückgekommen?
Dienstagabend spät.
Wohin bist du denn alles gefahren?
Wir sind quer durchs Land gefahren und haben an vielen Orten Halt gemacht. Möchtest du meine Fotos sehen?
Warum redest du so mit mir?
Weil du nicht zuhörst!
Ich finde, du bist extrem unhöflich.
Du hörst mir nicht zu! Das ist unhöflich!
Hören Sie mal, mein Herr, ich höre Ihnen zu. Es ist nicht meine Schuld, wenn Sie keinen Sinn ergeben.
Beruhigen Sie sich und atmen Sie tief durch.
Hey, weißt du, ob in dem angesagten Klamottenladen heute Schlussverkauf ist?
Nein, in dem Laden gibt es nie Schlussverkauf.
Das ist schade, die haben so viele tolle Sachen dort.
Ich weiß. Ich wünschte auch, sie hätten irgendwann mal Schlussverkauf.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde, dass heute Schlussverkauf ist? Würdest du hingehen?
Natürlich würde ich hingehen!
Was sollen wir Papa zum Vatertag schenken?
Wie wäre es mit einem Saugroboter?
Oder einem Golfgutschein.
Papa hasst Golf. Was ist los mit dir?
Entschuldige, ich hatte einen Flashback zum Krieg.
Hast du während des Krieges Golf gespielt?
Ich mag Musik, könntest du mir ein paar CDs vorspielen?
Möchtest du Country oder Pop?
Ich hätte lieber Old-School-Country, bitte.
Ich habe eine Bluegrass-CD, geht das?
Klar, lass es uns versuchen.
Mein Opa hat mich zum Bluegrass gebracht.
Wann gibt es Abendessen?
Abendessen gibt es heute Abend um 19 Uhr.
Was kochst du?
Willst du mich veräppeln? Du bist dran mit Kochen!
Nein, bin ich nicht! Ich habe gestern Abend gekocht!
Kannst du es bitte heute Abend machen? Ich bin so müde von der Arbeit den ganzen Tag.
Kannst du mir ein Bild der Aufgabe schicken?
Ja, ich schicke es dir später per E-Mail.
Super, danke!
Gib mir Bescheid, wenn du die E-Mail bekommst.
Werde ich. Glaubst du, dass die Bearbeitung dieser Aufgabe lange dauern wird?
Hängt davon ab, wie gut du das Thema kennst.
Können Sie ein Treffen vereinbaren?
Ja, wie wäre es gleich?
Noch besser! Nehmen Sie Platz.
Okay, ich bin im Konferenzraum Nummer eins.
Oh, und vergessen Sie nicht, wir sprechen über die Überraschungsparty.
Welche Überraschungsparty?
Willst du bleiben?
Nein, ich vermisse mein Zuhause.
Bitte geh nicht, ich werde dich vermissen.
Ich werde dich jedes Wochenende besuchen.
Na gut, ich denke, ich werde damit klarkommen.
Du solltest auch versuchen, mich zu besuchen, wann immer du kannst.
Ist es weit von hier?
Nein, nicht viel weiter.
Bist du sicher? Ich bekomme nämlich Hunger.
Ich bin mir sicher, es sind nur etwa 16 Kilometer.
Können wir dort erstmal essen?
Natürlich, und wir machen auch eine Toilettenpause. Ich habe Snacks in der Kühlbox, falls du etwas Kleines essen möchtest, um dich ein bisschen zu stärken, bis wir da sind.
Kannst du mich irgendwohin bringen?
Wohin möchtest du gehen?
Zum Supermarkt in der Nähe des Einkaufszentrums.
Zu welchem, Cub's oder Lunds?
Ich möchte zu Lunds, weil es billiger ist.
Was möchtest du überhaupt kaufen?
Welche Mascara trägst du?
Vielleicht von Maybelline.
War sie sehr teuer?
Überhaupt nicht, etwa sieben Dollar. Preiswert.
Sieben Dollar? Ich benutze einfach Aktivkohle, die ich kostenlos von der Raffinerie bekomme.
Wenn du sie weiter benutzt, könntest du ernsthafte gesundheitliche Probleme bekommen.
Hast du sie schon getroffen?
Ja, aber nur kurz.
Sie sind sehr nette Leute.
Das dachte ich auch!
Okay, aber du musst wirklich nicht schreien.
Entschuldige, ich bin einfach aufgeregt.
Wo hast du es gefunden?
Ich habe es unter dem Sofa gefunden.
Gib es mir bitte. Die gehören mir.
Okay, aber ich glaube, der Hund hat es etwas angeknabbert.
Was! Ich wusste, dass der Hund es auf mich abgesehen hat!
Ach komm schon! Er ist nur ein Hund!
Möchtest du zu Hause essen?
Nein, ich gehe lieber aus.
Bitte, wir könnten zu Hause bleiben und im Bett essen.
Das klingt einfach albern.
Ich bin albern. Albern für dich, du Trottel.
Ich liebe dich.
Was hast du an den Feiertagen gemacht?
Ich habe zu viel gegessen.
Was hast du gegessen?
Truthahn, Füllung, Süßkartoffeln, grüne Bohnenauflauf, Kartoffelbrei, Brötchen mit Butter, Kürbiskuchen und Kirschkäsekuchen. Deshalb bin ich dick.
Du bist nicht dick!
Also, ich bin definitiv nicht dünn.
Was ist dein Lieblingsgericht?
Ich liebe Calzone.
Ich liebe auch Calzone.
Hast du sie in der neuen Pizzeria beim Einkaufszentrum probiert?
Ja! Leider habe ich davon Nesselsucht bekommen.
Oh nein, das ist furchtbar!
Wie ist das Wetter draußen?
Es ist schön und sonnig.
Super! Mein Lieblingswetter!
Gehen wir zum Wasserpark?
Ja, gib mir nur ein paar Minuten, um meine Badesachen zu holen.
Vergiss auch nicht, Wechselkleidung mitzunehmen.
Hast du das Spiel heute gesehen?
Ja, habe ich.
Es war so langweilig.
Stimmt. Ich bin fast eingeschlafen.
Ich hoffe, das nächste Spiel ist spannender. Gegen wen spielt er dann?
Ich weiß nicht, irgendein Neuer.
Wie ist dieses Kleid?
Das Kleid steht dir super!
Lässt es meinen Hintern nicht dick aussehen?
Überhaupt nicht. Die Rüschen verstecken ihn.
Also sieht mein Hintern dick aus?
Nein, wegen der Rüschen sieht man Ihren Hintern nicht.
Was ist, wenn ich es nicht schaffe?
Das wirst du; es wird dir gut gehen.
Okay, ich werde es versuchen.
Du kannst mich anrufen, wenn du Probleme hast.
Aber du antwortest nie auf meine Voicemails.
Das liegt daran, dass niemand mehr Voicemail benutzt.
Möchtest du einen Kaffee trinken gehen?
Ja, ich könnte eine gute Tasse Kaffee gebrauchen.
Gibt es im Café etwas zu essen?
Sicher, aber ehrlich gesagt ist es nicht sehr gut.
Gut zu wissen, gibt es woanders guten Kaffee und gutes Essen?
Das Restaurant in der Stadt hat fantastisches Essen.
Was ist dein Lieblingsessen?
Ich mag asiatisches Essen aller Art.
Kannst du etwas genauer sein? Ich hatte eine Überraschung geplant!
Thailändisches Essen ist immer willkommen.
Ich liebe thailändisches Essen auch! Warst du schon mal in Thailand?
Ich habe das Land noch nie verlassen!
Wie hat dir der Film gefallen?
Er war etwas langweilig, hatte aber seine Momente.
Ach ja? Was hat dir am besten gefallen?
Es gab eine lustige Szene, in der sie im Auto Witze gemacht haben.
Das scheint nicht so aufregend zu sein.
Es war eher ein Wohlfühl-Familienfilm als ein actiongeladener Thriller.
Brauchst du noch einen Drink?
Ich brauche noch viel mehr Drinks.
Warum? Was ist los?
Nichts. Ich wollte nur, dass du mir heute Abend ein paar Freigetränke spendierst.
Das ist ziemlich lustig, aber du hast mich kurzzeitig beunruhigt.
Gib mir endlich einen Drink aus, bitte. Long Island Eistee.
Wann beginnen Ihre Ferien?
In etwa vier Wochen.
Wohin planen Sie Ihren Urlaub zu fahren?
Ich werde wahrscheinlich nach Hawaii fahren.
Waren Sie schon einmal dort?
Nein, ich besuche Hawaii zum ersten Mal.
Kann ich ins Bett gehen?
Ja, das kannst du. Wir sehen uns morgen früh.
Kommst du nicht mit?
Gleich.
Okay, aber wenn du es dir anders überlegst, lese ich noch eine Weile.
Klingt gut, ich komme bald nach.
Wo gehen wir hin?
Ich dachte, wir schauen mal bei dem kleinen Kerzenladen vorbei, den du so magst.
Oh, vielen Dank! Du kennst mich ja so gut!
Welchen Kerzenduft magst du am liebsten?
Ich mag Sandelholz sehr gerne.
Sie haben einen neuen Duft namens Carnival.
Würden Sie bitte nachsehen, ob meine Versicherungskarten in meinem Portemonnaie sind?
Japp. Da sind sie.
Sie haben doch kein Geld aus meinem Portemonnaie genommen, oder?
Doch, ich brauchte Geld fürs Mittagessen.
Ich gebe Ihnen gerne Geld fürs Mittagessen, aber nehmen Sie mein Geld nicht ohne Ihre Erlaubnis! Das ist Diebstahl.
Ich war schon in Ihrem Portemonnaie; ich habe es nicht gestohlen, ich habe es genommen.
Geht ihr aus?
Ja! Endlich mal wieder ein Abend mit meinem Mann!
Was macht ihr denn?
Wir gehen ins Kino.
Welchen Film wollt ihr euch ansehen?
Wir haben uns noch nicht entschieden; normalerweise besprechen wir beim Abendessen, was wir uns ansehen.
Wo kann man hier gut essen?
Es gibt ein tolles, gemütliches Lokal ganz in der Nähe. Das Essen ist gut und günstig.
Was gibt es dort zu essen?
Es ist ein asiatisch-französisches Fusion-Restaurant. Eine Bloggerin aus der Gegend hat es sehr gut bewertet.
Moment mal, war das dieselbe Bloggerin, die das Thai-Restaurant empfohlen hat?
Ja, sie ist fantastisch.
Weißt du, ob noch Bewerbungen angenommen werden?
Nein, die Frist war gestern.
Oh nein, ich habe sie verpasst!
Pech gehabt.
Ich sehe, du bist bei den Compassion Awards Zweiter geworden.
Tja, was soll ich sagen, wenn ich nicht so bescheiden wäre, wäre ich perfekt.
Was hast du gesagt?
Ich habe dich gefragt, was du heute gemacht hast.
Ich war joggen.
Wo warst du?
In der Gegend um die Neubausiedlung. Dort gibt es einen schönen Park.
Wirklich? Das ist toll!
Wären Sie so freundlich und bringen Sie mir meine Pantoffeln?
Sie sind buchstäblich fünf Zentimeter von Ihren Füßen entfernt. Seien Sie nicht so faul.
Passen Sie auf, was Sie sagen, junge Dame!
Vielleicht würde ich das tun, wenn Sie alles tun könnten, ohne mir Befehle erteilen zu müssen.
Ich werde Ihnen Befehle erteilen, so viel ich will!
Ja, und Sie bekommen Ihre Pantoffeln aber nicht!
Was gibt es zum Mittagessen?
Ich mache Käse überbacken auf Weizenbrot und Tomatensuppe.
Das ist kein Mittagessen, das ist eine Vorspeise.
Dann kannst du dir dein Mittagessen selbst machen!
Ok, das mache ich!
Und korrigiere deine Grammatik, wenn du schon dabei bist.
Wo ist der Hund hin?
Sie ist mit den Kindern in den Garten gegangen.
Welche Kinder? Wir haben keine.
Mit den Nachbarskindern. Sie kamen rüber und fragten, ob sie ein bisschen mit ihr Ball spielen könnten.
Passt jemand auf sie auf?
Na klar, natürlich.
Weißt du, wo die Fernbedienung ist?
Nein, aber schau doch mal unter oder zwischen den Sofakissen nach.
Sie landet immer dort.
Nimm alles Kleingeld, das du findest.
Kein Problem, das wollte ich sowieso machen.
Nimm auch alles, was du da drin findest.
Können wir zu Six Flags gehen?
Six Flags ist für Trottel. Echte Männer machen es bei Disney.
Warum magst du Six Flags nicht?
Da sterben Leute.
Bist du sicher, dass bei Disney keine Leute sterben?
Leider sind bei Disney-Fahrten schon Leute gestorben, hast du das nicht in den Medien gelesen?
Haben Sie einen Hund?
Ja, ich habe 4 Hunde.
Wie viel Futter müssen Sie pro Woche kaufen?
Mehr als ich für meine Familie kaufe.
Ich wette, das wird teuer.
Und ob. Hundefutter ist teuer.
Können wir eine Runde fahren?
Ja, geh und starte das Auto.
Möchtest du nach der Fahrt ins Kino gehen?
Ich habe heute Abend einfach zu viel zu tun, tut mir leid.
Wie wäre es mit einem Kinobesuch morgen Abend?
Ich muss morgen Abend arbeiten, aber wir können dieses Wochenende gehen.
Könnten Sie mir bitte helfen, jemanden zu finden, der meine Gehwege schaufelt?
Ich kann eine Anzeige für Sie aufgeben.
Das wäre mir sehr dankbar. Ich bezahle gut.
Wie viel ist Ihnen gut?
Mindestens 20 Dollar.
Das klingt ungefähr richtig!
Könnten Sie der Krankenschwester bitte sagen, dass ich Verstopfung habe?
Ich werde es ihr sagen.
Sagen Sie ihr auch, dass ich es mit Ballaststoffen und Tabletten gegen Verstopfung versucht habe, aber nichts hat geholfen.
Haben Sie viel getrunken?
Ja, ich habe viel Wasser, Gatorade und Fruchtsaft getrunken.
Hat sich Ihre Nahrungsaufnahme verändert?
Ist Ihre Tochter noch bei den Pfadfinderinnen?
Nein, sie hat es satt.
Das würde ich meinen. Sie ist 27, oder?
Haha. 8, fast 27!
Sie wird viel zu schnell erwachsen!
Wofür interessiert sie sich in letzter Zeit?
Wie viele Haustiere hast du?
Ich habe insgesamt 3 Haustiere.
Was für Haustiere sind das?
Ich habe 2 Hunde und eine Katze.
Und sie verstehen sich?
Sie sind beste Freunde.
Kannst du mir helfen?
Natürlich, was soll ich tun?
Hol mir die Weinflasche vom obersten Regal.
Was machst du mit dem Wein?
Ich werde ihn für das Abendessen verwenden.
Hör bitte auf zu schreien, du Dummerchen.
Werde ich wieder laufen können?
Mit Training und Therapie ist es wahrscheinlich.
Wie lange wird das Ihrer Meinung nach dauern?
Es wird wahrscheinlich mehrere Monate dauern.
Nun, ich schätze, meine Tenniskarriere muss warten.
Ihre Tenniskarriere muss vielleicht nicht so lange warten. Setzen Sie sich dieses Ziel und arbeiten Sie härter, damit Sie im Tennis noch erfolgreicher werden. Dieser Antrieb wird Sie während Ihrer Therapiesitzungen härter arbeiten lassen.
Wie war deine Nacht?
Es war okay.
Hast du gut geschlafen?
Ziemlich gut, aber ich hatte ein paar schlechte Träume.
Das ist nie schön.
Na ja, aber jetzt, wo ich wach bin, kann ich meinen Tag fortsetzen.
Könntest du bitte den Fernseher ausschalten?
Nein, das ist meine Lieblingssendung.
Bitte, ich will sie nicht sehen.
Ich schalte sie auf den DVR, aber du weißt nicht, was du verpasst.
Es war ein langer Tag. Vielleicht schaue ich sie dir später mit dir an.
Was willst du in der Zwischenzeit tun?
Brauchst du Benzin?
Nein, mein Tank ist voll.
Na ja, ich kann dir trotzdem ein paar Dollar geben, wenn du mich heute nach Hause fährst.
Schon okay, du kannst morgen fahren.
Wenn es dir nichts ausmacht, wäre es mir lieber, wenn du morgen fährst. Warum sollte ich mein Auto so stark beanspruchen, wenn ich dir einfach ein paar Dollar für Benzin geben könnte?
Warum fahre ich dich noch, wenn du so reagierst? Wie wärs, wenn du deine Schuhe jetzt gleich etwas strapazierst und dann aus meinem Auto verschwindest?
Wo ist meine Tochter heute?
Sie ist bei ihren Großeltern.
Was machen sie?
Ich glaube, sie gehen in den Zoo!
Ich hoffe, sie hat Spaß.
Sie hat immer Spaß mit ihren Großeltern.
Wer kommt heute?
Dein Vater kommt dich besuchen.
Ist er sauer auf mich?
Ich glaube nicht, dass er sauer ist. Sollte er sauer auf dich sein?
Also, als wir das letzte Mal gesprochen haben, schien er mir gegenüber etwas kurz angebunden zu sein.
Alle scheinen dir gegenüber kurz angebunden zu sein, wenn du 1,98 m groß bist. Haha.
Könnten Sie mir bitte eine meiner Schmerztabletten besorgen?
Nein, Sie haben schon viel zu viele genommen.
Ist mir egal. Die Schmerzen sind immer noch höllisch!
Wir könnten in die Notaufnahme gehen und nachsehen, ob etwas anderes los ist, das Ihnen mehr Schmerzen bereitet, als Ihre Schmerztabletten lindern können.
Das wäre vielleicht eine gute Idee.
Klingt nach einem Plan. Soll ich Sie fahren?
Hilfst du mir?
Ja, auf jeden Fall.
Danke, kannst du das hier kurz festhalten?
Ja, sicher. Ich hab's.
Sag Bescheid, wenn es dir zu schwer wird.
Es ist zu schwer!
Würdest du den Hund bitte füttern?
Klar, warum nicht?
Er braucht auch Wasser!
Ich weiß, ich gebe ihm Wasser.
Er wird dich für immer lieben, wenn du ihn gefüttert hast.
Vielleicht nehme ich ihn mit nach Hause.
Hast du den Hund heute gefüttert?
Ja, ich habe ihm etwas Futter in den Napf getan.
Der ist schon leer.
Dann hat er es natürlich aufgefressen.
Du brauchst nicht schnippisch zu werden.
Na, hallo, Tonpolizei.
Kannst du mir bitte etwas zu essen bringen?
Ja, ich kann dir jetzt etwas bringen.
Danke, ich brauche nur einen Snack.
Wie wärs mit ein paar Erdnüssen?
Klar, das klingt super.
Magst du gesalzen, ungesalzen oder gewürzt?
Wie schmeckt dir das Essen?
Es war gut.
Würdest du es einem Freund empfehlen?
Auf jeden Fall.
Dann hole ich mir morgen etwas.
Dir wird das Essen bestimmt auch schmecken.
Wer soll das Spiel gewinnen?
Ich bin immer für den Außenseiter.
Wer ist hier der Außenseiter?
Für mich sind es die Hawks; sie haben diese Saison jedes Spiel verloren.
Klingt für mich nach einem echten Außenseiter.
Ich habe sogar 50 $ auf sie gesetzt.
Ist das Mittagessen bald fertig?
Ja, gib mir noch zehn Minuten.
Was kochst du schon so lange?
Pizza, ich habe sie bei Domino's bestellt und sie ist unterwegs.
Na, das erklärt es!
Ich war noch nicht einkaufen, also lässt du dir was liefern oder gar nichts. Beschwer dich lieber nicht.
Hast du den schlimmen Unfall gestern Abend gesehen?
Ja, er wurde durch das Erdloch verursacht!
Ich wünschte, ich müsste so etwas nie selbst erleben!
Oh, ich weiß, was du meinst. Vielleicht sollten wir irgendwohin ziehen, wo es dieses Problem nicht gibt.
Aber Erdlöcher gibt es überall auf der Welt. Ich denke, wir müssen einfach vorsichtig sein und beim Autofahren aufpassen.
Schon. Aber es macht mir trotzdem Sorgen.
Sind die Telefonleitungen ausgefallen?
Ja, ich habe es gemerkt. Als ich die Post abholen wollte, sagte mir der Nachbar, dass die Leitungen ausgefallen seien.
Dann muss ich morgen im Büro anrufen.
Morgen ist Feiertag.
Na klar, ich kann ja einfach mein Handy benutzen.
Ach ja!
Steht sie auf Männer?
So kenne ich sie nicht.
Ich hoffe, sie steht wirklich auf sie.
Warum lädst du sie nicht zur Party dieses Wochenende ein?
Gerne, aber ich muss meine Freundin mitbringen.
Du hast also eine Freundin und interessierst dich für andere Frauen?
Kann ich bitte etwas trinken?
Was möchtest du?
Ich hätte gerne eine Mimosa.
Das klingt nach einer perfekten Wahl.
Nimmst du auch eine?
Nein, lieber nicht. Aus eins werden zwei, aus zwölf, und ehe man sich versieht, ist mein ganzer Sonntag vorbei und ich bin total betrunken.
Was gibt es zum Abendessen?
Pizzabrötchen und Whiskey.
Das klingt super. Soll ich auch etwas mitbringen?
Nur wenn du möchtest.
Also, ich habe mir dieses tolle neue Outfit gekauft, falls du es sehen möchtest.
Sehr gerne.
Welchen Film würdest du gerne sehen?
„Fluch der Karibik“.
Nicht so einen schlechten Film.
Es ist ein unterschätzter Kultklassiker!
Stimmt, aber du siehst ihn mindestens einmal pro Woche und zitierst ihn ständig. Er wird langsam langweilig.
Klassiker werden nie langweilig!
Wie lange sprichst du schon Englisch?
Ungefähr 10 Jahre.
Wow, dein Englisch ist sehr gut.
Danke. Ich gebe mir wirklich Mühe, mich ständig zu verbessern.
Ich würde auch gerne eine andere Sprache lernen.
Das solltest du! Es dauert eine Weile, aber wenn man es jeden Tag macht, ist es einfacher.
Wie konntest du es so leicht kaputt machen?
Es war ein Unfall.
Du solltest vorsichtiger sein.
Es tut mir leid, das wird nicht wieder vorkommen.
Sei vorsichtig, mach so etwas nicht noch einmal.
Das war ich, es ist nur verrutscht.
Ist die Heizung an?
Sie ist an, aber zu heiß.
Ja, stimme zu. Lass uns etwas runterdrehen.
Nicht zu kalt, bitte.
Ich habe sie auf 21 Grad eingestellt. Sie war auf 24 Grad.
Ich habe dir gerade gesagt, nicht zu kalt, hast du überhaupt zugehört?
Was ist Ihr Hauswein?
Es ist ein köstlicher Weißwein, und wir sind bei der letzten Flasche. Möchten Sie etwas davon?
Ja, bringen Sie mir bitte ein Glas.
Ich empfehle Ihnen, die Flasche mitzunehmen, wenn sie Ihnen schmeckt.
Wie viel kostet die Flasche?
Nehmen Sie sie als Geschenk von mir.
Kann ich dir etwas zu trinken bringen?
Ja, ich nehme eine kalte Limonade, wenn du eine hast.
Ich habe Limonade, möchtest du zusätzliche Eiswürfel?
Nur ein paar in einem Glas wären in Ordnung.
Okay, hier, bitte.
Danke, Liebes.
Wann ist der Film?
Benutz dein Handy, Steve. Im Ernst.
Ja, komm schon, Steve, reiß dich zusammen.
Mein Handyakku ist leer. Google einfach das Kino für mich.
Ugh, okay. Luxusprobleme, was?
Man liebt Technologie!
Wie heißt du?
Ich heiße Bob. Wie heißt du?
Ich heiße Simon. Ich wurde nach dem Streifenhörnchen benannt.
Simon ist der Schlaue, oder?
Nein, Simon war der Dumme.
Na ja, er war auch der Lustige. Haha!
Warum machst du das?
Es macht mich glücklich.
Eigentlich nicht, oder?
Nein, ich meine es ernst. Das tut es tatsächlich.
Du magst die seltsamsten Dinge.
Aber ja, das tue ich.
Hast du die Verfolgungsjagd gestern Abend in den Nachrichten gesehen?
Ist das dein Ernst? Ich war bei der Verfolgungsjagd dabei!
Heilige Scheiße! Hast du den Jungen am Ende erwischt, der mit dem Auto raste? Ich habe in den Nachrichten nur gesehen, wie dein Auto mit Sirene vorbeifuhr.
Ja, Mann, ich habe ihn erwischt.
Hast du eine Belohnung für deine gute Tat bekommen?
Japp, 5 Dollar von der Polizei.
Hilfst du mir?
Ich habe heute keine Zeit.
Das ist okay. Wie wäre es mit morgen?
Klar, morgen ist ok.
Hast du um 15 Uhr Zeit?
Ja, bin ich. Sollen wir uns bei dir treffen?
Was machst du heute Abend?
Ich muss nach Hause und für die große Prüfung morgen lernen.
Ich glaube, das werde ich auch tun!
Willst du zusammen lernen?
Klar! Klingt nach einem Plan.
Cool, du bist so schlau! Ich kann es kaum erwarten.
Hey, wo hast du das her?
Ich habe es in einem Secondhandladen in Austin gekauft.
Sehr einzigartig! Ich wünschte, ich wüsste, wo ich eins herbekommen kann!
In Austin gab es mehrere davon. Du solltest es dort versuchen.
Aber ich lebe in Hongkong!
Die haben Flugzeuge, weißt du.
Hast du unsere Katze gesehen?
Ich habe sie vorhin im Garten gesehen.
Sah sie hungrig aus?
Nein, sie war gerade dabei, meinen Hund zu verfolgen, als wir in deinen Garten kamen.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich in deinen Garten schaue, ob sie da ist?
Du stehst schon in meinem Garten, und da ist eindeutig keine Katze.
Kann ich Schadensersatz wegen Körperverletzung geltend machen?
Das kann ich wohl.
Mein Rücken tut vom Sturz von der Leiter richtig weh.
Na ja, vielleicht sollte man nicht betrunken auf Leitern klettern.
Das ist wahrscheinlich eine gute Idee.
Ja, das ist eine gute Idee. Haha.
Kann ich noch eins haben?
Ja, das darfst du.
Darfst du Bobby auch eins geben?
Das macht mir überhaupt nichts aus, aber gib ihm das kaputte.
Warum gibst du ihm nicht das andere, das nicht kaputt ist?
Weil ich heute Lust habe, gemein zu ihm zu sein.
Wen werden Sie im November wählen?
Das weiß ich noch nicht. Vielleicht ziehe ich nach Kanada.
Ich habe das Gefühl, dass sich die Bevölkerung Kanadas verdoppeln wird und dann nur noch etwa sechs Menschen in den USA leben.
Und das werden alles Mexikaner sein.
Höchstwahrscheinlich, aber es könnte eine Verbesserung sein.
Dem kann ich nur zustimmen.
Um wie viel Uhr soll ich dich nächstes Wochenende anrufen?
Samstagnachmittag klingt gut.
Okay, ich rufe dich dann an.
Klar, schreib mir vorher, vielleicht muss ich vorher noch ein paar Besorgungen machen.
Wenn ich nicht auf deine SMS antworte, liegt es vielleicht daran, dass ich gerade dusche.
Was ist, wenn ich dich einfach anrufe?
Warum wolltest du da hin?
Weil ich noch nie in einem Pornokino war und einfach mal schauen will, wie es ist.
Wie fandest du es?
Es war ziemlich schmutzig. Ekelhaft sogar. Ab jetzt schaue ich nur noch Netflix zu Hause.
In der Tat. Popcorn zu Hause wäre auch frischer.
Obwohl ich auf Netflix keine Filme mit jugendgefährdenden Inhalten finde.
Was ist Ihr Lieblingsvideospiel?
Ich spiele nicht viele Videospiele, aber da Sie fragen, es wäre Candy Crush.
Das ist kein richtiges Videospiel.
Ach, wirklich? Was macht dann ein richtiges Videospiel aus?
Sind Sie es, der mir all diese Candy-Crush-Einladungen geschickt hat?
Passen Sie besser auf Ihren Ton auf, Mr. Sanders. Ich werde die gläserne Decke des Candy-Crush-Erfolgs durchbrechen!
Warum ist die Rechnung so hoch?
Das liegt an dem Wasserleck.
Ja, das stimmt. Hoffentlich können wir das Leck so schnell wie möglich reparieren lassen.
Wie viel wird es kosten?
Sehr viel. Wir werden eine Zeit lang von Ramen-Nudeln leben müssen.
Zum Glück liebe ich Ramen!
Hast du große Pläne für das Feiertagswochenende?
Ja, ich hoffe, Freunde in Toronto besuchen zu können. Und du?
Ich habe vor, auf Flohmärkte zu gehen.
Suchst du etwas Besonderes?
Ja, ich suche eine Kommode.
Ich habe eine antike Kommode auf meinem Dachboden, die dich vielleicht interessiert.
Wann essen wir?
Wir essen gleich.
Ich habe keinen großen Hunger.
Willst du das Abendessen dann verschieben?
Nein, du kannst schon essen, ich esse später etwas.
Okay, dann esse ich
Wann ist dieses Jahr die Abschlussfeier?
Ende Mai.
Kennen Sie das Datum?
Nicht aus dem Stegreif, aber ich kann es Ihnen besorgen.
Bitte, ich würde sehr gerne dabei sein, wenn ich kann.
Ich habe das perfekte Kleid dafür.
Wie kommt es, dass sie das größere Steak bekommt?
Weil sie für das größere Steak bezahlt hat.
Man bekommt wohl, wofür man bezahlt.
Das können Sie laut sagen.
Nächstes Mal sollte ich wahrscheinlich das größere bestellen.
Das wäre mein Vorschlag.
Weißt du, was mit meinem Hemd passiert ist?
Ich glaube, der Hund hat es gefressen.
Das ist wohl ein Witz.
Okay, der Hund hat es einfach zerfleischt.
Du hast recht, mein Hemd ist ruiniert.
Zum Glück war es nicht eines deiner Lieblingshemden!
Wie geht es dir?
Dir geht es ziemlich gut?
Nicht wirklich. Meine Mutter ist letzten Monat gestorben. Das ist im Moment so schwer für uns alle.
Das tut mir so leid!
Sie war schon länger krank, also war es irgendwie zu erwarten.
Dir und deiner Familie gilt mein herzliches Beileid.
Ist die Schlange vor der Toilette wirklich lang?
Ja, die Schlange vor der Toilette ist lang, wie die vor Disneyland.
Oh, dann warte ich einfach, bis wir zu Hause sind.
Wahrscheinlich ist das die beste Option.
Dann müssen wir jetzt wahrscheinlich gehen, da es nie genug Kabinen für Frauen gibt.
Okay, lass uns gehen. Ich möchte nicht, dass du einen Unfall hast.
Was ist los mit dir?
Gar nichts, warum?
Du warst echt gemein zu der Neuen.
Sie ist meine Stiefschwester! Und gestern Abend hat sie mir absichtlich die Schuhe kaputt gemacht!
Na ja, dann ist es natürlich okay, gemein zu ihr zu sein.
Wow, du hast schnell verstanden, was ich meine.
Wann musst du zu Hause sein?
Ich muss um 23 Uhr zu Hause sein.
Ich denke, das schaffen wir. Der Film ist um 22:30 Uhr vorbei.
Meinst du, wir sollten eine Decke mitbringen?
Ja, das denke ich! Kannst du eine mitbringen? Ich glaube, ich habe keine zu Hause.
Klar, ich bringe die Decke mit.
Warum bist du so früh aufgewacht?
Ich muss zur Arbeit.
Ich meinte heute Morgen, weil ich dich unten husten gehört habe.
Ach so. Ich glaube, es lag einfach daran, dass es im Zimmer hell war.
Wenn dich das Licht weckt, solltest du jeden Abend vor dem Schlafengehen die Jalousien herunterlassen. Du hast mich durch mein Herumlaufen und Husten aufgeweckt.
Das tut mir so leid! Nächstes Mal bin ich vorsichtiger.
Wie kommen wir dorthin?
An der nächsten Ampel können Sie rechts abbiegen.
Okay, was mache ich danach?
Ich bin mir nicht sicher, ich schaue mal.
Okay. Aber beeil dich, es ist grün.
Ich melde mich bei dir. Ich muss nachdenken.
Wie viel kostet es für eine Person?
Sie zahlen einen Dollar für eine Person.
Nehmen Sie Bargeld?
Es kostet nur einen Dollar, also akzeptieren wir nur Bargeld.
Ausgezeichnet, mehr habe ich nicht.
Dann passt es für uns beide!
Wohin genau willst du eine Abkürzung?
Von hier zum Laden an der 5th Street.
Zum Laden beim McDonald's an der 5th Street?
Klar. Ich muss hauptsächlich zur 5th Street.
An der nächsten Ampel links abbiegen und eine Meile geradeaus fahren.
Danke. Du bist ein Lebensretter.
Wie geht es Ihnen?
Besser als gestern.
Super, morgen geht es Ihnen noch besser.
Als Sie die Grippe hatten, ging es Ihnen nach drei Tagen besser?
Nein, nicht so schnell. Mir ging es nach vier Tagen besser.
Okay, dann hoffe ich, dass es mir morgen noch besser geht.
Wie fühlst du dich nach dem Vorfall?
Verärgert, müde und du brauchst dringend einen Drink.
Willst du Gesellschaft beim Drink?
Kommt drauf an, wer wird die Gesellschaft sein?
Nun, ich dachte, ich. Aber wenn du lieber alleine trinken möchtest, würde ich das verstehen.
Es ist nicht so, dass ich deine Gesellschaft nicht schätze; ich wäre jetzt einfach lieber alleine.
Wo finde ich sie?
Sie ist in der Küche.
Wo in der Küche?
Wo in der Küche würdest du die Mikrowelle vermuten?
Also, ich würde zumindest denken, dass du eine sichtbare Mikrowelle hast, aber ich kann sie immer noch nicht sehen!
Sie ist in der rechten Ecke.
Wie war dein Tag?
Schön.
Du schreist mich schon wieder an.
Ups, Entschuldigung. Ich habe nicht gemerkt, dass ich die Feststelltaste aktiviert habe. Schön. Und deiner?
Mein Tag war super!
Und, was ist mit Robert los?
Benötigen Sie weitere Hilfe bei der Einrichtung?
Nein, Sie haben die Vorgehensweise sehr gut beschrieben, danke.
Das freut mich, danke!
Gern geschehen, und vielen Dank für Ihre Hilfe.
Lassen Sie mich wissen, wenn ich Ihnen weiterhelfen kann.
Das werde ich, nochmals vielen Dank.
Gehst du gerne auf Konzerte?
Ich liebe sie.
Gehst du diesen Sommer auf eins?
Ja, ich habe schon Karten für drei.
Wow, du musst Musik lieben.
Ja, und das Amphitheater ist nur 3 Kilometer von meinem Haus entfernt.
Wie viel kostet mich das?
Knapp 100 $.
Wie viel genau?
Es kostet 99,99 $.
Na ja, das sind knapp 100 $, oder?
Nein, Sie erhalten einen Rabatt von 0,01 $.
Hast du Pläne fürs Wochenende?
Ja, ich gehe mit Freunden aus.
Darf ich mitkommen?
Ja, wir würden uns freuen, wenn du mitkommst.
Schön! Um wie viel Uhr?
Wir treffen uns normalerweise um 11 Uhr im Piedmont Park.
Könnten Sie mir bitte etwas Wasser holen?
Auf jeden Fall! Möchten Sie Zitrone?
Sehr gern Zitrone.
Einen Moment, ich suche mir eine saubere Tasse.
Danke! Wollen wir uns hinsetzen und ein bisschen plaudern?
Entschuldigen Sie, ich muss meine Hausaufgaben fertig machen.
Wie fühlst du dich dabei?
Also, Paul, ich fühle mich wie ein Idiot!
Das ist eine sehr blumige Wendung.
Ich verstehe einfach nicht, warum das passiert ist!
Ich auch nicht. Aber ich glaube, du hast gerade meinen neuen Lieblingsspruch erfunden.
Ich muss dir meine Kreativität in Rechnung stellen, weil mir das passieren musste. Ich werde dich dafür bezahlen lassen, lol.
Was meinst du?
Ich meine, du kannst nicht gehen.
Aber ich möchte wirklich.
Ich habe leider keine zusätzliche Karte.
Was ist, wenn ich mir eine eigene Karte kaufe?
Ich wollte es nicht so weit kommen lassen, aber John möchte dich wirklich nicht dabei haben.
Was läuft im Fernsehen?
Gerade laufen Nachrichten.
Ich weiß, du schaust gern, aber reg dich nicht auf.
Bleib ruhig, es gibt eine Geschichte über einen Hund, der einem Kind das Leben gerettet hat. Schau selbst mal rein!
Okay. Du scheinst heute richtig aufgeregt zu sein.
Ich freue mich immer, wenn Nachrichten kommen.
Was gibt es zum Abendessen?
Hühnchen, Reis und Brokkoli.
Wo ist das Rindfleisch?
Das Rindfleisch ist bei Wendy's, aber ich habe kein Geld, es sei denn, du kaufst etwas?
Klar, lass uns gehen.
Das war nur ein Scherz. Ich habe schon alles für das Abendessen vorbereitet, und wir sollten einfach hier essen.
Was ist das riesige schwarze Ding da drüben?
Ich will es nicht herausfinden.
Also, einer von uns muss nachsehen, und ich habe die Spinne letzte Woche für dich getötet, also bist du dran, nachzusehen!
Du hast die Spinne nur getötet, weil ich vorher die Fledermaus auf dem Dachboden loswerden musste! Also bist du wieder dran!
Nein, dann wärst du trotzdem wieder dran.
Ich packe meine Sachen und ziehe aus!
Willst du was essen?
Ja, ich bin am Verhungern.
Ich auch, lass uns Pizza holen!
Ich kenne eine tolle Pizzeria, die nicht weit weg ist.
Ich weiß, welche du meinst. Ich finde sie auch super.
Na gut! Los geht's!
Warum sollte ich das Fenster schließen?
Dann kommen Fliegen rein.
Vielleicht hätte ich lieber die Fliegen, es ist so heiß hier!
Denk einfach daran, wenn sie auf dir herumkrabbeln.
Hey, geniale Idee! Warum kaufen wir nicht Fliegengitter?
Klingt gut! Lass uns jetzt gleich in den Baumarkt gehen, bevor es noch heißer wird.
Was hättest du gern?
Ich hätte gern eine Million Dollar, bitte.
Das würde ich dir gerne geben, aber ich kann nicht.
Das ist wirklich schade.
Das glaube ich nicht.
Kann ich mir noch etwas wünschen?
Wo ist die Toilette?
Sie ist im zweiten Stock, direkt neben dem Zwischengeschoss.
Okay, können Sie mir den Weg zeigen?
Was... Sie wissen nicht, was ein Zwischengeschoss ist??
Ich weiß es, ich möchte nur sichergehen.
Es ist in Ordnung, einfach zuzugeben, dass Sie nicht wissen, was ein Zwischengeschoss ist, Mr. Trump.
Ich mag Baseball auch, du auch?
Nicht so sehr. Ich bevorzuge Football.
Ich mag Football auch!
Baseball hat nicht genug Action, um mich zu fesseln.
Es ist definitiv ein eher intellektuelles Spiel.
Willst du damit sagen, dass ich dumm bin?
Was machen Sie?
Ich bleibe zu Hause bei meinen Kindern.
Oh, wie alt sind Ihre Kinder?
Zwei und vier – die halten mich ganz schön auf Trab.
Klingt, als hätten Sie alle Hände voll zu tun.
Das habe ich wirklich!!!! Haben Sie Kinder?
Was möchtest du tun?
Ich weiß nicht, was möchtest du tun?
Ich weiß nicht, was möchtest du tun?
Ich möchte alles tun, was du tun möchtest.
Ich habe keine Ahnung, was ich tun möchte. Was möchtest du tun?
Dieses Gespräch bringt uns nicht sehr weit!
Hast du gestern Abend das Fußballspiel gesehen?
Nein, ich bin früh ins Bett gegangen.
Schade, es war ein tolles Spiel.
Wirklich? Ich schaue nicht gern Fußball.
Wer mag keinen Fußball?
Es interessiert mich einfach nicht genug, um lange aufzubleiben.
Hast du gesehen, was der Hund heute anhatte?
Nein, ich habe nicht darauf geachtet.
Der Hund trägt Kleidung, und du hast dich nicht darum gekümmert, was der Hund anhat?
Also, ich bin heute ziemlich müde.
Das musst du wirklich sein.
Du arbeitest den ganzen Tag, so lange, deshalb.
Wann sehe ich dich wieder?
Vielleicht über die Feiertage.
Das scheint so weit weg.
Okay, wie wäre es dann mit einem Videochat?
Das ist aber nicht dasselbe. Kannst du nicht vorher kommen?
Ich werde es versuchen, aber ich bin nicht sicher, ob ich frei bekomme.
Hast du Tomaten gepflanzt?
Nein, ich mag keine Tomaten.
Was hast du sonst noch gepflanzt?
Auberginen, Kürbisse und Gurken.
Gibt es einen bestimmten Grund dafür, dass du Tomaten nicht magst?
Weil es ekelhafte matschige Früchte sind, die in einen richtigen Salat nichts zu suchen haben.
Kennen Sie meinen Mann?
Ich glaube schon. Kevin, richtig? Mit Bart?
Nein, Ralph, sehr kahl... eigentlich haarlos.
Ach, wer war denn der bärtige Typ, mit dem ich Sie neulich gesehen habe?
Sie meinen meinen älteren Bruder? Er war zu Besuch von außerhalb.
Okay, ich dachte, er wäre Ihr Mann.
Kannst du mir ein Kleid aussuchen?
Ja, hast du denn irgendwelche Vorlieben?
Alles, was meinen Hintern klein aussehen lässt.
Schwarz ist so eine Farbe, die mich dünner macht, aber ich sage, zeig es.
Ich weiß nicht. Aber ich könnte etwas ausprobieren, das ein bisschen zur Geltung kommt.
Du wirst toll aussehen!
Kannst du mir eine Zeitschrift mitbringen?
Welche hättest du gern?
Etwas mit vielen Rätseln, bitte.
Okay, wie wärs mit dem Puzzle Pack 5 Magazin mit wöchentlichen Wortsuchrätseln und Kreuzworträtseln?
Das nicht. Ich habe alle Rätsel in dem Magazin gelöst. Puzzle Pack 10, bitte.
Klar, hast du!
Wo kriege ich so eins her?
Du bekommst eins im Spielzeugladen in der Baker Street.
Danke! Bringst du mich hin?
Ja! Hast du morgen Zeit?
Ja, ich habe bis abends Zeit.
Mist, ich muss tagsüber arbeiten. Hast du dieses Wochenende Zeit?
Was verschweigst du mir?
Nichts, ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
An deinem verschlagenen Blick erkenne ich, dass du lügst!
Was wirfst du mir vor?
Du verheimlichst mir etwas!
Nein, das schwöre ich nicht!
Hast du mehr als eins?
Ich glaube, ich habe insgesamt drei.
Also... mehr als eins.
Wow, du bist so scharfsinnig.
Das glaube ich. Kannst du mir also eins leihen?
Das könnte ich, aber dann müsste ich mir Sorgen machen, wann ich es zurückbekomme.
Hat jemand den Müll rausgebracht?
Nein, das habe ich vergessen, als ich das Haus verlassen habe. Ich bringe ihn jetzt raus.
Danke, das weiß ich wirklich zu schätzen.
Wir haben nicht genug Müllsäcke. Hast du welche im Laden gekauft?
Ja, die sind in der Speisekammer.
Ich kann sie hier nicht finden. Bist du sicher, dass du sie in die Speisekammer gelegt hast?
Wie spät ist es?
Es ist 9 Uhr.
Oh nein, ich sollte nach Hause gehen, damit ich meinen Hund rauslassen kann.
Bitte fahr vorsichtig.
Natürlich.
Auf Wiedersehen! Bis morgen.
Darf ich deinen Hund streicheln?
Klar, das ist okay!
Was für ein Hund ist das?
Mein Hund ist eine Bulldogge.
Meine Güte, deine Bulldogge ist so freundlich!
Danke, die haben einen schlechten Ruf.
Wie war der Test?
Der Test war zu gut.
Ich glaube, ich habe es auch ganz gut gemacht.
Ich wette, ich war besser als du.
Was willst du wetten?
Ich wette mit dir um ein Gratisessen, dass ich besser war als du.
Magst du Witze?
Natürlich! Na los, ich merke, du hast einen guten für mich – lass ihn hören.
Ich habe gefragt, ob du Witze magst, nicht, ob du einen hören willst.
Das ist ja enttäuschend. Ich war bereit, mich amüsieren zu lassen.
Ich habe viele Witze auf Lager, aber die passen nicht in die Kirche.
Ist das ein Witz?
Wohin können wir gehen?
Wir können zu mir gehen.
Möchtest du dich betrinken?
Nicht heute Abend, tut mir leid.
Na ja, vielleicht trinke ich trotzdem etwas Wein.
Wenn du mir wirklich den Arm umdrehst, trinke ich vielleicht ein Glas oder zehn.
Können wir morgen ins Kino gehen?
Klar, solange du heute Abend alle deine Hausaufgaben machst.
Klar! Willst du einen Actionfilm sehen?
Nein, ich dachte an eine romantische Komödie. Ich weiß, dass du so etwas liebst.
Das tue ich, aber nicht so sehr wie dich.
Das ist sehr süß, ich liebe dich auch.
Wie geht es deiner Mutter?
Meiner Mutter geht es gut, danke der Nachfrage!
Näht sie noch?
Ja, sie hat letzte Woche in der Kirche beim Nähen einer Steppdecke geholfen.
Ich bewundere alle, die Steppdecken nähen. Das ist eine großartige Fähigkeit!
Sie ist großartig in dem, was sie tut.
Wann ist die Parade?
Die Parade beginnt kurz nach Mittag.
Sollten wir früher los, um einen guten Platz zu bekommen?
Ja, wir sollten so schnell wie möglich los, sonst sehen wir nichts.
Dann lasst uns anfangen, uns fertig zu machen.
Okay, los geht's! Ich liebe Paraden!
Was ist Ihre Lieblingsfarbe?
Meistens Blau.
Meistens? Was ist es sonst?
Sonst bevorzuge ich Chartreuse.
Chartreuse? Noch nie gehört. Ist das französisch?
Nein, es ist eine Farbe.
Wo sind meine Freunde jetzt?
Ich glaube, sie sind jetzt beim Tanzen.
Oh, ich hatte gehofft, wir könnten alle zusammen ins Kino gehen.
Also, ich habe nichts vor. Willst du stattdessen mitkommen?
Natürlich! Was möchtest du sehen?
Alles, was dich interessiert.
Was habt ihr mir zu Weihnachten geschenkt?
Das kann ich euch nicht sagen. Ihr müsst warten und es an Weihnachten öffnen!
Bitte sagt es mir!
Vor Weihnachten nicht gucken.
Na ja, wenn ihr meint, aber ich verrate euch auch nicht, was ich euch geschenkt habe!
Ich akzeptiere diesen Kompromiss.
Gibt es etwas Besonderes zum Abendessen?
Nein, nur Hackbraten und Kartoffelpüree.
Das klingt köstlich.
Na, das freut mich.
Vor allem, wie du es machst.
Hör auf! Du bringst mich schon wieder zum Erröten.
Hast du die Hausaufgaben gemacht?
Ja, ich habe Hausaufgaben bekommen.
Nein, ich habe gefragt, ob sie gemacht sind, nicht, ob du welche hast.
Ich mache sie später.
Machst du sie jetzt, sonst gibt es keinen Nachtisch!
Okay, ich mache sie jetzt.
Könnten Sie ihn dazu bringen, mich zu treffen?
Ich kann ihn fragen, ob er dazu bereit ist.
Was meinen Sie mit „wenn er dazu bereit ist“?
Ich kann ihn fragen, ob er Sie treffen möchte.
Gut, sagen Sie ihm bitte, dass das wirklich wichtig ist.
Okay, aber ich kann ihm nicht garantieren, dass er Sie treffen kann.
Möchtest du in den Park gehen?
Ja, lass uns jetzt gehen.
Ich war seit über einem Jahr nicht mehr im Park!
Wow, das ist lange her! Was hat dich davon abgehalten?
Die Arbeit war in letzter Zeit hektisch und hat meine ganze Zeit in Anspruch genommen.
Du solltest dir Zeit zum Entspannen nehmen.
Kannst du meinen Vater anrufen?
Ja, wie ist seine Nummer?
Ich lese sie dir vor. So, bitte: 9054599644.
Okay, ich rufe ihn jetzt an.
Danke, sag ihm, er soll mich an der Pelican Bar abholen. Ich bin etwas betrunken.
Ok, mache ich.
Kannst du mir mein graues Hemd geben?
Das auf dem Stuhl?
Nein, das aus meinem Schrank.
Oh, okay. Ich hole es.
Gut. Danke.
Darf ich fragen, warum du überhaupt 27 graue Hemden hast?
Wann kommst du nach Hause?
Gegen 19 Uhr.
Okay, dann bin ich im Unterricht.
Ich stelle das Abendessen in den Kühlschrank. Wenn du nach Hause kommst, musst du es nur noch aufwärmen.
Vielen Dank. Und, wie war dein Tag?
Er war ganz okay, aber bei weitem nicht der beste Tag.
Wird es eine Wiederholungsprüfung geben?
Nein, das ist die Abschlussprüfung.
Wann wird die Prüfung benotet?
In einer Woche.
Oha, das geht ja schnell, vielen Dank dafür.
Gern geschehen. Ich bin davon ausgegangen, dass ihr alle eure Noten schnell zurückhaben wollt.
Was gibt es zum Mittagessen?
Wir bestellen Pizza.
Wir hatten gestern Pizza, könnten wir nicht etwas anderes haben?
Wie wäre es mit Chinesisch?
Okay, das klingt besser.
Möchtest du Nudeln oder Reis?
Kannst du mir bitte meine Jacke suchen?
Ja, ich versuche es.
Danke, mein Schatz.
Gern geschehen. Ich glaube, sie ist im Auto.
Gefunden! Was ist darauf?
Deinen Führerschein und ein paar Fünfcentstücke.
Wo möchtest du frühstücken?
Ich würde gerne zum Diner die Straße runter gehen.
Ist das das kleine Lokal, wo man Schlagsahne und Streusel auf die heiße Schokolade gibt?
Ja, und dort gibt es Pfannkuchen mit einem Schoko-Smiley.
Die nehme ich mit Erdbeermilch.
Dann komm doch mit.
Wo ist die Katze hin?
Ich habe keine Ahnung.
Letztes Mal habe ich sie in der Küche spielen sehen.
Warum suchst du sie dann nicht in der Küche?
Warum suchst du sie nicht in der Küche?
Ich habe schon gesucht. Kannst du bitte nachsehen?
Wo sind meine Schuhe?
In deinem Zimmer.
Ziemlich überraschend, ich habe sie in der Lobby aufbewahrt. Wer hat sie ins Zimmer gestellt?
Ich. Weil ich es leid war, immer darüber zu stolpern.
Gibt es einen besseren Ort in der Nähe der Lobby, wo ich sie aufbewahren kann?
Ja, dein Zimmer.
Was ist heute geplant?
Lass uns ins Kino gehen!
Gibt es einen Film, den du sehen möchtest?
Nicht unbedingt, das entscheiden wir, wenn wir da sind.
Ich hoffe, es gibt mindestens eine gute Option.
Ich hätte Lust auf einen Actionfilm oder eine Komödie ... und du?
Was gibt es bei dir zum Abendessen?
Ich gehe zu Chipotle.
Ich liebe Chipotle!
Welche Burritos magst du?
Ich mag Hühnchen.
Ach wirklich? Ich bevorzuge die mit Rindfleisch.
Ist das eine neue Uhr?
Ja! Ich habe sie gestern bekommen.
Sie ist wunderschön, wo hast du sie her?
Sie ist eigentlich ein Geschenk meiner Mutter.
Irgendein besonderer Anlass?
Ja, ich habe tatsächlich meinen Doktortitel von der Uni bekommen!!!
Magst du Jazz?
Nein, ich mag nichts außer Dubstep.
Was ist Dubstep?
Ich bin überrascht, dass du noch nie davon gehört hast.
Ist es eher Electronica oder Rock?
Willst du vorbeikommen und ich spiele etwas für dich?
Hast du Feuer?
Nein, tut mir leid. Ich rauche nicht.
Na, wozu bist du gut?
Tut mir leid, ich will nicht an einem Krebsstäbchen lutschen.
Kein Grund, deswegen unhöflich zu sein.
Du solltest mal die E-Zigaretten ausprobieren.
Hast du den neuen Film gesehen?
Noch nicht, aber meine Schwester war da und meinte, er sei ziemlich gut. Hat ihre Aufmerksamkeit gefesselt.
Das zählt nicht, sie ist leicht zu beeindrucken.
Wow, was für eine unhöfliche Bemerkung. Also, auf Wiedersehen, wir sehen uns später.
Ich habe nur Spaß gemacht, deine Schwester ist sehr nett.
Danke für das Kompliment.
Was machst du heute?
Ich gehe später einkaufen.
Kannst du unterwegs etwas zum Abendessen mitbringen?
Klar, was möchtest du haben?
Lass uns Hühnchen Parmesan essen. Ich koche, wenn du die Zutaten mitbringst.
OK, klingt super!
Wärst du bereit, mit mir zu Six Flags zu gehen?
Das würde mir gefallen. Wie wäre es mit nächstem Wochenende?
Das passt mir nicht.
Welcher Tag passt gut zu dir?
Ich habe diese Woche am Mittwoch frei.
Ich kann am Mittwoch nicht gehen.
Kannst du bitte nach dem Weg suchen?
Wohin möchtest du gehen?
Ich möchte in das neue Einkaufszentrum.
Das am See?
Nein, das unter dem See. Natürlich das am See!
Ich dachte, wir suchen Atlantis.
Wie ist die Wettervorhersage für morgen?
Bewölkt, mit 20 % Regenwahrscheinlichkeit.
Oh, das ist ja echt ätzend!
Im Ernst? Die Wahrscheinlichkeit liegt nur bei 20 % und die Wetterfrösche liegen fast immer falsch.
Ich wünsche mir eigentlich, dass es regnet, damit ich nicht selbst rausgehen und den Garten gießen muss.
Na, dann hoffen wir mal, dass die 20 % Regenwahrscheinlichkeit dann auch eintreten!
Wie ist das Wetter?
Schön, es ist warm draußen.
Soll ich einen Regenschirm mitnehmen? Ist es zu heiß oder nur milde sonnig?
Es wird sogar ziemlich heiß draußen.
Okay, dann nehme ich wohl einen Regenschirm und Sonnencreme mit, danke!
Nicht der Rede wert.
Wie benutzt man das?
Greif den Abzug und drück.
Ich glaube, das war der Magazinauslöser.
Nein, du benutzt ihn falsch; ich zeige es dir.
Richte das Ding bloß nicht auf mich.
Sei nicht so feige.
Wo gehst du hin?
Ich gehe einkaufen.
Kann ich mitkommen?
Klar. Ich würde mich über die Gesellschaft freuen.
Okay, ich hole einen Regenschirm, falls es regnet.
Okay, ich starte das Auto.
Wo gehen wir hin?
Zum Einkaufen. Und dann treffe ich deinen Bruder zum Abendessen in dem neuen Café.
Ich bezahle nicht schon wieder sein verdammtes Essen.
Du hast Recht, er soll selbst bezahlen!
Er ist so ein Schmarotzer!
Stelle sicher, dass er weiß, dass er selbst bezahlt, bevor er bestellt.
Kommt Susie heute vorbei?
Ja, in einer Stunde.
Okay, könntest du ihr sagen, dass sie ein paar Snacks mitbringen soll?
Was für Snacks hättest du gerne?
Chips oder Brezeln, danke.
Kein Problem, ich sage Susie Bescheid.
Würdest du mir einen Pullover mitbringen?
Ja, das werde ich.
Danke, Baby. Du bist so ein Schatz.
Gern geschehen, es ist überhaupt kein Problem.
Hättest du es getan, wenn es ein Problem gewesen wäre?
Ja, weil ich dich liebe.
Woran denkst du?
Ich überlege, was ich zum Abendessen kaufen soll.
Warum lade ich dich nicht stattdessen zum Essen ein?
Das wäre toll!
Wohin möchtest du gehen?
Irgendwohin, wo es eine gute Salatbar gibt.
Um wie viel Uhr sollte ich da sein?
Etwa 15 Minuten vor 8.
Muss ich etwas Bestimmtes mitbringen?
Kannst du eine Flasche Wein mitbringen?
Gerne.
Oh, und einen Gemüseteller?
Wann bist du hier?
In ein paar Minuten.
Ok, aber beeil dich bitte, wir fahren gleich los.
Reg dich nicht auf, ich bin nur drei Türen weiter.
Ich klopfe jetzt an deine Tür.
Ich kann meine Schlüssel nicht finden.
Wie geht es dir heute?
Mir geht es gut, wie geht es dir?
Mir geht es gut, danke.
Was machst du heute?
Ich überlege, was ich zum Abendessen koche.
An manchen Tagen ist das eine der schwierigsten Entscheidungen!
Was ziehst du zur Party an?
Ein Wonder Woman-Kostüm.
Ich dachte daran, Sally zu sein.
Weißt du, Sally aus Harry und Sally.
Warum willst du Sally sein?
Warum willst du nicht Sally sein?
Was sollen wir zum Frühstück essen?
Ich denke, wir sollten eine Frühstückspizza machen.
Vielleicht können wir stattdessen Brunch machen!
Klingt gut, denn ich habe Lust auf eine Mimosa.
Ich dachte, du meintest Pizza?
Warum nicht beides?
Wann ist die OP geplant?
Sie ist für nächsten Mittwoch geplant.
Du fährst mich also, ja?
Natürlich! Wann soll ich dich abholen?
Kannst du mich um 12 Uhr abholen? Ich muss um 1 Uhr da sein, um den Papierkram auszufüllen.
Okay, kein Problem.
Wie läuft deine Pause?
Es ist gut und ich kann mich entspannen.
Hast du etwas Schönes für deine Pause geplant?
Ja! Vielleicht probiere ich das neue Restaurant aus, das gerade eröffnet hat.
Cool! Ich war gestern dort und sie haben ein paar echt gute Gerichte!
Was würdest du empfehlen?
Isst du Essiggurken?
Nein, ich hasse sie.
Warum hasst du sie? Sie sind so säuerlich!
Der Geruch ist irgendwie abstoßend.
Ich schätze, manche würden sagen, es ist Geschmackssache.
Aber ich liebe Oliven.
Wo ist dein Vater?
Im Wohnzimmer und schaut Football.
Oh, ich dachte, das Spiel wäre schon vorbei.
Er sieht sich jetzt das College-Spiel an.
Er hat sich seit vier Stunden nicht von der Couch bewegt. Glaubst du, er schläft vielleicht?
Wie können wir das feststellen?
Ich habe Hunger, wann gibt es Mittagessen?
Gegen 13 Uhr.
Was gibt es?
Erdnussbuttersandwiches.
Oh, das klingt gut.
Wenn du richtig Glück hast, schmiere ich dir vielleicht sogar etwas Marmelade drauf.
Kannst du den Kanal wechseln?
Gleich. Ich schaue mir das an.
Beeil dich, ich verpasse den Spielbeginn.
Oh mein Gott, reg dich nicht auf.
Es ist ein Playoff-Spiel! Es könnte ein entscheidendes Spiel werden!
Na gut! Mann, ihr Football-Fans spinnt!
Wie wäre es mit nächstem Wochenende?
Nein, nächstes Wochenende passt nicht. Ich bin in Vancouver.
Oh, ich liebe diese Stadt!
Ja, es ist einer meiner Lieblingsorte.
Wie oft warst du schon in Vancouver? Ich bin ständig beruflich dort.
Nur ein paar Mal
Gefällt es dir nicht?
Gefällt es mir, ich hätte nur lieber eine andere Farbe.
Du bist nie mit etwas zufrieden, das mir gefällt.
Sei nicht so kritisch; es ist eigentlich nur deine Farbvorliebe, die ich nicht gut finde.
Oh, es ist viel mehr als das.
Hör auf, so negativ zu sein. Wie wäre es, wenn wir eine Farbe wählen, die uns beiden gefällt?
Kannst du den Hund bitte rauslassen?
Er ist schon draußen.
Wirst du dafür sorgen, dass er wieder reinkommt, wenn er fertig ist?
Ja, versprochen.
Du kannst den Hund nicht finden, oder?
Ich weiß genau, wo er ist. Er ist nur noch nicht fertig.
Kommen Ihnen langsam Zweifel?
Ich zweifle nicht an meiner Entscheidung, Donald Trump zu wählen!
Sie sollten wirklich besser darüber nachdenken.
Ich glaube nicht.
Offensichtlich denken Sie nicht nach, wenn Sie Trump wählen.
Ich mache nur Spaß. Niemand mit einem halben Gehirn würde Trump wählen.
Ich verstehe das nicht. Erklär mir bitte, was du mit „alle“ meinst.
Ich wollte nicht zu viele einladen. Ich habe nur allgemein gesprochen.
Also, wenn du sagst, dass du alle einlädst, während dein Vater und ich übers Wochenende weg sind, macht mich das etwas nervös.
Keine Sorge, wir werden das Haus nicht abreißen.
Sorg dafür, dass der Alkohol und die tanzenden Mädchen weg sind, bevor wir zurückkommen!
Du bringst mich zum Lachen, Mama.
Besorgen Sie meine Berichte und bringen Sie sie zu meinem Arzt?
Das werde ich tun.
Danke, der Arzt ist oben rechts, um die Ecke, dritte Tür links.
Danke für die ausführlichen Informationen.
Keine Sorge.
Dauert es lange, bis der Arzt die Berichte erhält?
Wie geht es deinem Vater?
Ihm geht es ziemlich gut. Gehe dieses Wochenende mit den Jungs angeln.
Und deine Mutter?
Sie ist so beschäftigt wie immer!
Und deine Schwester?
Ihr geht es gut, sie hat sich gerade verlobt und entwickelt sich zur Brautzilla.
Wo wohnst du?
Ich wohne in Miami, Florida.
Gefällt es dir dort?
Ich liebe es wirklich! Es gibt tolles Wetter, tolles Essen und eine tolle Kultur.
Hast du schon immer dort gelebt?
Nein, ich habe früher in Texas gelebt.
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Ich habe 8 Stunden geschlafen.
Wann musstest du heute Morgen aufstehen?
Ich bin gegen sechs aufgewacht.
Wow, bist du früh aufgestanden.
Ja, ich habe einen anstrengenden Tag.
Welcher Laden hat die beste Craft-Beer-Auswahl?
Ich bin mir nicht ganz sicher. Vielleicht bei Arturo's Liquor?
Super, da schaue ich nach der Arbeit mal vorbei.
Oh, ich vergaß, sonntags haben sie geschlossen.
Dann probiere ich sie wohl morgen mal aus.
Schau doch mal bei mir vorbei, wenn du von dort weg bist. :D
Was möchtest du essen?
Ich möchte alles essen, ich habe so einen Hunger.
Kannst du genauer sein?
Wie wäre es mit chinesischem Essen?
Das klingt wirklich lecker.
Ja, aber chinesisches Essen macht satt und zwei Stunden später hat man wieder Hunger. Wie wäre es mit mexikanisch?
Ich habe meinen Führerschein. Hast du deinen?
Natürlich, er ist in meiner Brieftasche.
Ok, gut. Hoffentlich lassen sie uns dann rein.
Die Schlange sieht aber sehr lang aus. Bist du sicher, dass das der Club ist, in den du gehen willst?
Ja, aber wenn du nicht warten möchtest, können wir in einen anderen gehen.
Wenn es dir nichts ausmacht zu warten, ich auch nicht.
Woher kommst du?
Ich komme aus Jamaika.
Seltsam. Ich höre keinen Akzent.
Ich bin auf eine amerikanische Schule gegangen.
Cool. Wo in Jamaika?
Ich bin in der Hauptstadt zur Schule gegangen.
Oh, das tut mir so leid. Warum versuchst du nicht jetzt zu schlafen?
Du hast recht. Ich muss mich ausruhen.
Möchtest du unser Gästezimmer benutzen, bis das Abendessen fertig ist?
Das wäre fantastisch.
Geh nach oben, erste Tür rechts.
Bis gleich.
Wie alt ist Ihr Sohn?
Nächstes Jahr 12.
Er wird Auto fahren, bevor Sie es merken!
Ich weiß! Wussten Sie, dass er schon ausgehen will?
Das ist so ziemlich das, was die meisten Jungen in diesem Alter wollen.
Ja, aber ich denke, es ist noch zu früh.
Wie geht es euch?
Uns geht es gut, danke der Nachfrage.
Gern geschehen! Ihr solltet alle mal vorbeikommen!
Das würde mich freuen! Wann habt ihr Zeit?
Mein Terminkalender ist ziemlich voll, aber vielleicht irgendwann diesen Sommer?
Klingt gut – vielleicht eine Party zum Unabhängigkeitstag?
Glaubst du, dass Insekten eine Seele haben?
Ich glaube, alle Lebewesen haben eine Seele.
Ich auch.
Also Dämonenseelen.
Oh, du Dummkopf!
Wie sind wir überhaupt auf dieses Thema gekommen?
Kann ich es versuchen?
Nein, Sie benötigen eine Lizenz.
Welche Art von Lizenz?
Einen Angelschein.
Wie bekomme ich heute noch die Lizenz, damit ich es versuchen kann?
Sie können sich online bewerben.
Wer ist dran?
Du bist dran.
Wie war dein Tag?
Er war furchtbar.
Oh nein! Erzähl mir, was passiert ist!
Keine Lust zu diskutieren.
Woher kommst du?
Ich komme ursprünglich aus Minneapolis, Minnesota.
Warum bist du von dort weggezogen?
Ich bin aufs College gegangen. Ein Basketball-Stipendium konnte ich mir nicht entgehen lassen.
Das ist schade. Was machst du jetzt beruflich?
Ich glaube nicht, dass es schade war. Jetzt bin ich Basketballtrainer.
Ist da was auf meinem Rücken?
Es ist eine Spinne!
Nein! Nimm es runter!!!!
Nein, ich will es nicht anfassen!
Nimm die Zeitschrift und benutze sie!
Du nimmst die Zeitschrift und benutzt sie selbst!
Wo warst du?
Entschuldige, ich war nur kurz unterwegs und habe Abendessen besorgt. Warst du besorgt?
Ja, das war ich. Ich dachte, du wärst entführt worden.
Japp, ich wurde entführt und bin jetzt wieder da. Wie auch immer, bist du bereit zu essen?
Deine zynischen Bemerkungen bringen dich nicht weiter.
Deine vorschnellen Einschätzungen auch nicht.
Was kann ich gegen die Schmerzen nehmen?
Nehmen Sie alle vier Stunden 2 200 mg Ibuprofen; wenn das nicht reicht, können Sie alle vier Stunden bis zu 800 Milligramm Ibuprofen nehmen.
Okay, vielen Dank, Herr Doktor.
Sie können mich morgen früh anrufen, wenn es nicht besser ist.
Wie soll ich Sie nennen? Sicher nicht Shirley.
Sie können mich Bob nennen.
Gehst du zur Babyparty?
Nein, ich kann nicht.
Warum? Hast du noch andere wichtige Pläne?
Tatsächlich, ja. Ich gehe zur Fettabsaugung.
Kannst du das nicht verschieben?
Nein, tut mir leid, ich kann nicht.
Woran erkennt man, dass jemand lügt?
Wenn er es vermeidet, einem in die Augen zu sehen.
Kannst du erkennen, ob ich dich anlüge, wenn ich sage, dass mir deine Freundschaft wichtig ist?
Ich glaube, du lügst auf jeden Fall.
Ja, du bist ein schlechter Lügendetektor.
Na gut, du bist mein bester Freund.
Wo ist das Badezimmer?
Da hinten in der Ecke.
Das ist eine Topfpflanze.
Nein, hinter der Pflanze ist die Badezimmertür!
Du meinst, ich muss um die Pflanze herum, um ins Badezimmer zu kommen? Die Pflanze ist riesig!
Ja, du musst um die Pflanze herum. Ist das ein Problem für dich?
Ich kann nicht wirklich per SMS antworten. Kannst du mich stattdessen anrufen?
Ich rufe dich in ein paar Minuten an, okay?
Okay, ich warte auf deinen Anruf.
Wir sprechen uns bald.
Hey, was gibt’s?
Äh, ich habe mich gefragt, warum du nicht per SMS antworten konntest?
Essen wir bald zu Mittag?
Ja, nur noch ein paar Minuten.
Ich verhungere hier!
Das bezweifle ich ernsthaft!
Ich habe seit zwei Tagen nichts gegessen!
Dann solltest du vielleicht auch mein Mittagessen essen!
Freust du dich über deine neue Karriere?
Ja. Ich habe endlich einen Job gefunden, den ich wirklich machen möchte.
Das ist wunderbar! Und was ist es? Oh, und entschuldige, dass ich vorhin so laut gerufen habe. Anscheinend muss ich mir ein paar Manieren aneignen!
Danke! Ich bin jetzt Direktorin einer kleinen Charter School, die sich darauf konzentriert, Programmieren und Technologie in alle Aspekte des Lehrplans zu integrieren. Das wird bahnbrechend!
Das klingt wirklich toll.
Ja, ich bin so aufgeregt!
Können wir in den Park gehen?
Was können wir im Park machen?
Schaukeln und reden wie früher.
Das klingt furchtbar nostalgisch; lasst uns zuerst ein Eis essen, wie in alten Zeiten.
Oh ja, das klingt nett.
Und schließlich können wir den Tag ausklingen lassen, indem wir auf der Veranda sitzen und die Kinder anschreien, von unserem Rasen fernzubleiben.
Gibt es schon Neuigkeiten?
Noch keine.
Schreibst du mir, wenn es welche gibt?
Sobald ich etwas höre.
Ich mache mir Sorgen, ob es ihr gut geht.
Ich melde mich, sobald ich etwas höre.
Hat sie sich in die Hose gemacht?
Ich glaube schon.
Es muss ihr so peinlich sein.
Sie sieht nicht verlegen aus.
Na ja, sie ist ja erst zwei Jahre alt!
Das kenne ich schon.
Was möchten Sie trinken?
Einen Gin Tonic, bitte.
Zwei Drittel Gin und ein Drittel Tonic, wie immer?
Das klingt perfekt, danke!
Hier, guten Appetit.
Das war wunderbar, danke.
Wie heißt du?
Ich heiße Al. Wie heißt du?
Ich heiße Maria. Ich bin nach meiner Oma benannt.
Nach wem bin ich wohl benannt?
Wahrscheinlich Al Bundy. Warum schreist du?
Weil du mir Freude gemacht hast.
Wann kam Scott nach Hause?
Um 13:00 Uhr.
Ist das seine übliche Zeit?
Nein, aber er steckte im Büro fest.
Ja, das kommt vor.
Ich hasse es, so spät fertig zu sein.
Wie kommt sie dorthin?
Ich weiß nicht.
Hast du ihr angeboten, sie zu fahren?
Nein, sie ist viel zu gemein, als dass ich so Zeit mit ihr verbringen könnte.
Warum hast du sie dann überhaupt eingeladen?
Ich hatte das Gefühl, ich müsste. Sie stand da, als Sandy das Thema ansprach.
Können Sie den Computer für mich reparieren?
Ja, das kann ich.
Nach dem Herunterladen einiger Spiele bekam ich einen Bluescreen.
Tut mir leid. Ich werde versuchen, das Problem zu beheben.
Na gut, bitte.
Gab es vor dem Bluescreen irgendwelche Meldungen?
Was möchtest du machen?
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Super! Ich hole das Auto!
Bis bald!
Überlege dir, was du sehen möchtest, wenn wir dort sind.
Lass uns etwas Lustiges anschauen.
Woher kommst du?
Ich komme aus Amerika.
Aus welchem Bundesstaat kommst du?
Ich komme aus Ohio. Und du?
Ich komme aus Arizona.
Das tut mir sehr leid. Vielleicht könntest du umziehen?
Wie viele Hausaufgaben hast du?
Keine. Ich bin 42 Jahre alt. Was für eine bizarre Frage.
Ich habe nicht mit dir gesprochen. Geh weg.
Na gut. Kein Grund, unhöflich zu sein.
Wenn dir meine Einstellung nicht gefällt, dann verpiss dich.
Nein, verpiss dich. Das ist mein Haus!
Wo ist die Bibliothek?
An der Ecke Main und Poplar.
Kennen Sie die Öffnungszeiten?
Ich glaube, sie ist unter der Woche von 9 bis 17 Uhr geöffnet.
Gehen Sie oft dorthin?
Ja, ich benutze ihre Computer oft.
Was hat Ihr Kind in letzter Zeit getrieben?
Das geht Sie nichts an.
Seien Sie nicht so unhöflich!
Ich habe es einfach satt, dass die Leute fragen.
Besser gefragt werden, als dass es niemanden interessiert!
Nicht, wenn das Fragen zu Gesprächen führt, die mich nicht interessieren oder für die ich keine Zeit habe.
In welchem Film hat sie mitgespielt?
Sie war in Vom Winde verweht.
Ich wusste, dass ich sie erkannte.
Wissen Sie, in welchen anderen Filmen sie mitgespielt hat?
Ähm … ich glaube, vielleicht in dem Film über das Frühstück irgendwo.
Meinen Sie Frühstück bei Tiffany?
Hast du dir einen neuen Mantel gekauft?
Danke, dass du es bemerkt hast. Gefällt es dir?
Wie könnte man das nicht bemerken? Man kann es vom Mond aus sehen.
Ist das gut oder schlecht?
Nun, das hängt davon ab, wie man es betrachtet.
Also, ich liebe es.
Warum frisst der Hund Kaugummi?
Er ist ein richtig ungezogener Junge!
Ich glaube, der ungezogene Junge ist derjenige, der Kaugummi herumliegen lässt, damit der arme Hund ihn findet und frisst.
Oder ein unschuldiger Junge, der einen Fehler gemacht hat.
Wie dem auch sei, jemand nimmt dem Hund den Kaugummi weg.
Wie wär’s, wenn DU dem Hund den Kaugummi wegnimmst?
Werde ich deinen Bruder sehen?
Wenn er zu Hause ist.
Geht er viel aus?
Er ist die meiste Zeit weg; er ist sehr beschäftigt.
Was macht dein Bruder, um so beschäftigt zu sein?
Er arbeitet viel.
Wo ist deine Toilette?
Um die Ecke.
Welche Ecke, die rechte oder die linke?
Die rechte.
Okay, danke!
Gibt es Toilettenpapier?
Welche Musik magst du?
Hauptsächlich Death Metal.
Cool, welche Bands hörst du?
Ich liebe die Dresden Dolls.
Sind das nicht eine Gruppe für alte Damen?
Punkrock für alte Damen, vielleicht!
Wer wird die Präsidentschaftswahl gewinnen?
Ich glaube wirklich, dass Hillary eine Chance hat.
Jeder Kandidat außer Trump ist für mich im Moment in Ordnung.
Werfen Sie Ihre Stimme nicht weg.
Werde ich nicht – ich habe nur gesagt, dass ich nicht für Trump gestimmt habe. Ich werde mich der Stimme enthalten, weil ich aufgrund eines Spanischkurses in der High School möglicherweise voreingenommen bin.
Das ist sehr lustig, haha.
Haben Sie meine E-Mail-Adresse?
Ja, habe ich.
Warum schreien Sie?
Entschuldigung, ich habe vergessen, dass die Feststelltaste aktiviert war.
Wissen Sie noch mein Passwort?
Nein, Sie sollten sich Ihre eigenen Passwörter merken!
Können Sie meinen Sohn anrufen?
Ich brauche zuerst seine Telefonnummer.
Sie meinen also, Sie können nicht?
Genau das sage ich. Warum rufen Sie Ihren Sohn nicht an?
Er geht nicht ans Telefon.
Und warum?
Wo kann ich dieses Produkt kaufen?
Sie können es bei Home Depot kaufen.
Ich verlaufe mich in diesem Laden immer.
Vielleicht könnten Sie dann einen Verkäufer bitten, Ihnen bei der Suche zu helfen.
Das passiert mir anscheinend immer.
Und helfen sie Ihnen?
Darf ich dich mal anrufen?
Klar. Hast du meine Nummer?
Klar! Ich habe sie in meinem Handy gespeichert.
Dachte ich mir.
Ich hoffe, wir können uns bald wieder verabreden.
Das würde mich sehr freuen.
Wie war dein Arbeitstag?
Es war cool heute.
Woran hast du gearbeitet?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Du hattest bestimmt einen schlechten Tag, um so schlecht gelaunt zu sein!
Lass mich nicht damit anfangen...
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Ich werde es versuchen. Was ist es?
Probier diese Milch und schau, ob sie schlecht ist.
Auf keinen Fall werde ich diese Milch probieren!
Warum schmeckt sie dir nicht?
Ich mag sie nicht, weil du denkst, sie könnte schlecht sein.
Willst du einkaufen gehen?
Ja, wann?
Wann immer es dir passt.
Wie wärs, wenn wir in 15 Minuten losfahren?
Wir können in 15 Minuten losfahren.
Super, wir sehen uns in 15 Minuten vor der Tür.
Waren Sie schon einmal in Kanada?
Ja, ich war einmal dort, um Elche zu jagen. Es hat so ziemlich den größten Spaß gemacht, den ich je hatte.
Wie haben Sie die Elchjagd gelernt?
Indem ich nach Kanada ging. Nach Hockey ist es dort die beliebteste Sportart.
Was glauben Sie, wie viele Menschen in Kanada Hockey lieben und Elche jagen?
Ich würde sagen, die große Mehrheit mag das eine oder das andere.
Um wie viel Uhr soll ich kommen?
Wie wär’s mit 8:00 Uhr?
Das klingt irgendwie perfekt.
Du bist irgendwie perfekt.
Oh? Soll das so sein?
Soll es so sein?
Kannst du meine Wäsche bitte aufhängen?
Ja, das kann ich.
Super, danke!
Hast du noch mehr Wäsche zu waschen?
Nein, nur die große Ladung, die ich vorhin gewaschen habe.
Okay, dann starte ich meine Wäsche, wenn du fertig bist.
Hat das Telefon geklingelt?
Ja, es war eine falsche Nummer.
War es die Hotline Bling?
Nein, ein Typ mit Akzent hat mich gefragt, ob mein Kühlschrank läuft.
Sicher.
Zweifelst du an mir? Du kennst mich nicht! Du kannst mich nicht verurteilen! DU BIST NICHT MEINE MUTTER!
Ich bin gerade beschäftigt, können wir später reden?
Ja, ruf mich dann einfach an.
Ist 21:00 Uhr ok?
21:00 Uhr sollte reichen.
Sind Ihre Kinder um diese Zeit im Bett?
Ja, sie werden tief und fest schlafen, also keine Sorge. Ich lasse den Klingelton vorsichtshalber ausgeschaltet.
Können Sie mir helfen?
Kommt darauf an, ob Sie sexuelle Heilung brauchen oder nicht.
Ähm, ich denke, ich verzichte. Sie klingen wie ein Widerling.
Es tut mir leid, dass Sie meine besonderen Fähigkeiten nicht erkennen können.
Und das wäre der Grund, warum Sie Single sind.
Leider allein.
Weißt du, wo meine Schlüssel sind?
Ja, die hast du in deiner Jackentasche gelassen.
Oh nein, die Jacke, die gerade in die Waschmaschine gekommen ist?
Oh-oh. Ja, die ist es leider.
Ahh, okay. Ich muss sie rausfischen.
Die sollten in Ordnung sein.
Meinst du, der Krokodiljäger ist den Tieren zu nahe gekommen und hat sich mit ihnen zu sehr vertraut gemacht?
Ich weiß nicht – es sind schließlich wilde Tiere.
Das ist ein guter Punkt. Er hatte überhaupt keine Angst.
Ich glaube, es war einfach eine verrückte Sache, die ihn getötet hat.
Ja, wahrscheinlich hast du recht.
Es war sehr traurig.
Hast du den Scheck erhalten, den ich dir per Post geschickt habe?
Ja, aber was du in das Notizfeld geschrieben hast, hat mir nicht gefallen!
Ich habe nur Spaß gemacht.
Na ja, ich fand es nicht lustig!
Es wird dich zum Lächeln bringen, während der Scheck platzt.
Klar, von dir!
Kennen wir uns schon?
Ich kann nicht glauben, dass du dich nicht an mich erinnerst! Ich bin so traurig.
Ich treffe jeden Tag so viele Leute, dass es manchmal schwer ist, auf dem Laufenden zu bleiben.
Wir hatten vor ein paar Jahren ein paar Dates.
Mir war gar nicht bewusst, dass das vor meinem Unfall war. Ich bin beim Bergsteigen von einer Felswand gestürzt und habe einen Großteil meines Gedächtnisses verloren. Was kannst du mir über diese Dates erzählen?
Du machst Witze, oder?
Ist noch etwas zu essen übrig?
Ein bisschen, aber wir sollten heute unbedingt einkaufen gehen.
Ich hasse es, samstags einkaufen zu gehen.
Manchmal können wir dem, was wir hassen, nicht aus dem Weg gehen.
Ich schätze, wir müssen noch essen.
Oder wir könnten uns Pizza oder chinesisches Essen liefern lassen.
Sag mal, Jim, wie wär’s, wenn wir nach dem Abendessen ein paar Bier trinken gehen?
Sie wissen, dass das verlockend ist, aber wirklich nicht gut für unsere Fitness ist.
Was meinst du damit? Es wird uns helfen, uns zu entspannen.
Glaubst du das wirklich? Ich nicht. Es macht uns nur fett und wir benehmen uns albern. Erinnerst du dich an letztes Mal?
Ich schätze, du hast recht. Aber was sollen wir tun? Ich habe keine Lust, zu Hause zu sitzen.
Ich schlage einen Spaziergang zur Turnhalle vor, wo wir singen und ein paar unserer Freunde treffen können.
Das ist eine gute Idee. Ich habe gehört, dass Mary und Sally dort oft Tischtennis spielen. Vielleicht können wir mit ihnen ein Viererteam bilden.
Klingt super! Wenn sie Lust haben, könnten wir sie zum Tanzen einladen. Das ist ein tolles Training und macht auch Spaß.
Gut. Lass uns jetzt gehen.
In Ordnung.
Kannst du Liegestütze machen?
Natürlich kann ich das. Es ist ein Kinderspiel! Ob Sie es glauben oder nicht, ich schaffe 30 Liegestütze pro Minute.
Wirklich? Ich glaube, das ist unmöglich!
Du meinst 30 Liegestütze?
Ja!
Es ist ganz einfach. Wenn Sie jeden Tag Sport treiben, können Sie es auch schaffen.
Kann man bei eingeschaltetem Radio lernen?
Nein, ich höre Hintergrundmusik.
Was ist der Unterschied?
Im Radio laufen zu viele Werbespots.
Das stimmt, aber dann muss man sich einen Plattenspieler kaufen.
Geht es dir gut?
Mir wird es bald wieder gut gehen. Ich hatte schreckliche Angst, als ich sah, wie sie vom Draht fielen.
Mach dir keine Sorgen. Er ist ein Akrobat.
Ich verstehe.
Hey John, schöne Schlittschuhe. Sind sie neu?
Ja, ich habe sie gerade bekommen. Ich habe angefangen, in einer Vereinsliga Eishockey zu spielen. Also habe ich mir endlich neue Schlittschuhe gekauft.
Welche Position spielst du?
Ich bin Verteidiger. Das macht mir viel Spaß. In der Verteidigung muss man nicht so schnell laufen können.
Ja, du bist ein ziemlich großer Kerl. Ich spiele selbst Torwart.
Ach ja? Welches Team?
Die Raketen.
Wirklich? Ich glaube, wir spielen nächste Woche gegen euch. So, ich muss zum Training. Bis später.
Alles klar, bis später.
Hey Lydia, was liest du gerade?
Ich schaue mir mein Horoskop für diesen Monat an! Meine Aussichten sind sehr positiv. Es sagt, ich sollte Urlaub an einem exotischen Ort machen und eine leidenschaftliche Sommeraffäre haben!
Wovon redest du? Lass mich mal sehen... Was sind Horoskope?
Es ist eine Vorhersage für Ihren Monat, basierend auf Ihrem Sternzeichen. Sie haben ein anderes Sternzeichen für den Monat und das Datum, an dem Sie geboren wurden. Ich wurde am 15. April geboren, bin also ein Widder. Wann wurden Sie geboren?
5. Januar.
Mal sehen ... du bist Steinbock. Das bedeutet, dass du Stress bei der Arbeit verspüren wirst, aber in deinem Liebesleben könnten sich neue, aufregende Entwicklungen ergeben. Sieht so aus, als würden wir beide einen interessanten Sommer haben!
Das ist Blödsinn. Ich habe keinen Stress bei der Arbeit und mein Liebesleben ist praktisch nicht vorhanden. Das mit den Sternzeichen ist alles Blödsinn.
Nein, ist es nicht. Ihr Sternzeichen kann Ihnen viel über Ihre Persönlichkeit verraten. Sehen Sie? Es besagt, dass ein Widder voller Energie ist und gerne Kontakte knüpft.
Nun, Sie erfüllen diese Kriterien sicherlich, aber sie sind so weit gefasst, dass sie auf jeden zutreffen könnten. Was sagt das über mich aus?
Der Steinbock ist ernsthaft und praktisch veranlagt. Er liebt es, Dinge auf konventionelle Weise zu erledigen. Das klingt genau nach dir!
Frank heiratet, können Sie das glauben?
Ist er das wirklich?
Ja, das ist er. Er liebt das Mädchen sehr.
Wen heiratet er?
Ein Mädchen, das er im Urlaub in Spanien kennengelernt hat, glaube ich.
Haben sie einen Termin für die Hochzeit festgelegt?
Noch nicht.
Ich habe gehört, Sie haben in den nördlichen Vororten ein neues Haus gekauft.
Das stimmt, wir haben es am selben Tag gekauft, als es auf den Markt kam.
Um was für ein Haus handelt es sich?
Es ist ein wunderbarer spanischer Stil.
Oh, ich liebe die Dachziegel auf Häusern im spanischen Stil.
Und es ist ein Feilschen. Ein Haus wie dieses in River Side kostet das Doppelte.
Großartig, ist es ein Haus mit zwei Schlafzimmern?
Nein, es hat drei Schlafzimmer und drei Betten und ein Wohnzimmer mit einer Deckenhöhe von dreieinhalb Metern. Es gibt eine Garage für zwei Autos.
Das ist auch eine schöne Gegend. Es wird eine gute Investition für Sie sein.
Ja, wann wirst du ein Haus kaufen?
Nicht vor Ende dieses Jahres, wissen Sie, kurz vor meiner Hochzeit.
Richtig, herzlichen Glückwunsch.
Danke schön.
Hallo, Becky, was geht?
Nicht viel, außer dass meine Schwiegermutter mich in den Wahnsinn treibt.
Was ist das Problem?
Sie liebt es, an mir herumzunörgeln und kritisiert alles, was ich tue. In ihrer Gegenwart kann ich nie etwas richtig machen.
Zum Beispiel?
Letzte Woche habe ich sie zum Abendessen eingeladen. Mein Mann und ich hatten kein Problem mit dem Essen, aber wenn man ihr zuhörte, dann schien es, als hätte ich ihr altes Fleisch und verdorbenes Gemüse gegeben. Es gibt einfach nichts, was sie zufriedenstellen kann.
Nein, das kann ich mir nicht vorstellen. Ich weiß, dass du eine gute Köchin bist und so etwas nie passieren würde.
Und nicht nur das. Sie kritisiert auch unsere Erziehung der Kinder.
Meine Schwiegermutter hat uns immer dasselbe angetan. Wenn wir sie nicht genug diszipliniert haben, dann haben wir sie zu viel diszipliniert. Sie beschwerte sich auch über das Essen, das wir ihnen gaben, die Schulen, auf die wir sie schickten, und alles andere unter der Sonne.
Sie sagten, sie hat es früher getan? Wie haben Sie sie davon abgehalten?
Wir setzten uns mit ihr zusammen und erzählten ihr, wie wir uns über ihre ständige Kritik fühlten, wie sehr wir ihren Rat schätzten, aber auch hofften, dass sie uns unsere eigenen Dinge tun ließ. Sie verstand es, und jetzt ist alles viel friedlicher.
Das klingt nach einer guten Idee. Das muss ich ausprobieren.
Wie machen sich Zinas neue Programmierer?
Ich gebe es nur ungern zu, aber sie sind gut. Und schnell. Der philippinische Junge ist ein Genie.
Sie schaffen es also, die Deadline von Stars.com einzuhalten und uns nächste Woche einsatzbereit zu machen?
Es wird knapp, aber wir schaffen es.
Gut. Sobald Stars.com anfängt, uns zu bezahlen, brauchen wir Vikams Geld nicht mehr.
Und wenn wir sie nicht brauchen, brauchen wir auch Zina nicht.
Kochen Sie gerne?
Ja, ich koche sehr gern. Dieses Hobby habe ich mit 12 Jahren entdeckt.
Warum gefällt es dir?
Ich habe keine Ahnung. Ich koche gern selbst. Ich mag es, leckeres Essen zu probieren.
Das ist wunderbar!
Und ich liebe es, neue Rezepte auszuprobieren, die ich meist mit meinen Freunden teste. Du kannst auch mitkommen.
Wirklich? Ich hoffe, ich kann es probieren. Vergiss nicht, es mir zu sagen.
Sicherlich.
Ist jemand zu Hause? Jen!
Ich bin in der Küche ... komm rein!
Wow! Du arbeitest wirklich wie ein Verrückter!
Ich weiß. Ich bin sogar ins Schwitzen gekommen.
Sie sehen aus wie der Moderator einer Kochshow – nur unordentlicher.
Du siehst so braun und gesund aus!
Danke. Ich bin gerade vom Sommercamp zurückgekommen.
Wie war es?
Großartig. Ich konnte so viele Dinge zum ersten Mal ausprobieren.
Wie was?
Ich war segeln, angeln und reiten.
Ich bin so neidisch.
Die Betreuer waren auch so nett. Es war der beste Sommer meines Lebens. Abgesehen von all den Mücken!
Diana, gefällt dir das Parfüm, das ich dir gegeben habe?
Es ist gut. Aber um ehrlich zu sein, trage ich kein Parfüm.
Tut mir leid, das wusste ich nicht.
Das ist in Ordnung. Trotzdem vielen Dank.
Ah, ah, ah ...
Also gut, Bill. Hier ist Ihr täglicher Trainingsplan. Sie sollen vor dem Frühstück joggen.
Joggen?
Anschließend müssen Sie zu Fuß zur Arbeit gehen.
Gehen?
Dreißig Minuten im Fitnessstudio in der Mittagspause.
Oh nein.
Benutzen Sie die Treppe, niemals den Aufzug.
Oh je.
Und dreimal pro Woche können Sie entweder schwimmen, Racketball oder Handball spielen.
Oh nein.
OK, du kannst jetzt aufhören. Es ist Zeit für den Tanzkurs.
Tanzkurs! Ich weiß nicht wie.
Du wirst.
Oh...
Hallo Bill, ich habe deine Oma gestern gesehen.
Oh, wo war das?
Ich lief auf der Laufbahn meines Colleges und sie lief auf derselben Laufbahn.
Oma versucht immer, fit und gesund zu bleiben. Sie sorgt dafür, dass wir Kinder immer das Richtige essen.
Nun, es zahlt sich für sie aus. Wie alt ist sie überhaupt?
Nächsten Monat wird sie 86.
Das ist wirklich erstaunlich!
Ich möchte mich heute für einen Kurs anmelden.
Kein Problem, welchen Kurs möchtest du belegen?
Ich würde sehr gerne einen Psychologiekurs belegen. Weil ich verrückt bin.
Es sind noch zwei Kurse offen.
An welchen Tagen finden diese Kurse statt?
Die erste Unterrichtsstunde findet dienstags und donnerstags von 14 bis 15 Uhr statt.
Was ist mit der anderen Klasse?
Der andere Unterricht findet montags und mittwochs von 10.00 bis 12.00 Uhr statt.
Sind Sie sicher, dass es keine offenen Kurse mehr gibt?
Ich bin positiv.
Melden Sie mich für Montag und Mittwoch an.
Okay, ich melde Sie an.
Papa, warum klebst du die Fenster ab?
Schatz, ein Taifun kommt.
Echt jetzt? Wow, ich muss morgen nicht zur Schule.
Jenny, komm und hilf, wir müssen mehr Essen zubereiten.
OK. Papa! Ich komme.
Hallo, mein Name ist Lean und ich komme aus Russland.
Freut mich, dich kennenzulernen, Lean. Mein Name ist Alike. Ich komme aus Japan.
Für mich ist Englisch eine schwierige Sprache.
Eine zweite Sprache ist immer schwierig.
Stimmt, aber Englisch ist schwieriger als die meisten anderen. Es ist eine verrückte Sprache.
Eine verrückte Sprache? Warum sagst du das?
Ein Buchstabe kann mehrere Aussprachen haben und ein Wort kann mehrere Bedeutungen haben.
Kein Wunder, dass Sie sagen, Englisch sei eine verrückte Sprache.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich hoffe es. Ich suche nach Material für eine Arbeit, die ich gerade schreibe, und bin mir nicht ganz sicher, wo ich suchen soll.
Ich werde auf jeden Fall versuchen, Ihnen zu helfen. Welches Thema behandelt Ihre Arbeit?
In meiner Arbeit geht es um den Einfluss des Fernsehens auf Kinder.
Es gibt mehrere mögliche Quellen, die Sie zu diesem Thema nutzen könnten. Ich schlage vor, Sie benutzen den Computer. Der Computer wird Ihnen eine Liste aller wissenschaftlichen Zeitschriften anzeigen, die sich mit Kindern und Fernsehen befassen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Hier ist dein Hotdog und dein Bier. Was ist passiert? Habe ich etwas verpasst?
Ja, Cal Ripen hat gerade einen Homerun geschlagen.
Wie ist der Spielstand?
Nun, es stand 3 zu 4, aber Ripens Homerun machte es 5 zu 4, da ein anderer Spieler auf der ersten Base war.
Also gewinnt Baltimore?
Rechts.
Dies ist ein wirklich toller Ort, um sich ein Baseballspiel anzusehen.
Ja, es gibt keinen schlechten Platz hier.
Auch die Fans sind hier großartig. Nicht wie in Philadelphia.
Es war eine großartige Idee, einen Tag damit zu verbringen, ein Spiel anzuschauen.
Ja, es erinnert Sie daran, warum Baseball angeblich Amerikas beliebtester Zeitvertreib ist.
Wie gefällt euch die Pizza hier?
Perfekt. Es trifft genau den Punkt.
Haben Sie Feuer?
Tut mir leid, ich rauche nicht.
Ich hatte eine Heidenangst vor meinem ersten Auftritt.
Waren Sie das? Ihre Leistung war ausgezeichnet.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte.
Entschuldigen Sie. Könnten Sie bitte mit dieser Kamera ein Foto von uns machen?
Sicher. Welche Taste muss ich drücken, um zu schießen?
Dieses hier.
Muss ich es fokussieren?
Nein, dies ist eine fokusfreie Kamera. Sie müssen lediglich zielen und den Knopf drücken.
Alles klar. Sag Cheese!
Jedes Land sollte sich der Geschichte stellen.
Ja, wir leben nicht im luftleeren Raum. Wir haben traditionelle Werte und eine lange, aber unterschiedliche Geschichte.
Manchmal haben wir Menschen wirklich etwas falsch gemacht und sollten es uns daher zunächst eingestehen.
Aber es gibt immer jemanden, der der wahren Geschichte den Rücken kehren möchte.
Ich glaube, dass solche Dinge nicht verwirklicht werden, es sind nur Tagträume.
Reisen Sie gerne, Kathy?
Ich reise gerne zum Vergnügen, um zum Beispiel Urlaubsorte zu finden. Aber ich mag es nicht, zur Arbeit zu fahren, auf Busse zu warten oder …
Oder wenn Sie beim Autofahren im Stau stecken bleiben.
Genau.
Ihr Haus ist zu klein. Warum kaufen Sie nicht ein großes?
Ich wünschte, ich könnte mir eins leisten.
Sie können einen Kredit bei der Bank aufnehmen. Sie wissen, dass das LPF-Programm den Teilnehmern günstige Kredite für den Hauskauf bietet.
Natürlich weiß ich das. Aber merken Sie nicht, dass die Immobilienpreise in die Höhe schießen?
Wie geht es Ihnen, Prof. Smith?
Wie geht es Ihnen, Frau Yang? Sie sprechen sehr gut Englisch.
Danke. Schon als Kind begann ich, Englisch zu mögen.
Wo hast du es gelernt?
In der Schule, in China. Dies ist das erste Mal, dass ich mein eigenes Land verlasse.
Es ist unglaublich.
Möchten Sie schwarzen oder weißen Kaffee?
Weiß, bitte
Schau mal! Morgen Abend gibt es ein Folkkonzert. Willst du hingehen?
Ich mag Folkmusik nicht besonders.
Welche Art von Musik magst du?
Ich mag klassische Musik. Du auch?
Nicht sehr viel. Klassische Musik macht mich schläfrig
Ich glaube dir nicht.
Es ist wahr.
Du bist lustig!
Du auch! Wie wär’s mit noch einem Kaffee?
Was magen Sie tun gerne während Ihrer Freizeit?
Ich spiele gerne Schach.
Haben Sie außer Schachspielen noch andere Hobbys?
Ich fürchte nein.
Haben Sie Hobbys wie Tennis spielen oder ähnliches?
Oh ja, ich spiele gerne Basketball.
Kannst du mir sagen, warum es dir gefällt?
Weil mir das Gefühl gefällt, mit anderen zusammenzuarbeiten.
Wo ist John? Ich kann ihn nirgends finden.
Haben Sie nicht gehört, dass er im Gefängnis ist?
Was? Bitte um Entschuldigung.
John sitzt jetzt im Gefängnis. Er wurde beim Stehlen erwischt.
Ich traue meinen Ohren einfach nicht!
Kann ich Ihnen helfen?
Ich hoffe es. Ich suche nach Material für eine Arbeit, die ich gerade schreibe, und bin mir nicht ganz sicher, wo ich suchen soll.
Ich werde auf jeden Fall versuchen, Ihnen zu helfen. Welches Thema behandelt Ihre Arbeit?
In meiner Arbeit geht es um den Einfluss des Fernsehens auf Kinder.
Es gibt mehrere mögliche Quellen, die Sie zu diesem Thema nutzen könnten. Ich schlage vor, Sie benutzen den Computer. Der Computer wird Ihnen eine Liste aller wissenschaftlichen Zeitschriften anzeigen, die sich mit Kindern und Fernsehen befassen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Hey, Ted. Was hast du diesen Freitag vor?
Nun, ich habe heute frei.
Das ist großartig! Hast du irgendwelche Pläne?
Nun, ich habe in letzter Zeit so hart gearbeitet, also werde ich es wahrscheinlich einfach ruhig angehen lassen.
Klingt nett.
Ja, ich werde wahrscheinlich einfach zu Hause bleiben und mich entspannen. Vielleicht ein paar Filme ansehen.
Kann ich vorbeikommen?
Sicher. Jederzeit.
Glauben Sie wirklich, dass sich die Welt jedes Jahr verbessert?
Ja, das glaube ich. Ich glaube, dass die Wissenschaft uns klüger macht. Was denken Sie?
Ich glaube nicht, dass Sie da Recht haben.
Ich glaube, dass die Industrie uns reicher macht.
Das glaube ich nicht.
Und meiner Meinung nach macht uns die Medizin gesünder.
In diesem Sinne stimme ich Ihnen zu. Aber wir sind alle unglücklicher denn je, nicht wahr?
Ich stimme Ihnen nicht zu. Ich behaupte, dass wir gesünder, wohlhabender und weiser sind als vor hundert Jahren.
Das ist Ihre Meinung, nicht meine.
Was hast du an deinem Geburtstag vor?
Ich möchte mit meinen Freunden ein Picknick machen, Mama.
Wie wäre es mit einer Party bei uns zu Hause? Dann können wir zusammenkommen und feiern.
OK, Mama. Ich lade meine Freunde nach Hause ein.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte dieses Buch zurückgeben.
Ist das alles, was Sie brauchen?
Ich möchte mir auch dieses Video ansehen.
Ist das alles, was Sie sich ansehen möchten?
Das ist alles, was ich brauche.
Haben Sie Ihren Bibliotheksausweis?
Hier ist es.
Gehen Sie sorgfältig mit diesem Video um.
Das wird kein Problem sein.
Wenn Sie das Video beschädigen, wird Ihnen eine Geldstrafe auferlegt.
Ich werde es nicht beschädigen.
Was ist denn mit dir los? Du siehst elend aus.
Wir sind es.
Was meinst du mit uns?
Nun, Sie sagen immer, Sie seien beschäftigt.
Das stimmt.
Und Sie ziehen oft wieder zu Ihren Eltern zurück und lassen unseren Sohn allein im Zimmer.
Ich... ich... ich vermisse meine Eltern und sie vermissen mich auch.
Oh, ich erinnere mich, ich habe schreckliche Anrufe abgebrochen und Sie haben nichts dazu gesagt.
Du meinst, ich stöhne ein paar Worte?
Absolut nicht. Vielleicht liegt es an unserer Ehe.
Hallo, Mary. Du siehst heute blass aus. Was ist los mit dir?
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen. Jetzt tut mir alles weh.
Nehmen Sie lieber ein paar Medikamente und ruhen Sie sich gut aus. Ich hoffe, Sie sind bald wieder ganz der Alte.
Danke. Ich denke, ich sollte zum Arzt gehen.
Ich habe Lust, etwas trinken zu gehen, es war ein langer Tag.
Tolle Idee! Peter, ich könnte das Getränk gebrauchen.
Wie wäre es mit der neuen Bar auf der anderen Straßenseite?
Klingt gut. Das Essen dort ist auch fantastisch.
Ich stimme zu, ich habe dort letzte Woche zu Mittag gegessen.
ausgezeichnet! Das klingt nach einem Plan.
Können Sie mir bitte die richtige Uhrzeit sagen?
Nun ja, meine Uhr zeigt fünf nach zwei. Aber darauf kann man sich nicht verlassen, denn sie hat in den letzten Tagen mal zu-, mal abgenommen.
Sie müssen hingehen und es reparieren.
Ja, werde ich.
Gibt es in Ihrer Familie Aufzeichnungen über Ihre Vorfahren?
sicher. Meine Mutter arbeitet seit Jahren an unserem Stammbaum. Sie aktualisiert ihn ständig.
Haben Sie eine Kopie Ihres Stammbaums zu Hause? Ich würde ihn gerne sehen.
Ich kann es Ihnen jetzt zeigen, wenn Sie möchten. Ich glaube, es reicht bisher etwa 8 Generationen zurück.
das ist erstaunlich. Haben Sie eine große Großfamilie?
Ich habe 30 Cousins mütterlicherseits und 10 Cousins väterlicherseits.
stehen Sie Ihren Cousins und Cousinen ersten Grades sehr nahe?
Diejenigen in meinem Alter sind nahe Verwandte. Jetzt, wo ich älter bin, verbringe ich nicht mehr so viel Zeit mit ihnen wie früher, daher kenne ich meine jüngeren Cousins nicht mehr so gut wie die älteren.
Ich verstehe. Wer ist das Oberhaupt Ihres Haushalts?
es ist definitiv meine Mutter. Und ihre Mutter ist definitiv die Matriarchin der größeren Familie.
das ist interessant. Was hält dein Großvater von deiner Stiefmutter?
Anfangs war sie ihr gegenüber ziemlich kritisch, aber jetzt, da sie seit einigen Jahren verheiratet sind, beginnt sie, die Tatsache zu akzeptieren, dass mein Vater sich von meiner Mutter scheiden ließ.
so ähnlich empfinden Sie für Ihre Stiefmutter. Wie die Großmutter, so der Enkel.
Hallo, Herr Wang. Haben Sie Lust, mit mir Boot zu fahren?
Klingt interessant, ich war schon seit einiger Zeit nicht mehr Boot fahren, und wann?
Wie wäre es mit morgen Nachmittag?
Sicher. Wo treffe ich dich?
Am Tor des Parks.
Super. Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Bis dann.
Wir sehen uns.
Ich habe gehört, dass Sie das Wochenende im Saikei-Skigebiet verbracht haben. Hat es Ihnen gefallen?
Ja, es ist so aufregend, obwohl ich in unserem Skiteam die meisten Stürze hatte.
Gibt es keinen Trainer, der Ihnen das Skifahren beibringt?
Natürlich gibt es das. Die Spitzentrainer dort kommen von der staatlichen Sportverwaltung.
Konnten Sie sich reibungslos bewegen?
Ja. Sogar mein Gesicht schmerzte im eisigen Wind.
Was geschah danach?
Ich fuhr aufgeregt immer weiter Ski, bis mir eines klar wurde: Ich konnte nicht aufhören! Sie können sich vorstellen, wie viel Angst ich hatte.
Armes Mädchen!
Du siehst in letzter Zeit blass aus.
Ja. Ich stehe in der Firma unter großem Druck. Ich muss mich voll und ganz auf meine Arbeit konzentrieren.
Pass gut auf dich auf.
Danke. Das werde ich.
Hey, Maggy, hast du von David gehört?
Über David? Nein, ich habe nichts gehört.
Sie wissen schon, über David und seinen neuen Chef.
Entschuldigung, ich kann Ihnen nicht ganz folgen.
Nun, ich habe gehört, dass David gefeuert wurde.
Oh, das ist schade. Er ist wirklich fleißig.
wie kommst du normalerweise zur Schule?
Normalerweise fahre ich mit dem Fahrrad. Welches Verkehrsmittel nutzen Sie am liebsten?
Ich habe das Gefühl, dass ich mehr sehen kann, wenn ich Fahrrad fahre, aber wenn ich faul bin, fahre ich mit dem Auto.
Ich finde, wir sollten die Leute davon abhalten, ihr Privatauto zu benutzen. Sie verursachen zu viel Umweltverschmutzung!
Ich stimme zu, aber es würde mir schwerfallen, auf mein Auto zu verzichten. Es ist einfach so praktisch.
Autos mögen zwar praktisch sein, aber sie sind so schlecht für die Umwelt.
hast du ein Auto?
Nein. Ich hatte aber mal eins. Als ich dann anfing, mit dem Fahrrad herumzufahren, merkte ich, dass ich es nicht mehr wirklich brauchte.
Wenn ich mein Auto jetzt verkaufen würde, wäre ich vielleicht nicht so versucht, es zu benutzen.
Sie könnten es versuchen. Sie würden viel Geld sparen.
das stimmt. Jeden Monat gebe ich Hunderte von Dollar für Benzin, Versicherung und Reparaturen aus.
Wenn Sie jeden Tag mit dem Fahrrad zum Unterricht fahren, anstatt mit dem Auto, bekommen Sie auch viel Bewegung!
Ich könnte ein paar Pfund abnehmen. Das Auto hat mich faul gemacht. Ich gehe nie irgendwohin zu Fuß!
Lass uns zu einem Autohändler gehen. Ich helfe dir, dein Auto zu einem guten Preis zu verkaufen.
klingt gut! Los geht's!
Was ist los mit ihm?
Er ist sauer, weil wir vergessen haben, ihn zur Party einzuladen.
Was wirst du ein Jahr lang im Ausland machen, Tom?
Lernen, lernen, lernen. Ich möchte viel lernen.
Du wirst Kurse belegen?
Ja. Ich werde dort einige Universitätskurse belegen.
Klingt hart.
Ja, aber ich denke, es ist wahrscheinlich das Beste.
Wirst du dich nicht einsam fühlen?
Hey, ich bin ein ziemlich cooler Typ. Ich werde Freunde finden und auch viele außerschulische Aktivitäten haben. Weißt du, wie Fechten, Theater oder so.
Ist das nicht schönes Wetter? Hilfst du mir beim Blumengießen, Jack?
Also, meinst du, ich muss das?
Das tue ich. Wir haben sie seit einigen Tagen nicht gegossen.
Schau doch mal in den Himmel. Siehst du die dunklen Wolken nicht? Es wird bald regnen.
Gut. Dann müssen wir nicht arbeiten. Wie schön!
Aber ich finde es nicht so schön.
Warum?
Der Wetterbericht sagt, dass es eine ganze Woche lang regnen wird.
Oh, ich fürchte, alle Blumen werden im Regen sterben.
Mist, der Supermarkt ist geschlossen.
Ja, dieser schließt um zehn. Wir könnten am sechsten zum 24-Stunden-Laden fahren.
Alles klar. Uns ist alles ausgegangen.
Ich wünschte, der Laden in unserer Nähe hätte rund um die Uhr geöffnet.
Ich weiß, unsere Zeitpläne sind so seltsam. Manchmal ist der kleine Laden an der Ecke das einzige, was in Laufweite geöffnet hat, wenn wir nach Hause kommen.
Ja, und die Preise dort sind sehr hoch.
Ich weiß. Drei Dollar für Milch.
Glaubst du, die beiden werden heiraten?
Darauf können Sie sich verlassen.
Ich denke schon. Ja, sie verstehen sich so gut.
Ich mag ihn. Er tut ihr gut.
Du hast recht. Das ist er auf jeden Fall.
Papa, wo gehen wir hin?
Zuerst fahren wir in die Innenstadt und kehren ein, um etwas zu trinken. Anschließend besuchen wir das Universitätsmuseum.
Wo gehen wir etwas trinken?
Um die Ecke ist ein Café. Sehen Sie das große Gebäude am Ende der Straße?
Ja?
Das ist eine Bank. Das Café ist gegenüber der Bank.
Gut. Ich nehme heiße Schokolade.
Halt! Warten Sie, bis die Ampel grün wird.
Beim Überqueren der Straße müssen Sie immer auf Ihre Umgebung achten.
Entschuldigung. Wie weit ist es bis zum Museum?
Ich bin nicht sicher. Wir werden im Café nach dem Weg fragen.
Da sind wir. Du suchst uns einen Tisch und ich hole die Getränke.
Wie wäre es mit einem Kinobesuch heute Abend?
Das ist großartig. Was läuft heute Abend?
Ich bin mir nicht sicher, wie der Film heißt, aber ich weiß, dass es ein romantischer Film ist.
Romantisch? Ich fürchte, ich mag Thriller lieber.
Findest du es nicht zu blutig?
Im Gegenteil, sehr spannend.
Ich fühle mich so unwohl.
Bist du krank?
Nein. Der Lehrer zieht die Kreide über die Tafel. Das hat mich total fertig gemacht.
Er wird in einer Minute mit dem Schreiben fertig sein.
Ich habe mich entschieden. Ich lasse mir ein Tattoo stechen.
Wirklich? Bist du sicher?
Ja! Warum nicht? Sie sind trendy und sehen toll aus! Ich möchte einen Drachen auf meinem Arm oder vielleicht einen Tiger auf meinem Rücken haben.
Ja, aber das ist etwas, das man für immer behalten wird! Die Tinte ist unauslöschlich und lässt sich nur mit einer Laserbehandlung entfernen. Und außerdem, so habe ich gehört, tut es sehr weh!
Wirklich?
Natürlich! Sie verwenden diese Maschine mit einer Nadel, die in Ihre Haut sticht und die Tinte einbringt.
Oh, das wusste ich nicht! Ich dachte, sie malen es einfach auf die Haut oder so.
Ich denke, du solltest es dir noch einmal überlegen und dich genauer über Tätowierungen informieren. Finde auch heraus, wo das nächste Tattoo-Studio ist, und achte darauf, dass dort sterile Nadeln verwendet werden und dass es hygienisch ist.
Vielleicht sollte ich mir einfach ein Zungenpiercing stechen lassen!
Entschuldigung, wozu dient der Bildschirm neben Ihrem Lenkrad?
Es handelt sich um einen tragbaren Fernseher, der derzeit sehr beliebt ist.
Oh, das ist neu für mich. Was läuft denn jeden Tag?
Nachrichten zum aktuellen Geschehen, Dokumentationen, Musik, Filme, nichtkommerzielle Werbung und mehr.
Gibt es etwas Interessantes?
Ja, es gibt einige gute und informative Sendungen. Ich glaube, dass viele Menschen den Wert des Fernsehens in der Bildung unterschätzen.
Ich stimme zu. Gibt es Werbung im Fernsehen?
Natürlich. Denn die Fernsehsender müssen mit der Werbung zwischen den Sendungen Geld verdienen.
Das macht sehr viel Sinn. Funktioniert der Fernseher gut?
Nicht immer. Es hängt von der Übertragung der Satellitensignale ab.
Ich habe es verstanden. Zahlen Sie für die Programme?
Ja, 50 Yuan pro Monat.
Oh nein!
Wie schrecklich!
Schauen Sie sich die Aussicht aus dem Fenster an.
Oh je. Das ist ja furchtbar. Ganz und gar nicht, was ich erwartet hatte.
Es ist schrecklich, nicht wahr?
Ich kann es nicht ertragen, es anzusehen. Ich bin ziemlich enttäuscht.
Es lässt sich nicht ändern.
Was machst du in deiner Freizeit, Nancy?
Nun, ich spiele gerne Geige.
Wirklich? Wie lange spielst du schon Geige?
Ungefähr zehn Jahre bis jetzt. Ich habe in der Mittelschule angefangen zu lernen.
Das ist wirklich interessant.
Sicher. Und du? Hast du irgendwelche Hobbys?
Nun, ich sammle gerne Streichholzschachteln! Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob das zählt.
Natürlich tut es das. Jeder hat sein eigenes Hobby.
Wie kann ich ihr davon erzählen?
Keine Sorge, Sie werden einen Weg finden.
Es besteht kein Grund, so frustriert zu sein.
Wie können Sie in Zukunft ohne Arbeit leben?
Keine Sorge, Sie werden einen Weg finden.
Welche Sportarten treiben Sie gerne?
Ich mag Baseball und Basketball.
Wie wäre es mit Fußball?
In meinem Land ist Fußball etwas ganz Neues, deshalb habe ich das Spiel in meiner Jugend nie gelernt.
Es ist ein sehr beliebtes Spiel in Amerika.
Ja. Ich habe viel darüber gehört. Macht es wirklich so viel Spaß?
Für mich ist es eines dieser Spiele, die sowohl beim Zuschauen als auch beim Spielen Spaß machen.
Sind Sie Fußballspieler?
Nein, ich mache das nur zum Spaß mit meinen Freunden. Wir spielen Two-Hand-Touch oder Flag Football. Für Tackle Football sind wir zu alt.
Was ist Two-Hand-Touch und Flag Football?
Anstatt jemanden anzugreifen, müssen Sie ihn nur mit beiden Händen berühren oder, wenn es Flag Football ist, die Flagge greifen, die der Ballträger trägt.
Ich verstehe. Dann ist es sicherer, oder?
Genau. Wir spielen jeden Samstag auf dem Feld neben den Tennisplätzen. Wenn du Lust hast, ein bisschen zu lernen und zu spielen, bist du herzlich eingeladen, mitzumachen.
Ich werde es versuchen. Ruf mich an und lass uns gemeinsam hingehen.
Ok, ich rufe dich Samstagmorgen an.
Großartig.
Was regt Sie auf?
Meine Eltern riefen an. Wie üblich erinnerten sie mich daran, dass ich Ende 20 einen Heiratsplan haben sollte. Leichter gesagt als getan. Wen soll ich heiraten? Ich habe keine Zeit für ein Date.
Ist es nicht Ihre Mutter, die eins für Sie findet?
Ich werde natürlich selbst einen finden. Ich bin ein modernes Mädchen.
Vielleicht können Sie das Drei-Minuten-Date ausprobieren, die neueste Art.
Sie meinen, Dutzende Menschen unterschiedlichen Geschlechts treffen sich drei Minuten lang in einer schummrigen Bar, in der Alkohol ausgeschenkt wird? Diese Vorstellung hasse ich.
Nein, es gibt ein aktualisiertes, dreiminütiges Video-Date für Jungfrauen. Ich kenne eine Online-Dating-Website, die einen solchen Service mit Mikrofon und Webcam anbietet. Sie können sich maximal drei Minuten lang mit einem Mann unterhalten.
Ich glaube nicht, dass das Sinn macht. Drei Minuten sind so kurz.
Ich glaube, man kann schon in der ersten Sekunde, in der man jemanden trifft, herausfinden, ob die Möglichkeit einer Romanze besteht, die sogenannte Liebe auf den ersten Blick.
Jedenfalls möchte ich mein Gesicht nicht einfach so im Internet zum Verkauf anbieten.
Keine Sorge. Es gibt viele andere Möglichkeiten, das Internet als Dating-Plattform zu nutzen. Einige Seiten arbeiten nach internationalem Standard und sind sogar zertifiziert. Natürlich müssen Sie für diese Seiten eine Mitgliedsgebühr zahlen. Aber insgesamt ist es seriöser und professioneller. Die Chance, eine nette und seriöse Person zu treffen, die keine Spielchen spielt, ist höher.
Ich möchte meine persönlichen Daten nicht im Internet veröffentlichen. Ich weiß nicht, wer sie liest.
Gehst du am Samstag zur Party?
Ich habe darüber nachgedacht. Und du?
Ja, ich habe gehört, es wird viel Spaß machen.
Wirklich? Also, wann geht es los?
Es beginnt um 8
Na, wer wird denn alles dabei sein?
Alle aus der Schule.
Woher wissen Sie, dass es so viel Spaß machen wird?
Bei dieser Party gibt es einen DJ, Essen und Getränke.
Wow, das hört sich wirklich so an, als würde es Spaß machen.
Also, werde ich dich auf der Party sehen?
Ja, ich werde da sein.
Könnten Sie kurz mit mir über meine Noten sprechen?
Kommen Sie kurz in mein Büro. Was ist Ihr Anliegen?
Versage ich?
Gehen wir an den Computer und sehen, was los ist. Meinst du, du machst das gut?
Ich bin ziemlich sicher, dass ich in Schwierigkeiten stecke.
Ich sehe, dass Sie es versuchen, aber wo könnten Sie sich Ihrer Meinung nach verbessern?
Ich habe einige Unterrichtsstunden verpasst; ich muss sicherstellen, dass ich regelmäßig zur Schule komme.
Es ist sehr wichtig, einen regelmäßigen Lernalltag zu haben und diesen auch einzuhalten, nicht wahr?
Ich werde es versuchen; es ist schwer!
Danke für Ihren Besuch!
Viel Erfolg bei deiner Prüfung morgen. Wir drücken dir die Daumen!
Danke.
Ich werde niemals mit ihm zusammenarbeiten!
Was ist passiert? Schon wieder Streit?
Würden Sie ihm meine Materialien für mich zurückgeben? Bitte!
Frag mich nicht. Ich möchte nicht in deinen Streit verwickelt werden.
Oh mein Gott! Ich wurde betrogen!
Was? Was hast du gekauft?
Es ist ein Ziegelstein! Ich kann nicht glauben, wie dumm ich war. Verdammt!
Was ist es? Warum hast du einen Ziegelstein gekauft?
Da stand ein Typ auf dem Bürgersteig. Er hatte drei neue Kartons, Kartons von Panasonic-Videokameras. Er sagte, er müsse sie schnell loswerden.
Und?
Also sagte er, er würde mir eine für zwanzig Dollar verkaufen. Eine 400-Dollar-Kamera für zwanzig Dollar.
Und es ist ein Ziegelstein?
Ja.
Ich kann nicht glauben, wie dumm du bist. Warum hast du die Schachtel nicht geöffnet?
Ich wollte. Aber er sagte: „Nein, die Schachtel ist noch in der Plastikfolie aus dem Laden. Wenn sie geöffnet wird, glauben andere Leute nicht, dass sie neu ist.“
Also ließ er die Kartons in Plastik einwickeln.
Ja, es war die Art von perfekter Plastikfolie, die bei neuen Produkten dabei ist. Schauen Sie, es war sogar ein Preisaufkleber mit Strichcode darauf! Es sah brandneu aus.
Aber warum sollte ein Typ neue Videokameras für zwanzig Dollar verkaufen?
Er sagte, er müsse sie loswerden. Sie seien gestohlen worden.
Aha! Jetzt verstehe ich. Sie haben versucht, auf dem Bürgersteig gestohlene Waren zu kaufen. Ich finde also, Sie haben es verdient, betrogen zu werden!
Komm schon, gib mir keine Schuld! Ich dachte, es wäre eine neue Kamera. Wir könnten sie gebrauchen. Wir haben sogar darüber nachgedacht, eine Kamera zu kaufen. Ich verstehe nicht, wie er so eine perfekt aussehende Box haben kann.
Das ist kein Problem. Er hat einfach einen Freund, der in einem Geschäft arbeitet, das Plastikfolien herstellen kann. Das ist ganz einfach. Und wahrscheinlich ist es dasselbe Geschäft, aus dem er die Kartons hat. Vielleicht arbeitet sein Freund in einem Elektronikgeschäft. Dort verkaufen sie Videokameras. Wahrscheinlich hatten sie ein paar Kartons mit Videokameras herumliegen. Also kamen sie auf die Idee, Ziegelsteine einzupacken und sie an Idioten wie dich zu verkaufen. Zwanzig Dollar pro Ziegelstein. Das ist ein guter Gewinn, wenn sie genug Ziegelsteine verkaufen können.
Du hast recht, Sarah. Ich war ein Narr. Ich kann es nicht glauben. Wie konnte ich auf so einen Trick hereinfallen?
Geht die Uhr richtig?
Ich fürchte, es nimmt ein wenig zu.
Um wie viele Minuten?
Zwei.
Hey, Mary, was geht?
Einfach so. Gestern Abend habe ich diesen tollen Typen an der Bar kennengelernt und wir hatten so eine wundervolle Zeit, dass wir beschlossen haben, uns heute Abend wieder zu treffen.
Oh, das ist aufregend. Wie sieht dieser Typ aus? Ist er heiß?
Nun, das dachte ich zuerst nicht. Aber als wir anfingen zu reden, fand ich ihn extrem lustig und witzig. Ich konnte nicht aufhören, über seine Witze zu lachen! Und wir haben so viel gemeinsam. Wir mögen dasselbe Team, dieselbe Musik und, was am erstaunlichsten ist: Wir lieben beide chinesisches Essen! Ich habe das Gefühl, wir werden gute Freunde.
Ihr passt anscheinend gut zusammen. Welche Eigenschaften suchst du bei einem Freund?
Ich glaube, da gibt es nichts Konkretes. Ich habe keine Liste oder so, aber wenn ich jemanden zum ersten Mal treffe, weiß ich normalerweise, ob die Person ein guter Freund sein wird oder nicht. Ich habe das Gefühl, ich habe einen Radar, der mir hilft, neue Freunde zu entdecken.
Nun, davon habe ich noch nie gehört. Aber wenn Sie mich fragen, was ich an einem Freund am meisten schätze, würde ich sagen: Ehrlichkeit.
Ich stimme zu. Von einer unehrlichen Person kann man keine enge Beziehung erwarten. Solche Menschen werden einem den Rücken kehren, wenn man in Not ist.
Ja, ich weiß. Ein Freund in der Not ist ein wahrer Freund. Ich brauche auch keine Schönwetterfreunde.
Was ist los? Du siehst nicht besonders gut aus.
Ja, mein Kopf tut weh, das ist alles. Ich war den ganzen Tag im Physikunterricht. Es ist mörderisch!
Ich mochte Physik. Im Grunde ist es alles Mathematik. Bögen, Kurven, Geschwindigkeit, cooles Zeug.
Ja, ja, aber in der heutigen Lektion ging es um die Erschaffung des Universums.
Ein Physikkurs über die Entstehung des Universums? Das ist ziemlich unwissenschaftliche Sprache. Klingt für mich eher religiös.
Es ist alles Religion. Nehmen wir die Theorie des Urknalls. Wie kann es sein, dass alles im Universum aus einer Explosion entstanden ist? Das ist nicht besser als Atlas, der den Globus auf seinem Rücken trägt, oder afrikanische Mythen über Schildkröten und so.
Schildkröten? Egal... Sehen Sie, für die Entstehung von Materie ist lediglich ein Ungleichgewicht von Teilchen und Antiteilchen erforderlich. Zumindest besagt das die Mathematik.
Mathe, Scheide. Was sind die Beweise?
Es gibt Beweise! Kennen Sie Edwin Hubble? Er war derjenige, der Anfang des 20. Jahrhunderts als erster Wissenschaftler die Materiedrift im Universum maß und damit die Theorie eines expandierenden Universums beflügelte. Wodurch könnte es expandieren? Nun ja, durch den Urknall ... DUH!
Wie dem auch sei, es ist nur eine Theorie. Warum verbreiten die Leute Theorien? Wo bleibt da die wissenschaftliche Genauigkeit?
Alter, rede nicht zweideutig. Eine Theorie wird erst dann zur Theorie, wenn sie strengen Tests standhält. Du hast den Unterricht verschlafen, oder?
Heutzutage befürworten immer mehr Menschen lebenslanges Lernen. Die Ansichten dazu sind jedoch unterschiedlich. Was verstehen Sie unter lebenslangem Lernen?
Ich denke, lebenslanges Lernen ist das Konzept, dass es nie zu früh oder zu spät ist, zu lernen
Bedeutet das, dass man die ganze Zeit lernen muss?
Ich glaube nicht. Ich denke, es geht um die Einstellung zum Lernen. Man sollte offen für neue Ideen, Entscheidungen, Fähigkeiten oder Verhaltensweisen sein.
Dann funktioniert das Axiom „Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr“ nicht mehr.
Sie haben Recht. Lebenslanges Lernen bedeutet, in jedem Alter und in zahlreichen Kontexten Lernmöglichkeiten zu finden.
Ja, da stimme ich Ihnen zu. Wenn ich in Rente gehe, werde ich an Programmen teilnehmen, um zumindest vorübergehend aktiv zu bleiben.
Ich auch. Um mit der sich verändernden Welt Schritt zu halten, muss man lebenslang lernen und bereit sein, Neues anzunehmen.
Wissen Sie was? Ich habe mir vor Kurzem selbst Französisch beigebracht.
Wirklich? Das ist großartig! Ich weiß, dass Ihr Unternehmen viele Kunden in Frankreich hat.
Ja, ich möchte Französisch lernen, um meine Karriere voranzutreiben.
Wie alt bist du?
Neun ... aber am 1. Mai werde ich zehn. Wann hast du Geburtstag?
Ich bin älter als du! Am 14. April werde ich zehn.
Wirst du eine Geburtstagsparty veranstalten?
Vielleicht. Ich muss meine Mutter fragen.
Es riecht hier wie in einem Aschenbecher!
Hallo, Schatz! Was ist los? Warum schaust du so?
Was ist los? Ich dachte, wir hätten vereinbart, dass du mit dem Rauchen aufhörst.
Nein! Ich habe gesagt, ich würde weniger konsumieren, was etwas ganz anderes ist. Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich von heute auf morgen aufhöre!
Es gibt andere Möglichkeiten, mit dem Rauchen aufzuhören. Sie können es mit Nikotinpflastern oder Nikotinkaugummis versuchen. Wir geben jeden Monat ein Vermögen für Zigaretten aus, und jetzt verschärfen die Gesetze das Rauchen an öffentlichen Orten. Man kann sich nicht mehr einfach eine anzünden wie früher.
Ich weiß, ich weiß. Ich versuche es, aber ich habe nicht die Willenskraft, einfach aufzuhören. Ich kann dem Drang nicht widerstehen, morgens beim Kaffee oder nach dem Mittagessen nach meiner Zigarettenpackung zu greifen! Bitte verstehen Sie mich.
Gut! Ich will die Scheidung!
Warum zitterst du?
Es ist eiskalt.
Es scheint, als würden Sie nervös, wenn Sie hören, dass ich einen anderen Kerl lobe.
Ich werde nicht nervös, weil man einen Kerl lobt, sondern weil man von einem Kerl wie ihm auf den Arm genommen werden könnte.
Wie kommt es, dass Sie so über ihn denken?
Weil Sie anscheinend Ihre Wachsamkeit verloren haben. Sie sollten auf der Hut sein.
Ich habe keinen Grund, ihm zu misstrauen. Er hat nie Schaden angerichtet.
Klingt da nichts faul?
Nichts riecht nach Lunte. Ich habe dir gesagt, dass er ein ganz netter Kerl ist.
Alles klar, Mann? Alles klar. Lass uns stattdessen über etwas anderes reden.
Käse! Es schmeckt wie Pappe.
Ich denke schon. Vielleicht ist es deshalb hier so günstig.
Haben Sie sich für die Weihnachtsfeier des Unternehmens angemeldet?
Sicher, habe ich. Machst du mit?
Das werde ich. Wissen Sie, für mich als Neuling ist es eine gute Gelegenheit, in entspannterer Atmosphäre Leute aus den anderen Abteilungen unseres Unternehmens kennenzulernen.
Sie haben Recht. Die Weihnachtsfeier unseres Unternehmens war schon immer eine tolle Gelegenheit für alle, sich zu entspannen und einander besser kennenzulernen. Es ist auch eine Gelegenheit, neue Freundschaften zu schließen und Kontakte zu knüpfen.
Ich hoffe, dass es kein formelles Treffen ist, bei dem der Chef anwesend ist.
Nein, es wird nicht formell sein. Es ist eine lustige Zeit. Sie werden die Gameshow lieben. Bitte kleiden Sie sich leger. Normalerweise wird zu viel getrunken, seien Sie also vorsichtig.
Keine Sorge, das schaffe ich. Und ich weiß, wenn der Chef da ist, macht es keinen guten Eindruck, sich vor ihm total zu betrinken, auch wenn es ein informeller Abend ist.
Wenn die Vorhersagen des Wettermanns stimmen, soll es morgen regnen.
Ich hoffe nicht. Dann müssten wir unser Baseballspiel verschieben.
Hallo, Emily, kennst du den Typen da drüben?
Der Große? Klar, das ist Drive, er arbeitet mit Lily.
Er ist süß. Was macht er?
Ich bin nicht sicher, ich glaube, er ist Manager.
Wirklich? Willst du uns vorstellen?
Nun, er hat sie bereits mitgenommen, wissen Sie, das ist seine Frau dort.
Du hast mich gestern Abend nicht angerufen. Du hast gesagt, du würdest es tun.
Es tut mir leid, dass ich Sie enttäuscht habe.
Das ist schon in Ordnung. Aber warum warst du beim Mittagessen so unhöflich zu mir?
War ich das? Entschuldigung, das war nicht meine Absicht. Ich entschuldige mich.
Und warum erzählst du jetzt? Ist dir langweilig?
Verzeih mir, Liebling. Ich bin sehr müde.
Hallo Nicole. Hattest du ein schönes Wochenende?
Ja, das habe ich. Aber ich bin heute müde.
Wirklich? Warum?
Also, am Samstag habe ich das Haus geputzt und Tennis gespielt. Am Sonntag bin ich dann auf dem Land gewandert.
Und ich wette, Sie haben auch gelernt.
Ja. Ich habe am Sonntagabend gelernt. Und du?
Also, ich habe das Haus nicht geputzt und nicht gelernt. Ich bin im Bett geblieben und habe ferngesehen.
Das klingt nach Spaß, aber haben Sie auch Sport gemacht?
Sozusagen. Ich habe auf meinem Computer Golf gespielt!
An diesem Wochenende wird es eine Parade zur Feier des Nationalfeiertags geben.
Wie ist die Route?
Vom Zhongshan-Zirkus zur City Bank.
Wenn ich nur mitmachen könnte!
Entschuldigen Sie. Ich fürchte, Sie sitzen auf meinem Platz. Sie haben meine Bücher verschoben.
Oh je.
Sie müssen bemerkt haben, dass jemand hier war.
Na ja, ich habe mich umgesehen. Es gab keinen anderen Platz. Ich habe eine Weile gewartet, aber niemand kam. Es tut mir leid, wenn ich deinen Platz eingenommen habe.
Wie hoch ist die Lebenserwartung in Ihrem Land?
Ich bin nicht sicher, aber wahrscheinlich etwa 75 Jahre. Wie sieht es in Ihrem Land aus?
Ich glaube, so um die 70. In diesem Zeitungsartikel geht es um die Probleme der alternden Bevölkerung. Ein Problem, das bald den Großteil der Welt betreffen wird.
Ich habe gehört, dass die Regierung möglicherweise das Renteneintrittsalter erhöhen muss, weil es sonst nicht genügend Arbeitskräfte geben wird, um die jungen und älteren Menschen zu unterstützen.
Vielleicht brauchen wir mehr Babys! Tina hat gestern einen kleinen Jungen zur Welt gebracht.
Hat sie das? Das ist großartig. Wenn wir jedoch zu viele Kinder haben, wirkt sich das negativ auf die Umwelt aus.
Wie geht es Ihrem Sohn in letzter Zeit?
Oh, ihm geht es gut. Kinder scheinen heutzutage sehr schnell erwachsen zu werden.
Er wird im Handumdrehen ein Teenager sein! Teenager sind oft rebellisch! Wann ist Ihrer Meinung nach ein gutes Alter, um ein Kind zu bekommen?
Ich habe meine mit 24 bekommen. Das ist ein bisschen jung. Ich würde vorschlagen, dass Sie warten, bis Sie Ende zwanzig sind, oder sogar Anfang dreißig, wenn Sie eine gute Karriere haben.
Ja, ich glaube, du hast recht. Ich denke darüber nach, ein Kind zu bekommen, aber noch nicht jetzt.
Gibt es in Ihrem Land eine große Kluft zwischen den Generationen von Eltern und ihren Kindern?
Ja, das gibt es. Teenager wollen kein traditionelles Leben führen. Sie wollen ausgehen, Spaß haben und die Welt erkunden. Sie wollen ihre eigene Sicht auf das Leben entwickeln. Eltern versuchen meist, sie davon abzuhalten, aber oft gelingt ihnen das nicht.
In meinem Land geben Eltern ihren Kindern normalerweise mehr Freiheit. Manchmal geben sie ihnen sogar zu viel Freiheit.
Es ist fast unmöglich, das richtige Gleichgewicht zu finden. Wenn Sie zu streng sind, ignorieren die Kinder Sie möglicherweise. Wenn Sie zu nachsichtig sind, werden sie möglicherweise ausrasten.
Ich fahre dieses Jahr in den Urlaub nach Japan.
Waren Sie schon einmal in Amerika?
Nein, aber ich würde es wirklich gerne tun.
Es würde dir gefallen.
Hey, Mark, lange nicht gesehen.
Julie! Schön, dich wiederzusehen. Wie geht es dir?
Super. Ich bin gerade von einer Woche Urlaub in Thailand zurückgekommen.
Wirklich? Wie war es?
Fantastisch! Ich wollte nicht zurückkommen.
Ich habe gehört, die Strände in Thailand sind wunderschön.
Das sind sie. Und nicht nur, dass die Leute freundlich sind, sondern auch, dass das Essen köstlich und nicht zuletzt günstig ist.
Ich mag thailändisches Essen. Hast du viel von Bangkok gesehen?
Nicht viel. Ich habe genug vom Stadtleben in Peking.
Ich weiß, was du meinst. Ich könnte selbst einen Urlaub gebrauchen.
Hey, wäre es nicht toll, wenn wir irgendwann zusammen nach Thailand fahren könnten?
Ja, das wäre es sicher.
Könnte ich bitte den Manager sprechen? Ich möchte mich beschweren.
Ja, ich bin hier der Manager. Was kann ich für Sie tun, Madam?
Haben Sie das Zimmer vor unserem Einzug überprüfen lassen?
In welchem Zimmer bist du?
1808. Die Toilette funktioniert nicht richtig, in der Dusche läuft kein Wasser.
Das tut mir schrecklich leid. Ich werde mich sofort darum kümmern.
Herzlichen Glückwunsch, Vivian. Du hast wieder den Hauptpreis gewonnen.
Ist das nicht einfach großartig! Ich wusste einfach, dass ich gewinnen würde!
Ja? Wie? Hast du dieses Jahr wieder rote Unterwäsche getragen?
Nicht nur das!
Erzähl es mir! Erzähl es mir! Was ist dein Geheimnis? !
OK, OK. Ich flüstere es dir zu, aber du musst versprechen, es niemandem zu erzählen!
Was? ! Das hast du getan??! !!
Wir gehen heute Abend zum Konzert. Kommst du mit?
Es tut mir sehr leid, dass ich das nicht kann.
Warum nicht?
Ich bin mit Aufgaben überhäuft, seit mein Chef auf Geschäftsreise ist.
Sie arbeiten seit fast einem Monat hier. Wie fühlen Sie sich mit der Arbeit?
Nicht schlecht. Danke für Ihre Hilfe. Ich bin mit dieser Arbeit immer beschäftigt und fühle mich etwas müde.
Ich hatte das gleiche Gefühl, als ich hier anfing zu arbeiten. Aber nach einer gewissen Zeit geht es mir besser. Ich bin sicher, Sie werden sich an diesen anstrengenden Job gewöhnen.
Ich finde auch, dass die Arbeitseffizienz hier sehr hoch ist. Und Sie verfügen über starke Arbeitsfähigkeit und Fachkenntnisse. Es scheint, als wüssten Sie alles, das ist wirklich wunderbar!
Sie kennen den Spruch: Der Stärkste überlebt. Wir haben keine Wahl.
Das stimmt, ich muss hart arbeiten.
Die Musik läuft. Darf ich mit Ihnen tanzen?
Tut mir leid, ich bin für den Foxtrott verlobt. Werden die nächsten Walls in Ordnung sein?
Sicherlich.
Entschuldigung, ist dieser Platz frei?
Nein, bitte fühlen Sie sich frei.
Vielen Dank.
Arbeiten Sie in Shanghai?
Ja, das tue ich. Und du?
Nein, ich bin Tourist. Dieser Ort ist unglaublich! Er ist viel größer, als ich es mir vorgestellt hatte, und viel aufregender! Es gibt hier so viel zu sehen.
Das können Sie laut sagen! Es ist viel moderner, als die Leute denken. Woher kommen Sie?
Ähm, also, mal sehen … Ich komme ursprünglich aus Kansas. Ein viel ruhigerer und friedlicherer Ort als hier, so viel ist sicher!
Äh, ja ...
Schauen Sie sich diese Schlagzeile an, Soo Mi.
Wow! So viele Menschen in den Vereinigten Staaten lassen sich scheiden!
Ist es in Korea dasselbe?
Ich glaube nicht. In Korea gehen einige Ehen in die Brüche, aber die meisten Paare bleiben zusammen.
Heiraten die Leute jung?
Nicht wirklich. Nur sehr wenige Menschen heiraten vor ihrem 20. Lebensjahr.
Hmm. Arbeiten Frauen normalerweise, nachdem sie geheiratet haben?
Nein, viele Frauen bleiben zu Hause und kümmern sich um ihre Familien. Aber manche arbeiten.
Junge! Was für eine Schönheit! Ich verliebe mich auf den ersten Blick in sie.
Die Schönheit unter dem Baum?
Natürlich. Kein Mädchen ist charmanter.
Sie ist ein junger Mann!
Entschuldigung. Wo kann ich mich anmelden?
Oh, dort drüben im Pacific Pavilion.
Ist das das große, weiße Gebäude?
Ja, das ist es.
Danke.
Wie verlief Ihre Ausbildung in Australien?
Ich werde diesen Sommer meinen Abschluss machen.
Wo werden Sie dann arbeiten, in Australien oder wieder in China?
Ich plane, nach meinem Abschluss nach China zurückzukehren.
Warum entscheiden Sie sich, ein fremdes Land zu verlassen? Viele Menschen zögern, die gehobene Lebensumgebung im Ausland aufzugeben.
Ich glaube, dass die persönliche Entwicklung viel wichtiger ist als einfach nur ein besseres Wohnumfeld zu haben.
Ja, China entwickelt sich so schnell und in fast jeder Ecke des Landes gibt es Entwicklungsmöglichkeiten.
Hast du besondere Hobbys, Tom?
Oh ja. Ich spiele gerne Badminton, Tischtennis und Computerspiele. Und die Spiele sind zu meinen Lieblingsspielen geworden.
Ich habe gehört, dass viele Teenager stundenlang vor dem Computer sitzen. Und ihre eigene Gesundheit ist ihnen völlig egal. Wie sieht es bei Ihnen aus?
Ich bin nicht besser als sie. Sie sagen, es sei sinnlos, die ganze Zeit vor einer Maschine zu sitzen, aber ich finde es anregend.
Sie spielen doch keine gewalttätigen Online-Spiele, oder?
Ab und zu.
Es ist nicht gut. Und ich denke, es ist Zeitverschwendung, jeden Tag mehrere Stunden mit Computerspielen zu verbringen. Man könnte genauso gut etwas Gesundes und Sinnvolles tun.
Ich hoffe, dass ich wieder Selbstbeherrschung üben kann.
Was ist die Handlung Ihres neuen Films?
Es ist die Geschichte eines Polizisten, der eine Reihe seltsamer Morde untersucht. Ich spiele den Detektiv. Er muss den Mörder fassen, aber es gibt kaum Beweise. Es ist ein psychologisches Th
Hat Ihnen der Film Spaß gemacht? Wir haben Geschichten über Meinungsverschiedenheiten mit anderen Schauspielern und dem Regisseur gehört.
Ich hatte mit jedem Regisseur, mit dem ich zusammengearbeitet habe, Meinungsverschiedenheiten. Wir haben unsere Meinungsverschiedenheiten immer auf freundschaftliche Weise beigelegt und immer gelöst. Das war auch bei diesem Film so. Ich weiß nicht
Kritiker sind mit den Filmen, die Sie in letzter Zeit gedreht haben, nicht sehr zufrieden. Stört Sie das?
Überhaupt nicht. Das Feedback des Publikums war großartig. Was das Publikum denkt, ist mir wichtiger als die Meinung der Kritiker.
Haben Sie im Film Ihre eigenen Stunts gemacht?
Ich wollte, aber meine Versicherung hat es mir nicht erlaubt. Alle meine Stunts wurden von einem Stuntman gemacht. Wie du weißt, habe ich früher meine Stunts selbst gemacht, aber das überlasse ich in Zukunft den Experten.
Vielen Dank für dieses Interview.
Gern geschehen. Hast du den Film schon gesehen?
Ja, das habe ich. Mir hat es sehr gut gefallen. Wie du war ich von Rachels Leistung im Film sehr beeindruckt. Sie wird ein Star.
Wer ist die alte Dame, die die Bäume beschneidet?
Sie ist meine Oma.
Sie sieht sehr gesund aus. Wie alt ist sie?
92.
Mama, meine Beine bringen mich um.
Warten Sie, wir werden sofort Erfolg haben.
Oh Mann. Ich hatte gestern Abend das beste Abendessen. Meine Frau hat ein Pfannengericht gemacht und es war fantastisch!
Ich liebe gebratenes, knuspriges Gemüse in mundgerechten Häppchen, überzogen mit einer Mischung aus Soja- und Austernsauce. Dazu welkes Grünzeug und frische Sojasprossen. Dazu Zwiebeln, Knoblauch und Ingwer! Mmm! Mmm! Es ist fast Mittagszeit. Ich würde jetzt für einen Teller gebratenes Gemüse sterben!
Also, das Gemüse kannst du behalten, ich nehme das Fleisch. Das Pfannengericht meiner Frau war wirklich herzhaft, mit Rindfleischstücken und Paprika- und Zwiebelstreifen …
Was? Das nennst du Pfannengericht? Mehr Fleisch als Gemüse? Das ist die schlimmste Beleidigung, die man einem chinesischen Pfannengericht an den Kopf werfen kann. Was für eine Schande für den Wok, in dem sie es gebraten hat! Was du gegessen hast, entspricht einer Fajita ohne Wrap!
Was hast du gesagt?
Ich sagte, es ist ein schöner Tag. Warum gehen wir nicht spazieren?
Nun, ich fühle mich ein wenig müde.
Komm schon! Wenig Arbeit, viel Gesundheit.
Können Sie dann ein paar Minuten warten? Ich möchte diesen Brief zu Ende schreiben.
Lassen Sie sich nicht zu viel Zeit. Es wäre schade, das schöne Wetter nicht zu nutzen.
Ich brauche nicht lange. Nicht länger als zehn Minuten. Warum gehst du nicht schon mal, wir treffen uns im Park?
Ich glaube, das werde ich. Suchen Sie in der Nähe des Sees nach mir.
Gott sei Dank bist du rechtzeitig aufgetaucht! Er ist verrückt! Meinst du, wir sollten die Polizei rufen?
Mach dir keine Sorgen, ich rufe meinen Freund an und lasse ihn sich darum kümmern. Ich kann nicht glauben, dass er dich all die Jahre verfolgt hat. Was für ein Spinner!
Ich weiß! Na ja ... er meinte, ich sei nicht schwanger. Tut mir leid, wenn ich dich wegen nichts so aufgeregt habe. Ich möchte, dass du weißt, dass ich es nicht mit Absicht getan habe ...
Entschuldige dich nicht! Seit ich dich kennengelernt habe, ist kein Tag vergangen, an dem ich nicht an dich gedacht habe. Und jetzt, wo ich wieder bei dir bin, habe ich ... Ich habe einfach Angst, Veronica. Je näher ich dir komme, desto schlimmer wird es. Der Gedanke, nicht bei dir zu sein, ich meine, ich kann es einfach nicht ertragen! Wir sind füreinander geschaffen, Veronica. Du bist mein Ein und Alles, meine Seelenverwandte. Was kann ich tun?
Halte mich einfach ... Ich bin immer für dich da, egal was passiert. Und gemeinsam können wir alles meistern, was das Leben uns vor die Füße wirft. Ich glaube an uns, Steven.
Das freut mich sehr! Ich wusste, wir gehören zusammen. Ich liebe dich so sehr.
Zina, kann ich mit dir über etwas Persönliches sprechen?
Solange es nicht zu lange dauert.
Mein Freund sagt, ich arbeite zu viel. Dass ich mehr Zeit mit dir als mit ihm verbringe.
War er verärgert, als Sie ihm sagten, dass Sie dieses Wochenende weg müssen?
Er meinte, ich solle mir die Mühe sparen, wiederzukommen. Und ich sagte, gut, das werde ich nicht.
Also, wo liegt das Problem?
Mary, wie war dein Date mit John?
es ist ok. Es scheint, wir haben viel gemeinsam.
oh, wirklich. Das sind tolle Neuigkeiten. Wie sieht er aus?
er ist groß und schlank und hat blondes Haar.
hört sich an, als wäre er ziemlich süß. Was hältst du von ihm?
er ist ein netter Kerl und sehr rücksichtsvoll. Ich war beeindruckt, wie klug er ist und er hat einen großartigen Sinn für Humor.
oh, es ist Liebe auf den ersten Blick. Wann seht ihr euch wieder?
er hat es nicht gesagt, aber er sagte, er würde mich anrufen.
vielleicht ist er mit seiner Arbeit beschäftigt. Warte einfach und versuche, nicht zu viel darüber nachzudenken!
Oh, Steve. Hör auf! Ich bin etwas nervös! Was ist, wenn er nicht anruft?
Komm schon, Mary, du bist ein echter Fang. Ich wette, er wird dich anrufen. Mach dir keine Sorgen.
Danke, Steve. Du bist immer so ermutigend.
dafür sind Freunde da.
Hallo, Francis, wie war Ihre Geschäftsreise?
Es war ein Albtraum.
Was ist los?
Eigentlich war die Geschäftsreise selbst sehr erfolgreich. Wir kamen pünktlich an, hatten nette Gespräche und konnten einige wichtige Dinge für das nächste Jahr klären.
Klingt ziemlich fruchtbar, warum nennen Sie es dann immer noch einen Albtraum?
Die Fluggesellschaft verlor auf dem Rückflug mein Gepäck, und ich verlor mein Handgepäck im Streit mit den zuständigen Beamten. Ich verließ den Flughafen drei Stunden später als geplant und steckte dann im Stau fest. Als ich endlich zu Hause ankam, war ich völlig erschöpft. Doch dann stellte ich fest, dass der Aufzug wegen eines Stromausfalls außer Betrieb war.
Das ist wirklich eine traurige Geschichte. Konnten sie Ihr Gepäck zurückverfolgen?
Ich warte immer noch auf ihren Anruf.
Bleib locker, alles Leid hat seine Belohnung.
Das Unternehmen hat also beschlossen, Ihre Reise nach Hongkong abzusagen?
Ja, die SARS-Epidemie ist noch nicht wirksam unter Kontrolle. Ich gehe also lieber kein Risiko ein.
Vielleicht ist das auch gut so. Wenn Sie nicht nach Hongkong müssen, können Sie eine Pause machen und es eine Weile ruhig angehen lassen.
Du hast Recht. Vielleicht sollten wir einen Fitnessplan ausarbeiten und mehr Sport treiben. Den ganzen Tag im Büro herumzusitzen ist keine gute Methode, um fit zu bleiben.
Das ist eine gute Idee. Mal sehen, ob wir mehr Leute für diesen Plan gewinnen können. Im Moment ist sowieso nicht viel los, daher denke ich, dass viele Leute Interesse haben werden.
Welche Jeans gefällt dir am besten?
Mir gefallen die geraden Beine sehr gut.
Aber sie sind nicht sehr modisch. Was ist mit diesen?
Mir gefällt nicht, wie sie durchhängen. Ich fühle mich, als hätte ich einen Klempnerhintern darin.
Das ist der Stil! Man trägt einfach Boxershorts.
Was wäre, wenn jemand auf die Idee käme, sie zu zerren? Was dann?
Du bist so altmodisch! Niemand wird dir die Hose runterziehen!
Wenn Sie mich fragen, ist das eine wandelnde Einladung!
Hallo, Charles. Was ist los?
Oh! ! Mein Auto funktioniert nicht. Ich warte auf einen Abschleppwagen.
Hast du eine Mitfahrgelegenheit nach Hause?
Ja, meine Frau kommt, um mich abzuholen.
Das ist gut. Wohnst du hier in der Nähe?
Nein, wir wohnen in der Vorstadt. Und du?
Ich lebe mit meinen Eltern in der Innenstadt.
Hast du ein Auto?
Ich brauche kein Auto. Ich gehe zu Fuß zur Arbeit.
Sie haben Glück!
Alles Gute zum Jahrestag, Schatz!
Ja, auf unseren ersten Jahrestag und viele weitere. Prost!
Darauf trinke ich. Danke, dass Sie diesen Abend unvergesslich gemacht haben.
Nun, es ist ein besonderer Tag. Man sagt, wenn man das erste Jahr überlebt, läuft der Rest wie am Schnürchen.
Das ist gut zu wissen. Oh, hör zu! Die Band spielt unser Lied.
Ich habe es angefordert. Was sagst du? Hast du deine Tanzschuhe an?
Stets.
Was hast du an deinem Geburtstag vor?
Ich möchte mit meinen Freunden ein Picknick machen, Mama.
Wie wäre es mit einer Party bei uns zu Hause? Dann können wir zusammenkommen und feiern.
OK, Mama. Ich lade meine Freunde nach Hause ein.
Wie wärs mit einer zweiten Portion, Victor?
Nein, danke. Ich bin satt.
Warum isst du heute Abend nicht mit mir zu Abend?
Ich würde gerne.
Sagen wir so gegen 6:00 Uhr?
Das ist für mich in Ordnung.
Zigarette?
Oh, äh ... Danke. Henry, hast du Feuer?
Entschuldigung, hier.
Danke. Schöner Tag. Schade, dass ich Dienst habe.
Ich vertrete Sie gerne, wenn Sie möchten. Ich habe sonst nichts zu tun.
Oh nein. Das kann ich unmöglich.
Hallo Rose, womit bist du gerade beschäftigt?
Hallo Jack, ich arbeite an diesen Dokumenten. Der Manager möchte sie in einer halben Stunde haben.
Nun, Rose.
Besteht irgendein Bedarf?
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Ja, ich habe nichts zu tun.
Super, passt es, wenn ich Sie dieses Wochenende besuche?
Wie bitte?
Ich würde Sie dieses Wochenende gerne besuchen. Ich möchte einfach auf einen Plausch vorbeikommen.
Wirklich? Na gut, gern geschehen.
Ist 17 Uhr am Samstag eine gute Zeit für Sie?
Hmm, wie wärs mit sieben? Ich kann dich zum Abendessen einladen.
Klar, das wäre super. Den Wein bringe ich mit.
OK. Dann erwarte ich Sie.
Ich werde pünktlich da sein.
Wie spielt man Billard?
Sie haben 16 Kugeln auf dem Tisch, 7 einfarbige, 7 gestreifte, eine schwarze 8-Kugel und die weiße Kugel.
Und?
Sie schlagen mit Ihrem Queue die weiße Kugel. Die weiße Kugel trifft die farbigen Kugeln. Und Sie wollen die farbigen Kugeln in die Löcher bekommen.
Woher wissen Sie, ob Sie die einfarbige oder die gestreifte Karte treffen sollten?
Am Anfang ist es egal, aber sobald jemand einen Ball reinbekommt, ist es entschieden.
Kann ich den schwarzen Ball reinbekommen?
Die schwarze Kugel muss die letzte Kugel in den Taschen sein.
Lass es uns jetzt versuchen!
Wie wäre es, heute Abend einem Country- und Westernsänger zuzuhören?
Das würde mir Spaß machen.
Ich hole dich gegen 8:00 ab.
OK, wir sehen uns dann.
Die Mücken stechen mich!
Ich kann auch nicht aufhören zu kratzen. Sie sind überall! Hinterhältige kleine Idioten.
Haben Sie Insektenspray?
Nein, ich habe vergessen, welche zu kaufen.
Dann müssen wir uns damit abfinden.
Wir können uns mit Bier bedecken! Wenn sie uns beißen, werden sie betrunken und schlafen ein.
Das ist ohne Zweifel die beste Idee, die Sie je hatten! Lass es uns tun!
Lauf! Sie sind durstig nach mehr!
Hör auf, vor dem Fernseher herumzurennen, ja? Warum setzt du dich nicht einfach hin und schaust zu?
Ich habe es versucht, aber ich kann es nicht ertragen, dass der Glatzkopf in der Sendung so laut redet.
Dann lass die Finger davon. Niemand hält dich davon ab.
Sei nicht so gereizt. Ich verstehe das Programm einfach nicht, das ist alles.
Alles klar, ich erkläre es dir später. Und jetzt verschwinde.
Ok. Ich werde warten, bis du deinen Spaß hattest, wenn du das willst.
Das ist genau das, was ich will, danke.
Okay, kann ich Sie etwas direkt fragen?
Ha! Es ist nicht so, als ob Sie jemals jemand gewesen wären, der um den heißen Brei herumredet.
Na gut. Sag es mir direkt. Hat sie dich dazu gedrängt?
Nein, im Ernst … ich will das wirklich.
Ich sag dir, als ich die Einladung bekam, war ich völlig aus dem Häuschen. Du hast eine komplette Kehrtwende gemacht.
Ich weiß. Aber die Dinge haben sich geändert. Ich glaube, ich habe mich eingelebt.
Ich denke schon.
Meine Tochter plant, ihren derzeitigen Job aufzugeben und sich einen anderen zu suchen. Sie sagt, sie möchte einen besseren Job mit höherem Gehalt.
Für mich scheint das ganz normal zu sein. Es ist so ziemlich das, was ich tun möchte.
Aber wie sieht es mit der Familiengründung aus? Will denn niemand mehr heiraten?
Jetzt ist es anders. Die Welt wird bunter. Manche meiner Freunde spüren nicht mehr den gleichen Druck zu heiraten. Wir alle wollen auf den richtigen Moment warten.
Wann ist der richtige Zeitpunkt?
Lassen Sie das Universum uns finden, anstatt uns zur Liebe zu zwingen. Wir bevorzugen natürliche Liebe. Das Wichtigste ist, glücklich zu sein. Die Liebe wird uns später finden. So sagen wir.
Entschuldigen Sie mich bitte, aber ich muss jetzt wirklich los.
Ja, natürlich. Es war schön, Sie zu sehen.
Es war auch schön, Sie zu sehen. Und richten Sie bitte Mrs. Robbins meine Grüße aus.
Entschuldigen Sie, ist dieser Platz frei?
Ich fürchte ja.
Was denkst du über das kommende Spiel?
Gewinnen ist für mich ein Kinderspiel.
Du gibst schon wieder an.
Was würden Sie von den Steuererhöhungen halten?
Nun, ich nehme an, der Staat wird sehr davon profitieren.
Aber was denken die meisten Leute darüber?
Ah, das ist schwer zu sagen.
kommst du morgen Abend trotzdem zu mir zum Abendessen?
natürlich. Gibt es noch Abendessen?
ja, ich habe mich nur gefragt, wie Sie und Ihr Mitbewohner vorhatten, zu mir zu kommen.
wir hatten vor, beide Wege zu Fuß zurückzulegen, da das Wetter noch immer schön ist.
Das habe ich mir gedacht. Hör zu, ich wohne in einer etwas rauen Gegend. Es ist gleich die Straße runter von all den Bars. Du willst wahrscheinlich nicht nach Einbruch der Dunkelheit herumlaufen.
so schlimm kann es nicht sein.
Ich wünschte, es wäre nicht so, aber es gibt hier tatsächlich viel Kriminalität und Prostitution.
Wirklich? Das hätte ich nie gedacht. Die Verbrecher kommen wohl nur abends raus, denn mir ist bei dir tagsüber nie etwas Ungewöhnliches aufgefallen.
tu mir einen Gefallen und nimm ein Taxi. Dann würde ich mich viel besser fühlen.
ok, das machen wir. Wie kommst du abends rum?
Als ich einzog, ging ich überall hin. Aber innerhalb einer Woche wurde mir meine Handtasche gestohlen – nur einen Block von der Polizeiwache entfernt! Jetzt benutze ich immer öffentliche Verkehrsmittel.
ist dir sonst noch etwas passiert?
Sonst ist mir nichts passiert, aber ich habe ziemlich viele Schlägereien auf der Straße gesehen, nachdem die Bars geschlossen hatten.
Nun, wir werden vorsichtig sein. Danke, dass Sie mich informiert haben.
Jack fragt sich, ob Linda ihn mag oder nicht.
Warum fragt er sie nicht?
Er hat zu viel Angst, sie zu fragen.
Er ist ein Hühnertyp.
Ich verstehe nicht, warum manche Eltern ständig streiten und sich darüber beschweren, dass ihre Töchter nicht in der Lage sind, es ihnen gleichzutun.
Ja. Li Nas Mutter macht ihr ständig zu schaffen, seit die Tochter ihres Nachbarn einen Kanadier geheiratet hat. Sie treibt Li Na fast in den Wahnsinn.
Wenn ich Li Na wäre, würde ich sie fragen, ob sie das getan hat.
Sie ist sanftmütig wie ein Lamm. Sie stellt sich nie gegen irgendjemanden oder irgendetwas. Sie ist so brav wie Gold, wissen Sie?
Wo ist John? Ich kann ihn nirgends finden.
Haben Sie nicht gehört, dass er im Gefängnis ist?
Was? Bitte um Entschuldigung.
John sitzt jetzt im Gefängnis. Er wurde beim Stehlen erwischt.
Ich traue meinen Ohren einfach nicht!
Was brauchen Sie?
Ich muss das Internet nutzen.
Sie haben Ihren Bibliotheksausweis, richtig?
Ja, das tue ich.
Zurzeit besteht eine Wartezeit, um die Computer nutzen zu können.
Das ist in Ordnung.
Würden Sie bitte Ihren Namen in diese Liste schreiben?
Und dann?
Ich rufe Sie an, wenn ein Computer frei ist.
Wie melde ich mich am Computer an?
Verwenden Sie die Nummer auf der Rückseite Ihres Bibliotheksausweises.
Danke. Ich werde dort drüben sitzen.
Was für eine schöne Krawatte Sie tragen!
Danke. Aber sieht es wirklich gut aus?
Sicher. Es passt perfekt zu Ihrem Anzug.
Passt es dann zu meinem Pullover?
Ja. Sie sehen heute sehr schick aus.
Vielen Dank.
Was halten Sie von dem Fall?
Wenn Sie mich fragen, halte ich es nicht für schuldig.
Was meinen Sie damit?
Ich meine, es ist nicht seine Schuld.
Oh ja?
Ja. Meinen Sie nicht, man sollte ihn eher bemitleiden als beschuldigen?
Alles Gute zum Muttertag, Mama!
Danke! Die sind wunderschön. Das hättest du nicht tun sollen!
Natürlich hätte ich das tun sollen! Du hast es verdient! Du hast es mit uns allen ausgehalten.
Ich habe vergessen, was ich alles ertragen habe. In diesem Fall verdiene ich diese Blumen.
Ich habe ein echtes Problem, wenn ich Leute treffe.
Was ist es? Vielleicht kann ich helfen.
Ich weiß nie, wann ich die Hand schütteln soll und wann nicht. Können Sie mir etwas darüber erzählen?
Kommen Sie aus einem Land, in dem man sich die Hand gibt?
Oh ja. Männer, Frauen und Kinder geben sich ständig die Hand.
Es ist ganz einfach: Männer geben sich die Hand, Frauen und Kinder nicht.
Aber manche Frauen geben sich die Hand. Und viele Kinder haben mittlerweile so gute Manieren, dass sie auch die Hand geben.
Eine gute Regel ist, Männern die Hand zu reichen und Frauen und Kindern abzuwarten, was sie tun.
Das klingt einfach genug.
Sicher. Wenn Sie den Dreh erst einmal raus haben, ist es ein Kinderspiel! Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Sam, es tut mir so leid. Du hattest gestern Geburtstag und ich habe ihn völlig vergessen.
Mach dir keine Sorgen. Ich vergesse auch ständig die Geburtstage von allen.
Margaret hat mich richtig zurechtgewiesen, als sie herausfand, dass ich es völlig vergessen hatte. Wir haben versucht, dich anzurufen, aber du und Jane waren wohl weg.
Ja, Jane hat mich zum Abendessen in dieses neue Restaurant eingeladen, das in unserer Nähe eröffnet hat.
Oh ja, das kenne ich. Wie war das Essen?
Das Essen war ausgezeichnet, aber Jane bestellte eine Geburtstagstorte, die sie vergaßen. Wie Sie sehen, waren Sie also nicht der Einzige.
Oh, nein.
Ja, Jane war ziemlich verärgert darüber. Der Manager kam, um sich zu entschuldigen, und wir bekamen zwar einen kostenlosen Nachtisch, aber trotzdem …
Ich denke, das ist das Mindeste, was sie tun können.
Am Ende war es ein schöner Abend und ich habe als Geburtstagsgeschenk ein iPad bekommen, das ich mir schon lange gewünscht hatte.
Super. Ich habe auch schon überlegt, mir eins zuzulegen. Könntest du Jane bitten, sich kurz mit Margaret zu unterhalten? Mein Geburtstag ist ja nicht mehr weit.
Ich kann es versuchen, aber so wie ich Margaret kenne, wird sie das sofort durchschauen.
Hier ist das Restaurant, in dem wir die Smiths treffen.
Gehen wir hinein und warten auf sie.
Nach Ihnen.
Wann gehen Sie normalerweise ins Kino?
Ich gehe normalerweise in meiner Freizeit am Wochenende. Und du?
Am Wochenende ist es im Kino immer so voll. Ich gehe unter der Woche gerne ins Kino.
Das stimmt. Und manchmal sind die Tickets unter der Woche auch günstiger.
Erzählst du uns schon wieder eine Lüge?
Wenn ich lüge, werde ich gehängt.
Alles klar. Aber was war das Problem?
Meinem Auto ist das Benzin ausgegangen.
Ich kann nicht glauben, dass Mr. Fro das nicht geglaubt hat. Was bildet sich der Typ überhaupt ein? Bill Gates?
Er hatte eine Menge Nerven, uns zu sagen, dass unsere Anzeigen Mist seien.
Zeit zu bestellen. Balista, heute möchte ich einen Skinny Triple Latte.
Wann haben Sie angefangen, sich über Ihr Gewicht Gedanken zu machen?
Bin ich nicht. Ich habe heute einfach keine Lust auf Vollmilch. Warum? Findest du mich fett?
Nein, Jess, beruhige dich!
Komm, Tara. Lass uns zum Schalter gehen und zwei Karten kaufen. Der Film beginnt in ein paar Minuten.
Wir können uns nicht vordrängeln. Sei nicht so ungeduldig. Wir sind gleich ganz vorne.
Zwei Tickets, bitte. Wie viel kosten sie?
Oh nein, Ari. Ich wollte nicht, dass du für mich bezahlst, als ich dich heute Abend eingeladen habe. Lass uns getrennt bezahlen. Ich bezahle selbst. Ich bestehe darauf.
Ich freue mich auf diesen Film. Ich habe heute Morgen in der Zeitung eine gute Kritik darüber gelesen.
Ich auch. Es wird toll sein, zur Abwechslung mal etwas Leichtes und Lustiges zu sehen. Ich habe genug von schwerem Drama.
Sind diese Sitze in Ordnung?
Sie sind in Ordnung, aber ich kann keinen Film ohne Popcorn ansehen.
Kaufen Sie oft Zeitschriften?
Ich kaufe jeden Monat eine Computerzeitschrift. So bin ich über alle aktuellen Entwicklungen auf dem Laufenden.
Warum informieren Sie sich nicht stattdessen im Internet?
Manchmal dauert es zu lange, die genauen Informationen zu finden, nach denen man sucht. Außerdem lese ich manchmal gerne eine Zeitschrift in einer Kaffeebar.
Gibt es von diesem Magazin eine Online-Ausgabe?
Ja, das tun sie. Sie können jedoch nur auf alle Artikel zugreifen, wenn Sie ein Abonnement haben.
Haben Sie ein Abonnement?
Ja, das tue ich. Das Magazin kommt jeden Monatsanfang per Post. Kaufen Sie überhaupt Zeitschriften?
Ich kaufe sie nur, wenn sie besonders interessant aussehen. Ich kaufe keine regelmäßig.
Mum. Die Burger riechen super. Es ist der perfekte Tag für ein Barbecue.
Das ist es auf jeden Fall. Ich bin froh, dass es nicht geregnet hat. Mein Name ist übrigens Mike Gates.
Oh, hallo! Ich bin Barbara Johnson. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Entschuldigen Sie. Wie war noch mal Ihr Name?
Barbara. Aber bitte, nenn mich einfach Barb.
Also, Barb, was machst du?
Ich studiere Medizin.
Wirklich? Wo?
In Harvard. Und du?
Ich bin Ingenieur bei IBM.
Oh, bist du das? Das klingt interessant.
Ja. Gefällt mir. Hey, es sieht aus, als wäre das Essen fertig.
Gut. Ich bin am Verhungern.
Wow! Ich kann nicht glauben, dass ich hier stehe!
Worauf freust du dich so?
Ich stehe vor einem exquisiten Kunstwerk!
Was ist daran so schlimm? Es ist nur das Bild einer Frau.
Ich habe es so oft in Büchern gesehen, aber ich hätte nie gedacht, dass ich es jemals persönlich erleben würde.
Es gibt jede Menge anderer Gemälde, die ich besser finde.
Vielleicht, aber haben Sie eine Ahnung, wie viel dieses hier wert ist?
Nein, wie viel ist es wert?
Ungefähr 80 Millionen Dollar.
Boah.
hey, Maris, arbeitest du Teilzeit?
Teilzeit? Ist das ein neues Schlagwort?
oh, es ist derzeit bei meinen Klassenkameraden ziemlich beliebt. Und du?
klar, ich habe einen Teilzeitjob als Barkeeper.
cool! Es muss toll sein, in einer Bar zu arbeiten!
ja, aber ich bin nicht zum Spaß da. Ich muss professionell bleiben und wenn ich abgelenkt werde, wäre der Manager ziemlich verärgert.
das stimmt. Ich frage mich, ob Sie bei der Arbeit etwas gelernt haben?
natürlich. Es gibt immer viel zu lernen. Ich habe mehr über die reale Welt erfahren.
Sie meinen, Sie haben Berufserfahrung, richtig?
nicht nur Berufserfahrung. Ich würde sagen, die wichtigste Lektion, die ich gelernt habe, ist der Umgang mit Menschen aus allen Gesellschaftsschichten.
es muss sehr anspruchsvoll sein.
manchmal ist es das. Aber wenn man ein paar Wochen daran arbeitet, ist es leicht herauszufinden.
wirklich? Es klingt interessant.
vielleicht kannst du eines Tages in die Bar kommen und ich führe dich herum.
super. Ich freue mich darauf.
Hast du das Haus gesehen?
Ja, es sieht interessant aus.
Du hast recht. Ich liebe es sehr.
Es muss alt sein.
Mindestens über 100 Jahre alt.
Lasst es uns betreten!
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Es muss verschlossen sein.
Lassen Sie mich die alte Frau im Empfangsbüro fragen.
Sie kann dir nicht antworten.
Sie muss taub sein.
Es muss ein Spukhaus sein. Hast du Angst?
Angst? Das ist doch wohl ein Witz.
Hast du irgendwelche Hobbys?
Ja, ich spiele gern Schach und sehr gern Karten.
Was ist einfacher zu lernen?
Beides, aber die Spielregeln für Karten variieren an verschiedenen Orten.
Jim, wie war dein Wochenende?
Ich war mit meinen Freunden am Strand und habe dort gegrillt.
Das klingt nach viel Spaß. Warst du auch schwimmen?
Sicher. Ich finde, es ist ein fantastischer Ort.
Dem kann ich nur zustimmen. Das ist ein idealer Ort für einen Urlaub.
Das ist es sicher.
Ich kann es kaum erwarten, selbst dorthin zu gehen.
Bereiten Sie sich besser auf die Prüfung vor.
Ich glaube nicht, dass die Prüfung sehr schwer sein wird.
Sie sollten Ihre Einstellung ändern, sonst werden Sie den Kurs nicht bestehen.
Vielleicht hast du recht. Ich war in letzter Zeit zu faul.
Es ist höchste Zeit, dass Sie mit ihm sprechen. Das könnte helfen, den Nebel zu lichten.
Das habe ich, aber er hält mich hin.
An Ihrer Stelle würde ich die ganze Angelegenheit auf den Tisch legen.
Aber er versuchte, um den heißen Brei herumzureden. Und mein Gespräch mit ihm war ergebnislos.
Wie spät ist es bitte?
Es ist genau zwölf Minuten nach sieben.
Wann beginnt die Vorlesung?
Punkt neun Uhr geht es los.
Soll ich Sara zur Party einladen?
Ich würde es tun, wenn ich du wäre.
Wenn er versprochen hat, Ihnen zu helfen, bin ich sicher, dass er Ihnen helfen wird. Er ist ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Du hast es gesagt. Ich verlasse mich immer auf ihn, wenn ich seine Hilfe brauche.
Letztes Jahr hat er mir auch aus der Patsche geholfen.
Nächste Woche gibt es eine Sixties-Party. Willst du mitkommen?
Was ist eine Sixties-Party?
Sie kommen in Kleidung aus den Sechzigern.
Das klingt nach Spaß. Aber wo bekomme ich so alte Kleidung her?
Schau mal im Kleiderschrank deiner Mutter nach. Ich wette, sie hat noch etwas.
Gute Idee. Kann ich auch Musik aus dieser Zeit mitbringen?
Das wird großartig! Hast du LPs oder CDs?
Erzähl mir nicht, dass du einen Plattenspieler hast!
Ich möchte meine Handschrift verbessern und habe mehrere Wochen lang geübt, aber nichts ist passiert. Meine Handschrift ist nämlich immer noch schlecht.
Ach, komm schon. Du weißt, es ist ein langer Prozess, du musst Geduld haben.
Ich weiß es, aber ich weiß nicht, wann ich es besser machen kann.
A: Was auch immer du tust, das Wichtigste ist Ausdauer. Also musst du dranbleiben, je länger, desto besser. Dann wirst du eines Tages feststellen, dass du schon große Fortschritte gemacht hast.
Ja, du hast recht. Ich muss aufhören, mich zu beschweren und jeden Tag dabei bleiben.
Ja! Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Ich bin so aufgeregt, Mutter. Oh, ein neues Baby!
Mein erstes Enkelkind.
Und mein erster Neffe. Er sieht dir sehr ähnlich, Mama. Das stimmt.
Meinst du? Na ja, ich denke schon. Er sieht mir schon sehr ähnlich. Oh, er hat allerdings Richards Augen.
Ja, er hat Richards Augen. Das Baby sieht dir sogar ähnlicher als Richard.
Nun, Kinder ähneln normalerweise ihren Eltern.
Es stimmt. Michelle ist Henry in vielerlei Hinsicht sehr ähnlich. Und sie ist neuen Leuten gegenüber genauso schüchtern wie er.
Sie vergleichen Kinder oft gerne mit ihren Eltern.
Sie haben Recht.
Die Musik hat begonnen.
Wie gefällt Ihnen dieser Walzer?
Es ist sehr schön.
Darf ich Sie um einen Tanz bitten?
Sicherlich.
Du tanzt den Walzer wunderbar.
Danke. Das freut mich. Oh, die Musik hat aufgehört.
Sprechen Sie im Unterricht nur Englisch oder erklärt Ihnen Ihr Lehrer alles auf Spanisch?
Oh, wir sprechen im Unterricht nie Spanisch! Miss Parker spricht nur Englisch mit uns.
Ich nehme an, sie hat recht. Spricht sie sehr langsam Englisch?
Nicht immer. Manchmal verstehen wir sie nicht. Dann muss sie wiederholen, was sie gesagt hat.
Es muss interessant sein, Englisch zu lernen.
Mario und ich sind die besten Schüler der Klasse. Miss Parker sagt, dass meine Aussprache sehr gut ist.
Ist die englische Aussprache einfach oder schwierig?
Manchmal ist es schwierig. Manche Wörter sehen anders aus, als man sie ausspricht.
Doris, ich bin froh, dass du wieder zu Hause bist. Ich habe schreckliche Angst. Ich weiß nicht, was ich tun soll!
Was ist los? Was ist passiert?
Ich glaube, jemand verfolgt mich.
Nein, das kann nicht sein. Wirklich? Wer?
Ich weiß nicht. Ich habe ihn am Dienstag das erste Mal gesehen. Er war im Café. Mir fiel auf, dass er mich ständig ansah. Nicht nur so, sondern auch so. Er starrte mich einfach ununterbrochen an. Er hörte nicht auf.
Was hast du gemacht?
Ich habe nichts getan. Schließlich ist er gegangen. Aber dann habe ich ihn heute wiedergesehen. Vor dem Schuhladen. In der Nähe des Cafés. Ich bin in einen CD-Laden gegangen und habe so getan, als würde ich mir CDs ansehen. Aber dann kam er auch herein.
Ist er gegangen, als Sie gegangen sind?
Ja. Dann bemerkte ich, dass er hinter mir auf dem Bürgersteig war. Er folgte mir.
Was hast du gemacht?
Er ist mir den ganzen Weg nach Hause gefolgt!
Das sind ungefähr fünf Blocks. Und auch um Ecken herum. Er ist Ihnen also definitiv gefolgt.
Ja, das war er. Ich bilde es mir nicht ein. Endlich, gerade als ich nach Hause kam, drehte ich mich um und sah ihn an. Er stand einfach nur da. Er lächelte nicht. Er stand einfach nur da. Es war so offensichtlich. Was soll ich tun? Ich habe solche Angst. Kann ich die Polizei rufen?
Eigentlich glaube ich nicht, dass du die Polizei rufen kannst. Zumindest noch nicht. Er hat nichts getan. Und wahrscheinlich wird die Polizei es einfach ignorieren. Aber wenn noch einmal etwas passiert, solltest du vielleicht anrufen.
Warum kann ich jetzt nicht die Polizei rufen? Er ist mir definitiv gefolgt!
Natürlich kannst du die Polizei rufen, wenn du willst. Das meine ich nicht. Ich sage nur, dass sie wahrscheinlich nichts unternehmen werden.
Ich nehme an. Was können sie tun? Ich weiß nicht einmal, wer er ist.
Hör zu, Carol. Lass dich nicht zu sehr davon beunruhigen. Wahrscheinlich ist es nichts. Halte einfach die Augen offen, wenn du rausgehst. Wenn du ihn ein drittes Mal siehst und er dir wieder folgt, dann sollten wir wohl zur Polizei gehen. Aber mach dir erst einmal keine Sorgen.
In Ordnung. Und ich werde eine Weile nicht in dieses Café gehen.
Han Maimed, was hast du für das Wochenende vor?
Ich habe vor, die Harvard University zu erkunden und mehr darüber zu erfahren. Ehrlich gesagt, werde ich mich nach dem Abitur dort bewerben. Es ist besser, die Universität kennenzulernen. Und du?
Samstags treffe ich mich mit meinen christlichen Brüdern.
Oh mein Gott! John, ich wusste gar nicht, dass du religiös bist. Du siehst einfach aus wie ein wissenschaftlicher Spinner, wie Leonard in der Big Bang Theory.
Komm schon, Han Maimed, mach kein Theater. Viele Amerikaner, darunter viele Wissenschaftler, glauben an die Religion.
Aber ich bin wirklich überrascht. Ich dachte, Wissenschaft und Religion sind nicht vereinbar, oder?
Ja, sie sind kompatibel. Tatsächlich sind die USA sowohl das am weitesten entwickelte als auch das religiöseste Land der Welt.
Ich habe schon ein wenig davon gehört, aber ich verstehe es nicht. Wie können Menschen an Gott glauben, wenn sie wissen, dass es keinen Gott gibt?
Das ist etwas kompliziert. Sie werden es später erfahren, wenn Sie sich mit der US-Geschichte befassen. Religion war und ist ein Teil des Lebens der Amerikaner. Und wissen Sie was? Sogar die Harvard University, eine hochakademische Institution, ist in gewisser Weise ein Produkt der Religion.
Wirklich?
Absolut! Es wurde von einer Gruppe puritanischer Einwanderer aus England gegründet.
Warum wurde es von den Puritanern gegründet? Wo waren die atheistischen Pädagogen?
Weil die meisten der ersten englischen Einwanderer, die in die Vereinigten Staaten kamen, Puritaner waren.
Wie kommt das? Ich meine, warum waren die meisten von ihnen religiöse Menschen?
Das liegt daran, dass es im 16. und 17. Jahrhundert in England eine Reihe religiöser Reformen gab. Viele religiöse Separatisten wurden verfolgt und flohen in andere Länder.
Sie meinen also, die Menschen in England hatten keine Religionsfreiheit?
Ja, deshalb zogen die Puritaner in die Neue Welt, wo sie glaubten, ein Paradies für Puritaner errichten zu können. Später waren es diese Puritaner, die das Harvard College gründeten.
Warum wollten sie ein College gründen?
Viele Puritaner hatten in England eine klassische Hochschulausbildung an den Universitäten Oxford und Cambridge erhalten. Sie hofften, dass auch ihre Nachkommen eine solche Ausbildung erhalten könnten.
Oh, ich verstehe.
Tatsächlich hieß Harvard zunächst „New College“, ohne offiziellen Namen.
Seit wann heißt sie Harvard University?
Im Jahr 1639 wurde es nach seinem größten Wohltäter John Harvard umbenannt. Interessanterweise war John Harvard selbst Geistlicher.
Es scheint, als sei Harvard dazu prädestiniert, von der Religion beeinflusst zu werden.
Daher ist es nicht übertrieben zu behaupten, dass Harvard ohne Religion nicht existierte.
Wow, ich wusste nicht, dass Religion in der Geschichte Harvards eine so wichtige Rolle gespielt hat.
Religion hat in der Geschichte Harvards und der USA eine unverzichtbare Rolle gespielt.
Ich fange endlich an, Harvard kennenzulernen. Es scheint, als ob meine Harvard-Kenntnisse eher dürftig sind. Ich habe noch viel zu tun, bevor ich mich dort bewerben kann.
Denken Sie daran, dass Harvard Teil der Vereinigten Staaten ist. Sie müssen also die US-Geschichte und -Kultur kennen, wenn Sie Harvard gründlich kennen möchten. Beides ist eng miteinander verbunden.
Das stimmt. Ich kann viel von Ihnen lernen.
Sie können mir jederzeit alle Fragen stellen.
Ihre Erklärung überzeugt mich nicht. Könnten Sie sie erläutern?
Tut mir leid, das kann ich wirklich nicht. Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich kann Ihre Entschuldigung nicht akzeptieren. Es ist fünf Uhr.
Aber ich habe einen Termin mit Ann.
Ok, klingt gut. Aber ich denke, es ist dein Trick.
Was machst du im Sommer?
Ich liebe es, in der Natur spazieren zu gehen oder Rad zu fahren. Ich liebe es, an der frischen Sommerluft zu sein. Und du?
Ich gehe nicht oft spazieren, aber ich treibe entweder draußen Sport – Sie wissen schon, Tennis oder Badminton – oder sitze einfach in der Sonne und lese ein gutes Buch.
Was machst du im Winter?
Ich treibe ziemlich oft drinnen Sport. Wenn ich faul bin, schaue ich mir einfach zu Hause einen Film an. Ich bevorzuge den Sommer gegenüber dem Winter.
Ich glaube, das geht den meisten so. Ich trage im Sommer gerne schöne, bunte Kleidung – ein schönes Kleid oder einen Rock. Im Winter ist es für solche Sachen zu kalt.
Ja. Ich trage im Sommer gerne Shorts. Meine Beine würden frieren!
Glaubst du, wir werden dieses Jahr einen schönen Sommer haben?
Dank der globalen Erwärmung könnte es heißer sein als je zuvor!
Ich werde Linda nie vergessen. Schließlich war sie meine erste Geliebte.
Ich denke, Sie werden es mit der Zeit zu den Akten legen.
Ich erinnere mich, dass jemand sagte, es sei schwierig, die Menschen zu vergessen, die nicht vergessen wollen.
Aber ich denke, die Zeit kann alles ändern.
Können Sie mir sagen, auf welche Universität Sie gehen möchten, John?
Begnadigung?
An welcher Universität würden Sie studieren?
Universität? Warum? Das hast du mich letztes Jahr gefragt.
Oh, ich habe es vergessen. Entschuldigung.
Ich habe die Harvard University besucht.
Haben Sie das? Und welchen Kurs haben Sie dort belegt?
Gott schütze mich! Stimmt etwas nicht mit dir? Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich habe es nicht gewusst. Vielleicht habe ich ein schlechtes Gedächtnis.
Ich habe einen BA in Wirtschaftswissenschaften gemacht. Erinnern Sie sich?
Großartig! BA, immer wieder-BA
Ich wurde ausgewählt, das nächste Familientreffen zu planen.
Spaß für dich! Darfst du alles tun, was du willst?
Japp. Und ich sollte jetzt mit der Planung beginnen.
Kommen normalerweise alle zu Ihren Familientreffen?
So ungefähr. Allein in unserer unmittelbaren Familie gibt es mindestens ein paar Hundert.
Wie viele Tage wird das Wiedersehen dauern?
Normalerweise sind es mindestens fünf Tage und vier Nächte.
Das wird eine große Produktion für Sie!
Hallo, mein Name ist Lean und ich komme aus Russland.
Nett, Sie kennenzulernen, Lvan. Mein Name ist Alike. Ich komme aus Japan.
Für mich ist Englisch eine schwierige Sprache.
Eine zweite Sprache ist immer schwierig.
Stimmt, aber Englisch ist schwieriger als die meisten anderen. Es ist eine verrückte Sprache.
Eine verrückte Sprache? Warum sagst du das?
Ein Buchstabe kann mehrere Aussprachen haben und ein Wort kann mehrere Bedeutungen haben.
Kein Wunder, dass Sie sagen, Englisch sei eine verrückte Sprache.
Wie fandest du den Film?
Mir hat es gefallen. Ich fand es großartig.
Ja, mir hat es auch gefallen. Hat Ihnen die Schauspielerei gefallen?
Ja. Ich fand es ausgezeichnet. Du nicht?
Nicht wirklich. Ich fand es enttäuschend.
Es ist ein schönes Kino, nicht wahr?
Meinst du? Mir gefällt es nicht besonders. Ich fand es eher unangenehm.
Was ist los? Du siehst nicht besonders gut aus.
Ja, mein Kopf tut weh, das ist alles. Ich war den ganzen Tag im Physikunterricht. Es ist mörderisch!
Ich mochte Physik. Im Grunde ist es alles Mathematik: Bögen, Kurven, Geschwindigkeit, cooles Zeug.
Ja, ja, aber in der heutigen Lektion ging es um die Erschaffung des Universums.
Ein Physikkurs über die Entstehung des Universums? Das ist ziemlich unwissenschaftliche Sprache. Klingt für mich eher religiös.
Es ist alles Religion. Nehmen wir die Theorie des Urknalls. Wie kann es sein, dass alles im Universum aus einer Explosion entstanden ist? Das ist nicht besser als Atlas, der den Globus auf seinem Rücken trägt, oder afrikanische Mythen über Schildkröten und so.
Schildkröten? Egal... Sehen Sie, für die Entstehung von Materie ist lediglich ein Ungleichgewicht von Teilchen und Antiteilchen erforderlich. Zumindest besagt das die Mathematik.
Mathe, Scheide. Was sind die Beweise?
Es gibt Beweise! Kennen Sie Edwin Hubble? Er war derjenige, der Anfang des 20. Jahrhunderts als erster Wissenschaftler die Materiedrift im Universum maß und damit die Theorie eines expandierenden Universums beflügelte. Wodurch könnte es expandieren? Nun ja, durch den Urknall ... DUH!
Wie dem auch sei, es ist nur eine Theorie. Warum verbreiten die Leute Theorien? Wo bleibt da die wissenschaftliche Genauigkeit?
Alter, rede nicht zweideutig. Eine Theorie wird erst dann zur Theorie, wenn sie strengen Tests standhält. Du hast den Unterricht verschlafen, oder?
Welchen Film sollen wir sehen?
Im Moment läuft nichts Gutes. Lass uns etwas anderes machen. Möchtest du auf ein Konzert gehen?
Ja, sehr gerne. Hier ist ein gutes Stück, Mozart und Beethoven. Es läuft im Festspielhaus. Wollen wir dorthin gehen?
Gut! Möchtest du jetzt etwas essen?
Nein, ich habe keinen Hunger.
Na, dann lass uns lieber was trinken gehen. Ich kenne da ein gutes Lokal. Es ist zwar etwas teuer, aber es macht Spaß.
Jeder möchte finanziell verlieren und verlieren. Wer reich in Rente gehen möchte, muss sein Erspartes investieren. Ich denke über den Kauf von Aktien nach. Das kann eine gute Investition sein, wenn ich gut wirtschafte. Was meinst du?
Ich stimme Ihnen teilweise zu. Aktien zu kaufen ist nicht schwer, aber damit dauerhaft Geld zu verdienen, ist sehr schwierig. Selbst Profis fällt es nicht leicht, also seien Sie vorsichtig. Leute wie wir brauchen sowieso Hilfe beim Investieren. Warum recherchieren Sie nicht online? Es gibt Daten, Berichte und Diskussionsforen, die Ihnen zeigen, wie man investiert. Außerdem sollten Sie eine etablierte Website mit Aktiencharts besuchen.
Wow, Sie klingen sehr professionell.
Ich habe mir letztes Wochenende die Investment-TV-Sendung angesehen. Das Thema ist derzeit sehr aktuell. Ich bin eigentlich kein Anfänger.
Kann ich mir deinen Anzug ausleihen?
Das steht außer Frage.
Bill, wie kannst du heute so glücklich klingen?
Aha. Ich habe von meinem Mitbewohner gelesen. Ich habe heute einen Schritt gemacht.
Wirklich? Was war los?
Sie kannten Brain Locker?
Brain Locker? Nein, ich glaube nicht. Wie sieht er aus?
Nun, er ist dünn und groß. Er hat braunes Haar, eine rote Nase, grüne Augen und trägt eine Brille.
Mm. Ich glaube, ich habe ihn ein paar Mal gesehen.
Woher kommst du?
Ich komme aus Guangzhou.
Wo in China liegt Guangzhou?
Es liegt im Süden Chinas.
So, ich muss jetzt los. Ich habe um sechs einen Termin.
Dann halte ich Sie nicht länger auf. Kommen Sie jederzeit vorbei.
Ok, auf Wiedersehen.
Bis später.
Hallo! Wie war dein erster Unterrichtstag? Ich bin in Level 2 und liebe meinen Unterricht dieses Semester! Es ist toll, in einem Kurs mit internationalen Studierenden zu sein!
Meins war ok, außer dass niemand in meinem Kurs Englisch spricht. Ich schätze, es wird mich zwingen, mich im Unterricht mehr auf Chinesisch zu unterhalten, also sollte ich mich dieses Semester zumindest deutlich verbessern.
Das ist sowohl ein Glück als auch ein Unglück. In meiner Klasse sind die Vereinten Nationen! Wir haben Leute aus aller Welt! Es gibt drei Deutsche, einen Polen, einen Schotten, zwei Franzosen, einen Amerikaner, einen Brasilianer,
Das ist eine ziemliche Vielfalt an Nationalitäten. Alle in meiner Klasse kommen aus Asien, außer mir. Es gibt ein paar Südkoreaner, mehrere Japaner, Malaysier, Thailänder, Singapurer, Filipinos, Kasachstaner und andere.
Nun, ich denke, Sie haben tatsächlich ziemliches Glück. Sie werden die Möglichkeit haben, so viel über die asiatische Kultur zu lernen.
Ich denke schon, aber ich glaube, es wird schwierig, mit meinen Klassenkameraden klarzukommen, vor allem wegen der Sprachbarriere. Ich denke, ich werde vielleicht die Klasse wechseln.
Nicht! Bleiben Sie dran! Ihr gesprochenes Chinesisch wird Ihnen ewig dankbar sein. Ich wette, es wird mit all der Übung sogar meins übertreffen.
Das bezweifle ich stark. Ihre Freundin ist Chinesin.
Nun, das gibt es, ja.
Hey, ich habe Hunger. Und du?
Ja, ich hätte jetzt wirklich Lust auf chinesisches Essen.
Das ist eine tolle Idee. Lass uns in ein chinesisches Restaurant gehen.
Ich kenne einen. Los geht's.
Guten Morgen, Miss Li.
Morgen, Mike.
Es tut mir leid, dass ich gestern gefehlt habe.
Ich habe bereits Ihre Krankmeldung erhalten. Wie geht es Ihnen heute?
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Haben Sie das gestern ausgeteilte Lesematerial erhalten?
Ich habe es bereits. Danke.
Ich werde es in der nächsten Stunde ausführlich erklären. Könnten Sie es sich vorher ansehen?
Ich werde.
Magst du Blumen?
Natürlich, gefällt mir.
Was ist Ihre Lieblingsblume?
Forsythie. Sie wird auch Winterjasmin genannt und ist das Symbol für die Ankunft des Frühlings.
Der Frühling ist eine lebhafte Jahreszeit.
Ja. Und du?
Ich bewundere Pflaumenblüten sehr. Es scheint, dass nur sie im kalten Winter blühen können.
Du hast einen perfekten Geschmack!
Es ist das Symbol des Lachens über Raureif und des Kampfes mit Schnee. Ich bewundere den Mut der Pflaumenblüten.
Aber es wurde früher von vielen Menschen ignoriert.
Die klugen Leute werden sich für immer daran erinnern.
Nun, es schneit. Genießen wir die Pflaumenblüten, wenn es schneit.
Wie ist das Wetter heute?
Es hört auf zu schneien, aber es weht ein leichter Wind.
Und die Straßen sind mit Eis bedeckt. Wissen Sie, wie hoch die Temperatur heute ist?
Ich habe das heutige Wetter für die Besetzung im Radio verpasst
Es scheint mindestens 10 Grad unter Null zu sein. Das kalte Wetter macht mir nichts aus, aber ich hasse es, wenn es rutschig wird.
Das Eis ist bald dick zum Schlittschuhlaufen. Ich bin so fein, einen Sport zu wollen
Das ist in Ordnung. Lass uns morgen zusammen Schlittschuhlaufen gehen.
Welche Art von Musik hören Sie gerne?
Ich mag Musik mit schnellem Rhythmus und Schwung, zum Beispiel Tanzmusik. Weißt du, ich gehe fast jede Woche in die Disco. Manchmal ist es aber zu laut. Du bevorzugst doch klassische Musik, oder?
Ja, das tue ich. Ich finde es sehr entspannend. Ich höre abends nach einem anstrengenden Arbeitstag oft Mozart oder Bach.
Ich muss zugeben, dass mir einige Stücke klassischer Musik gefallen. Sie ist auf jeden Fall anspruchsvoller als moderne Tanzmusik.
Klassische Musik soll gut für das Gehirn sein. Studien deuten darauf hin, dass sie das Gehirn aktiver macht. Schüler, die beim Lernen klassische Musik hören, erzielen bessere Leistungen.
Wirklich? Vielleicht sollte ich öfter klassische Musik hören. Ich habe gehört, dass klassische Musik beim Stressabbau hilft.
Ja. Deshalb höre ich es abends. Normalerweise spiele ich es als Hintergrundmusik, während ich koche oder andere Hausarbeiten erledige.
Ich habe ein paar CDs mit klassischer Musik. Ich sollte Ihrem Beispiel folgen und meine Gehirnleistung steigern.
Auch im Internet finden Sie zahlreiche Aufnahmen. Sie können sich Hörproben anhören und diese dann bei Gefallen sehr günstig kaufen.
Das ist eine gute Idee. Dasselbe solltest du auch mit Musik machen. Vielleicht findest du ja etwas, das dir gefällt. Klassische Musik macht dich vielleicht schlau, aber Tanzen macht dich vielleicht lebendiger und glücklicher.
Das stimmt. Es gibt eindeutige Beweise dafür, dass Menschen, die lebendige Musik hören, lebendige Menschen sind. Musik kann die Gefühle und den Charakter eines Menschen beeinflussen.
Unten in der Straße eröffnet ein neues Café.
Ich hoffe, sie haben eine gute Speisekarte. Die meisten Cafés haben nur Kaffee und Gebäck.
Das stimmt. Du trinkst keinen Kaffee, oder?
Nein, es ist normalerweise langweilig, nachmittags mit meinen Freunden in einem normalen Café zu sitzen.
Was möchten Sie auf der Speisekarte sehen?
Vielleicht zumindest einen Obstsalat und ein paar verschiedene warme Sandwiches.
Das sollte nicht allzu schwierig sein. Da es sich um eine kleine Nachbarschaft handelt, werden sie diesen Vorschlag vielleicht annehmen.
Lass es uns versuchen!
Liebling, ich habe Neuigkeiten für dich. Bobby und seine Frau Evelyn bekommen bald ein Baby.
Wirklich? Ich dachte, seine Frau könnte kein Baby bekommen.
Eigentlich erwarten sie, dass das Baby an meinem Geburtstag kommt.
Oh, was für ein Zufall! Ich wette, Bobby freut sich riesig darüber. Er mag Kinder und wünscht sich immer ein eigenes Kind.
Tatsächlich freuen sich beide sehr auf das kommende Baby. Evelyn stellt sich vor, wie ihr Baby aussehen würde, da ein Elternteil Amerikaner und der andere Chinese ist.
Ach ja. Jetzt weiß ich, warum sie unseren Jungen sehen wollen. Kaum vorstellbar! Erwarten sie einen Jungen oder ein Mädchen?
Noch ist es ein Rätsel. Denn Evelyn ist erst im dritten Monat schwanger. Doch sie beginnt jetzt ihren Mutterschaftsurlaub.
Oh! Du meinst, sie muss jetzt nicht arbeiten? Es ist schwer für junge Eltern, nicht überzureagieren, nicht wahr?
Nun, ich bin ein reguläres Mitglied dieses Clubs.
Ist die Mitgliedschaft kostenpflichtig?
Ja, die Mitgliedsbeiträge variieren je nach Club, betragen aber normalerweise Zehntausende von Dollar.
Wow, so viel? Gibt es dort keine öffentlichen Kurse?
Leider sehr wenige.
Wie war dein Spiel heute?
Extrem gut. Ich habe eine 78 geschossen, darunter 5 Birdies!
Herzlichen Glückwunsch! Was ist Ihr normales Handicap?
Zehn. Wie lief Ihr Spiel?
Meine Drives waren heute furchtbar. Ich habe den Ball ständig ins Rough und in die Sandbunker geschnitten.
Vielleicht können Sie das Problem beheben, indem Sie vor dem nächsten Spiel auf eine Driving Range gehen.
Das Konzert war wirklich toll.
Ich stimme zu.
Die Gesangsgruppe war früher sehr beliebt.
Ich kann nicht glauben, dass sie so gut spielen würden.
Ich habe Karten für das Phantom der Oper am Freitagabend. Möchtest du hingehen?
Danke. Sehr gerne. Wann ist die Show?
Es ist 8:00 Uhr.
Das klingt super. Also, möchtest du um 18:00 Uhr zu Abend essen?
Äh, das würde ich gerne, aber ich muss lange arbeiten.
Oh, das ist ok. Lass uns einfach vor der Vorstellung im Theater treffen, so gegen 19:30 Uhr.
Das klingt gut.
Übernimmt das chinesische Team die Führung?
Nein, es ist das japanische Team.
Japanische Teams spielen immer gegen einen Außenseiter.
Nun, ihre Teamarbeit ist es wert, gelernt zu werden.
Stört es Sie, wenn ich Ihren Freund um ein Date bitte?
Natürlich, aber wir gehen nicht aus, wir sind nur Freunde.
Okay, das ist gut.
Soll ich ein gutes Wort für Sie einlegen?
Harry ist so niedergeschlagen, dass er mit niemandem spricht.
Ich weiß nur zu gut, wie das ist.
Wie meinst du das?
Ich war sehr traurig, als ich letztes Jahr entlassen wurde.
Hallo, ist das David?
Hallo Jenny. Hier ist David.
Hey, was gibt's Neues?
Nicht viel. Meine Freundin hat mich gerade verlassen.
Tut mir leid, das zu hören. Was ist passiert?
Sie sagte mir, es liefe einfach nicht gut und wir würden nicht zusammenpassen. Aber ich fand es einfach super. Warum hat sie das gesagt? Es kam völlig unerwartet.
Hey, das ist nicht das Mädchen mit den pinken Haaren, oder? Das Mädchen, das ich gestern mit Jack gesehen habe.
Was? Sie hat mich mit diesem hässlichen Kerl betrogen. Oh nein, ich fühle mich wie ein Versager.
Hey, sie ist es nicht wert. Vergiss sie.
Aber sie hat mich angelogen.
Hey, sie ist es nicht wert. Es gibt sowieso noch viele andere Fische im Meer. Hör zu, lass uns in der Stadt etwas trinken gehen. Wie wär’s damit?
Na gut.
Aber du musst mir versprechen, dass du nicht so ein Gesicht machst.
Welches Gesicht?
Das Bild, auf dem du aussiehst, als wäre dein Hund gerade gestorben. Du musst darüber hinwegkommen, und zwar je schneller, desto besser.
Ja, ich weiß. Du hast recht.
Das ist ein schöner Satz Räder. Wie viel hat der Händler dafür verlangt?
Sehr viel. Wahrscheinlich werde ich den Rest meines Lebens schwarzarbeiten, aber egal, es lohnt sich. Komm, steig ein. Lass uns eine Runde fahren.
Okay, dann lass uns schnell fahren! Boah! Das Ding kann wirklich schnell beschleunigen.
Schauen Sie, was passiert, wenn ich plötzlich bremse. Es kann schnell zum Stehen kommen.
Hey, pass auf die Bullen auf, sonst landest du im Knast. Weißt du, dass du dazu neigst, schnell zu fahren?
Ja, ich weiß es. Mein letzter Reifensatz war schnell verbraucht. Ich hatte sogar drei platte Reifen in zwei Wochen.
Passen Sie auf ... wahrscheinlich fahren ein paar Typen bei Rot über die Ampel und rammen Ihr Auto.
Hör auf, ja?
Wann hast du Geburtstag?
Es ist gleich um die Ecke.
Bob kommt in die Jahre.
Ja, ich mache mir große Sorgen um seine Gesundheit.
Er sieht die ganze Zeit müde aus.
Er arbeitet zu hart.
Welche Kirche besuchen Sie?
Ich bin Mormone und gehe daher zur Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage.
Was ist der Unterschied zwischen dieser und anderen Kirchen?
Mormonen glauben, dass ihre von Christus gegründete Kirche nach dem Tod Christi und der zehn Apostel korrupt wurde und die Autorität Christi auf Erden für die Menschen verloren ging. Im Jahr 1830 wurde ein Prophet namens Joseph Smith von Gott berufen, um die Kirche wiederherzustellen.
Heißt das dann, dass die anderen Kirchen korrupt sind?
Das bedeutet, dass sie alle Teile des ursprünglichen Evangeliums enthalten, aber nicht alle.
Glauben Sie, dass die Mormonen alles davon haben?
Ja.
Warum gehst du wirklich in die Kirche?
Wir kommen zusammen, um uns gegenseitig Mut zu machen, denn wir haben gemeinsame Überzeugungen. Wir kommen zusammen und nennen es Kirche.
Entschuldigen Sie, dass ich heute zu spät zum Meeting gekommen bin. Ich steckte im Verkehr fest.
Das ist okay. Besser spät als nie.
Hallo! Was lesen Sie in der Zeitung?
Hallo! Ich war vom Lernen erschöpft und beschloss, zur Entspannung die Zeitung zu lesen. Leider sind die Nachrichten so deprimierend. Es gab einen weiteren Mord im Stadtzentrum. Ich bin schockiert, dass die Polizei den Mörder noch nicht gefasst hat.
Die Leute bekommen langsam Angst. Alle werden erleichtert sein, wenn der Mörder endlich geschnappt wird.
Sie meinen, „wenn“ sie den Mörder fassen. Ich habe panische Angst davor, nachts in die Innenstadt zu gehen.
Es muss gute Nachrichten in der Zeitung gegeben haben. Ich kann nicht glauben, dass dich keine der Nachrichten glücklich oder aufgeregt macht.
Nun, es gab eine gute Nachricht. Erinnern Sie sich an das Mädchen aus der Gegend, das an einer seltenen Blutkrankheit starb?
Ja. Ihre Eltern sammelten Geld, um sie in den Vereinigten Staaten behandeln zu lassen.
Nun, sie haben das Geld und sie geht morgen zur Behandlung.
Ich freue mich so für die Familie! Sie müssen darüber sehr erleichtert und aufgeregt sein.
Das glaube ich auch. Oh, und ein Mann aus der Gegend hat im Lotto gewonnen. Ich bin so neidisch! Ich wünschte, ich wäre es! Ich kaufe mir jede Woche ein Lottolos und bin erstaunt, dass ich noch nicht einmal einen kleinen Preis gewonnen habe. Es ist so unfair!
Sei nicht so launisch! Ich hoffe, du bist nicht müde, denn wir sind heute Abend zu einer Party eingeladen. Ich weiß, wie sehr du dich auf Partys freust.
Hallo! Tom. Willst du heute Abend bowlen gehen?
Klingt gut. Wann und wo treffen wir uns?
Mal sehen. Wie wäre es mit 6:30 Uhr am Eingang des Clubs?
Gut, bis dann.
Gibt es viele Redewendungen im Englischen?
Es gibt Hunderte und Aberhunderte. Englisch ist besonders reich an idiomatischen Ausdrücken.
Können Sie uns ein Beispiel geben?
Ich werde den Tarif nachschlagen. Nachschlagen bedeutet nicht, hoch in den Himmel oder auf das Dach zu schauen. Es bedeutet, nach Informationen zu suchen und diese zu finden.
Was ist mit dem Ausdruck „Auf Wiedersehen“? Ist das eine Redewendung?
Dies ist lediglich ein natürlicher, grammatikalischer englischer Ausdruck. In anderen Sprachen gibt es dafür eine direkte Übersetzung.
Das ist interessant, Frau Parker.
Warum hat der Lehrer Myra vor der ganzen Klasse kritisiert?
Weil Myra bei Prüfungen geschummelt hat und unhöflich geantwortet hat.
Ich finde nicht, dass Myra so unhöflich mit der Lehrerin hätte sprechen sollen. Ich weiß, dass sie wütend war, aber das ist noch lange keine Entschuldigung für Unhöflichkeit.
Wissen Sie, wo ich parken kann?
Benötigen Sie einen Platz hier oder außerhalb des Campus?
Ich möchte einen Platz auf dem Campus.
Es gibt ein Parkhaus für Studenten.
Wo finde ich es?
Gehen Sie zur Westseite des Campus, dort werden Sie es finden.
Ist es voll?
Als ich dort hochging, war es überhaupt nicht voll.
Wann war das?
Irgendwann heute Morgen.
Wäre es jetzt voll?
Ich bin mir wirklich nicht sicher.
Haben Sie schon vom Love Bug gehört?
Meinen Sie den „Ich liebe dich“-Virus, der Computer per E-Mail angreift?
Ja. Es handelt sich um einen der gefährlichsten Computerviren der Welt. Man geht davon aus, dass er dieses Jahr am Valentinstag erneut ausbrechen wird.
Das ist furchtbar. Warum wenden Hacker solch einen schmutzigen Trick an?
Hacker sind schlau und möchten, dass die Leute davon erfahren.
Sie erschaffen also Viren, um den Leuten zu sagen, dass sie schlau sind? Das ist wirklich krank.
Was er gesagt hat, verwirrt mich.
Warum sagst du das?
Ich weiß nicht, was er tun will. Will er mir helfen oder mich nur ausschimpfen?
Denk mal nach. Ich glaube, im Grunde seines Herzens meint er es gut.
Wo gehst du hin?
Ich gehe ins Krankenhaus.
Was ist los?
Professor Wang wurde bei einem Verkehrsunfall verletzt.
Das ist schade. Wie geht es dir jetzt?
Sein Leben hängt am seidenen Faden und er befindet sich in Notfallbehandlung.
Wollen wir uns diesen Samstag zum Mittagessen treffen?
Tut mir leid, das kann ich nicht. Ich bin beschäftigt.
Was machst du?
Ich bin immer am ersten Samstag im Monat ehrenamtlich tätig.
Welche Art von Freiwilligenarbeit?
Ich helfe im Kinderkrankenhaus aus und helfe bei der Planung von Aktivitäten.
Oh ja?
Ja, es ist spannend. Diesen Monat machen wir Kreuzworträtsel.
Sind die Kinder jetzt alle erwachsen, Rose?
Oh ja. Laura ist die Älteste. Sie ist Computerprogrammiererin.
Oh, sehr interessant. Und was ist mit Rita? Sie war so ein aufgewecktes Kind – sie hat immer gelesen.
Sie ist Bibliothekarin in der öffentlichen Bibliothek.
Wirklich? Und Chris? Sie war ein sehr hübsches kleines Mädchen.
Christy arbeitet als Kellnerin in einem Restaurant in Paris. Sie ist mit einem französischen Fotografen verheiratet.
Oh, wie interessant. Und was ist mit Larry und Rocky?
Larry fährt LKW. Er fährt durch das ganze Land. Wir haben ihn kaum je gesehen.
Wirklich? Wo wohnt er jetzt?
Colorado.
Und fährt Rocky auch einen LKW?
Oh nein. Rocky ist Pilot.
Wirklich? Wohin fliegt er? Fliegt er in andere Länder?
Ja, hauptsächlich nach England und Frankreich.
Frohe Weihnachten, Linda!
Frohe Weihnachten, Lee!
Linda, vielen Dank für dieses wundervolle Weihnachtsessen. Es hat mir sehr gut geschmeckt.
Danke, dass Sie gekommen sind. Ich freue mich, dass es Ihnen gefallen hat.
Wo ist deine bessere Hälfte?
Sie ist zu Hause.
Schauen Sie, auf dem Fisch stehen einige Wörter.
Ich weiß, dass es sich um Glücksfische handelt. Sie sind heutzutage ziemlich beliebt.
Um Gottes Willen! Es ist zu blutig. Wie können Menschen so grausam sein?
Überhaupt nicht. Ich finde die Tattoos so cool und schick.
Man kann den Fisch nicht anstechen, um den kranken Geschmack einiger verdammter Leute zu befriedigen.
Schatz, es ist nicht so schlimm. Es ist nur ein Tier.
Nur ein Tier? Aber auch er hat Leben. Wenn du ein Tattoo willst, dann lass es dir machen. Es ist deine Entscheidung, weil du es willst. Aber hat jemand den Fisch gefragt, ob er eins möchte?
OK, ich verstehe, aber was könnten wir sonst tun?
Wer singt bei dir zu Hause, Jim?
Es sind Ellie und ihre Freunde.
Wer ist Ellie?
Sie ist meine kleine Nichte. Sie hat Geburtstag. Sie singen „Happy Birthday“.
Oh, ich verstehe. Wie alt ist sie?
Sie ist zehn.
Ich nehme an, sie spielen Spiele.
Oh ja. Ellie hat gestern den ganzen Tag Spiele gespielt. Übrigens, Alice, wann hast du Geburtstag?
Heute.
Heute?
Ja.
Na, stell dir das vor! Wie alt bist du?
Achtzehn.Einige Freunde veranstalten heute Abend eine Geburtstagsparty für mich.Möchtest du kommen?
Sehr gern. Um wie viel Uhr?
Ungefähr 6:00 Uhr.
Ich werde gegen 17:30 Uhr bei dir sein. Alles Gute zum Geburtstag.
Nun, es war nett, Sie kennenzulernen.
Ja, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Klar, ich rufe dich an.
Okay.
Ich habe gestern Abend im Fernsehen eine interessante Sendung über ältere Menschen gesehen.
Und was stand im Programm?
Es heißt, dass Menschen mit einer positiven Einstellung 7 tendenziell länger und glücklicher leben.
Ich denke, dass viele Ärzte 8 dieser Idee mittlerweile zustimmen.
Und in der Fernsehsendung hieß es auch, dass körperliche Bewegung dabei hilft, mit Stress umzugehen.
Und die aktivsten älteren Menschen scheinen Spaß an irgendeiner Art körperlicher Betätigung zu haben. Mein Vater ist über 60 Jahre alt und stemmt jeden Tag Gewichte.
Haben Sie die Umsatzinformationen des letzten Jahres gesehen? Die Umsatzübersicht wurde auf unserer letzten Vorstandssitzung erstellt. Es gibt tolle Neuigkeiten für unsere Aktionäre.
Ja, ich habe mir heute Morgen die Zahlen angesehen. Wir verdienen endlich wieder Geld!
So viel haben wir noch nie verkauft. Unser Wachstum in diesem Jahr war phänomenal. Wir haben 8 % des Marktes erobert, ein Plus von 120 % gegenüber dem Vorjahr. Unsere Strategie geht auf!
Nicht nur unser Jahresumsatz erreichte einen Rekordwert, auch unsere Monatserträge übertrafen unsere Prognose. Nach einer zweijährigen Flaute schreiben wir endlich wieder schwarze Zahlen.
Die Leistung des Unternehmens hat sich verbessert, seit Wallace Präsident ist. Er hat unser kleines Geschäft zu einem wirklich lukrativen Unternehmen gemacht. Die Produkte verkaufen sich wie warme Semmeln.
Ich denke, unser Erfolg ist zum Teil auf Wallaces Beitrag und zum Teil auf unsere neue Marketingstrategie zurückzuführen. Dank der neuen Werbekampagne sind wir zu den Verkaufsschlagern in der Branche geworden.
Hoffen wir, dass dieser Glücksfall anhält. Ich hoffe, dass wir unsere finanziellen Schwierigkeiten endgültig überwunden haben.
Hoffen wir, dass es so ist!
Was für eine Enttäuschung. Ich wollte die Mafiakultur hautnah erleben.
Es lohnt sich, einfach hinzugehen und zu essen, was die Mafia isst! Das Fünf-Dollar-Tiramisu ist ein kulinarischer Orgasmus.
So etwas gibt es?
Zum Glück ja. Du wirst rot!
Bin ich das? Ähm ... mein Gesicht wird rot, wenn ich zu schnell gehe.
Du schämst dich, nicht wahr? In Little Italy musst du lockerer sein. Die Dame im Café wird dich küssen, wenn du sie triffst ...
Haben Sie im College irgendwelche Belohnungen oder Auszeichnungen erhalten?
Ja, ich habe das Stipendium dreimal hintereinander erhalten.
Sind Sie der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) beigetreten?
Ja, ich bin dem CPC als Erstsemester beigetreten.
Ihr brandneues Auto ist so ausgezeichnet. Es gefällt mir sehr.
Machen wir eine Spritztour.
Schauen Sie sich heute Abend das Fußballspiel an? Es muss das aufregendste der Saison sein.
Na, das darf ich mir natürlich nicht entgehen lassen. Für welches Team bist du?
Manchester United. Und Sie?
Ich auch. Glaubst du, sie holen dieses Mal die Meisterschaft?
Ich habe Vertrauen in sie.
Endlich ist Wochenende!
Und es ist lang. Ich habe Montag frei. Es ist Memorial Day oder so ähnlich.
Ja, die Grillsaison startet. Morgen sind wir zu einer Grillparty im Park eingeladen.
Klingt gut. Was müssen wir mitbringen?
Wir müssen Brötchen für die Hotdogs und Hamburger kaufen und ich mache Kartoffelsalat.
Ich werde die Frisbeescheibe und meinen Drachen aus Taiwan ausgraben.
Hallo, Martin. Ich habe den ganzen Morgen nach dir gesucht.
Was ist los?
Ich möchte mich verabschieden. Ich reise morgen nach Amerika ab.
Amerika? Wurden Sie am MIT zugelassen?
Ja.
Herzlichen Glückwunsch! Susan. Ich freue mich so für dich.
Danke schön.
Ich werde dich wirklich vermissen.
Ich auch. Ich schreibe dir, sobald ich mich eingelebt habe. Aber ich habe so viel zu tun. Du musst vielleicht noch etwas warten. Aber ich werde dir wirklich schreiben. Ich liebe es, Briefe zu schreiben. Ich glaube, sie bedeuten mir mehr als E-Mails, sogar als Anrufe.
Ok. Machs gut. Gute Reise.
Danke schön.
Pass auf dich auf. Tschüss.
Tschüss.
Wissen Sie, Taylor ist seit ein paar Tagen im Krankenhaus.
Und ich bin derjenige, der ihn mit meinen Fußballbewegungen dorthin gebracht hat.
Aber Sie sind nicht schuld daran, dass sie ihn dort behalten.
Ja, was sollte das ganze Gerede über das Durchführen von Tests überhaupt?
Ich bin nicht sicher, aber wir können es herausfinden. Ich habe ein paar Kreuzworträtsel gekauft, um ihn zu beschäftigen.
Super, dann lass uns ihn besuchen. Ich möchte ihm auch ein paar Blumen schenken, um mich zu entschuldigen.
Hast du Ally Mabel gestern Abend gesehen?
Ja, das habe ich. Und du?
Ja, war es nicht lustig?
Oh ja, ich fand es toll. War die Szene mit dem Richter nicht toll?
Ha, ja, genial!
Achtung! Ihr Teewasser läuft über.
Oh, würdest du bitte das Feuer ausmachen? Meine Hände sind klebrig vom Teig.
Sicher.
Danke.
Hast du May heute gesehen?
Ja, aber warum hat sie so ein langes Gesicht?
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Ich dachte, sie wäre glücklich.
Ja, vor allem, seit sie vor Kurzem befördert wurde.
Ich weiß nicht. Vielleicht ist es ein persönliches Problem.
Ich glaube nicht, dass die Lehrerin das Recht hatte, das zu sagen. Es war falsch von der Lehrerin, sie vor der ganzen Klasse zu beschuldigen.
Das ist doch nicht Ihr Ernst! Die Lehrerin hat das Recht, alles zu sagen, was sie will, und wenn sie Myra beim Schummeln erwischt hat, hatte sie sicherlich das Recht, das zu sagen.
Ich stimme zu, dass sie das Recht hatte, etwas zu sagen, aber ich bin der Meinung, dass sie es privat hätte tun sollen.
Du hast recht. Wenn ich der Lehrer wäre, hätte ich das nicht getan.
Kommen Sie herein. Ich freue mich, dass Sie da sind. Wir haben Sie erwartet.
Bin ich zu spät zur Party? Sieht aus, als wären alle schon da. Hoffentlich habe ich nichts Interessantes verpasst.
Nein, Sie sind gerade noch pünktlich. Wir haben noch nicht richtig angefangen.
Super, hier sind ein paar Blumen für dich. Ich hoffe, sie gefallen dir. Ich war mir nicht sicher, ob die Farbe zu deiner neuen Wohnung passt.
Danke, sie sind wunderschön. Du kannst deinen Mantel dort drüben aufhängen. Probier mal das neue Sofa aus, es ist so bequem. Du wirst es lieben. Willst du etwas trinken, Tee, Kaffee, Saft oder Cola?
Machen Sie sich keine Mühe. Ich werde mir selbst helfen.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Es ist so ein schöner Ort.
Nun, ich möchte nicht angeben, aber alle Entwürfe habe ich selbst gemacht, und einige Kollegen versuchen bereits, einige davon für ihre neuen Wohnungen zu kopieren. Schauen Sie, sie machen jetzt Fotos von meiner entworfenen Küche.
Steven, möchtest du heute Abend mit uns tanzen gehen?
John, ich bin einfach nicht in der Stimmung dafür.
Du siehst so aufgebracht aus. Was ist los?
Ich habe gestern das Tischtennisspiel verloren.
Oh, wie schade!
Ich habe einfach keine Lust mehr, Tischtennis zu spielen.
Ist es so schlimm? Es ist nichts weiter als ein Spiel.
Mein Gegner hat mich gleich mit dem ersten Ball gebowlt. Ich habe mich gefragt, ob es für mich angemessen ist, Tischtennis zu spielen.
Ach komm schon! Scheitern ist die Mutter des Erfolgs. Verlier nicht den Mut. Ich bin sicher, du wirst Erfolg haben.
Vielleicht hast du recht. Aber ich brauche noch etwas Zeit, um mich von dem Fehler zu erholen.
Ich verstehe.
Die Band ist ziemlich gut. Wie gefällt dir die Musik?
Es ist sehr schön. Ich habe schon lange keine Live-Musik mehr gehört. Das macht Spaß.
Also, darf ich Sie zum nächsten Tanz einladen?
Natürlich. Aber ich fürchte, ich bin kein guter Tänzer …
Keine Sorge, ich bin selbst kein großer Tänzer.
Du tanzt so gut.
Du tanzt auch wunderschön.
Wann hast du tanzen gelernt?
Im College. Aber ich tanze nicht sehr oft. Was ist dein Lieblingstanz?
Das ist schwer zu sagen. Es kommt darauf an. Aber ich liebe den Walzer.
Wie wäre es mit Tango?
Oh, ich mag ihn. Es ist so ein wunderschöner Tanz, aber ich kann ihn nicht gut. Und du?
Tango ist mein Favorit. Alles außer Hip-Hop oder Foxtrott.
Danke für den Tanz.
Gern geschehen. Lass uns etwas trinken gehen.
OK.
Ich glaube, das größte Umweltproblem in meinem Land ist die Luftverschmutzung.
Ja, da stimme ich zu. Die Luftverschmutzung ist hier viel stärker als in meinem Land. Natürlich ist mein Land stärker landwirtschaftlich geprägt und hat viel weniger Industrie.
Wir haben den Ausstoß von Luftschadstoffen in den letzten Jahren zwar reduziert, doch Autos stellen noch immer eine Hauptquelle dar. Fabriken sind sauberer geworden, da strengere Umweltschutzgesetze eingeführt wurden.
Das Problem hat mittlerweile wahrhaft globale Ausmaße angenommen. Ich glaube nicht, dass ein einzelnes Land etwas dagegen tun kann.
Ich denke, Sie haben Recht. Es muss eine internationale Antwort auf dieses Problem geben?
Ich hatte gerade eine schreckliche Woche.
Schade!
Ich bin hingefallen und habe mir den Arm verletzt.
Das ist schade.
Dann ist mein Sohn gegen einen Baum gefahren.
Das tut mir leid.
Der Hund hat den Lieferjungen gebissen.
Wie schade!
Und ein Sturm hat unser Dach weggefegt.
Ho, nein!
Ich bin so aufgeregt, Mutter. Oh, ein neues Baby!
Mein erstes Enkelkind.
Und mein erster Neffe. Er sieht dir sehr ähnlich, Mama. Das stimmt.
Meinst du? Na ja, ich denke schon. Er sieht mir schon sehr ähnlich. Oh, er hat allerdings Richards Augen.
Ja, er hat Richards Augen. Das Baby sieht dir sogar ähnlicher als Richard.
Nun, Kinder ähneln normalerweise ihren Eltern.
Es stimmt. Michelle ist Henry in vielerlei Hinsicht sehr ähnlich. Und sie ist neuen Leuten gegenüber genauso schüchtern wie er.
Sie vergleichen Kinder oft gerne mit ihren Eltern.
Sie haben Recht.
Wann gehst du normalerweise ins Bett?
Ich gehe um zehn ins Bett und stehe um sechs auf.
Das ist hilfreich für Ihre Gesundheit.
Sicher.
Waren Sie schon einmal in Disneyworld?
Als ich klein war, nahmen mich meine Eltern mit zu dem in Kalifornien. Ich vergesse immer, welches – ist das Disneyland oder Disneyworld?
Das in Florida ist Disneyworld und das in Kalifornien ist Disneyland, Sie müssen also in Disneyland gewesen sein.
Das stimmt. Warum fragst du?
Nun, ich war noch nie in einem von beiden, also dachte ich daran, meine Flitterwochen in Disneyworld zu verbringen.
Wann heiraten Sie?
Irgendwann nächstes Jahr. Wir haben den Termin noch nicht festgelegt.
Herzlichen Glückwunsch! Ich hatte keine Ahnung.
Danke. Was meinst du? Würden wir eine schöne Zeit haben?
Mögen Sie Vergnügungsparks?
Größtenteils ja. Manche Fahrgeschäfte sind mir allerdings etwas zu gruselig.
Wenn Sie sich keine großen Gedanken über die Fahrgeschäfte machen und jede Fahrt ausprobieren, die Sie können, werden Sie viel Spaß haben.
Sogar die Achterbahnen, die im Dunkeln durch Tunnel fahren?
Sogar die. Es wird sehr romantisch, denke ich. Ihr werdet jede Menge Spaß haben.
Danke für den Rat. Ich werde heute Abend mit meinem Verlobten darüber sprechen.
Ich bin sicher, er wird die Idee lieben. Stürzen Sie sich einfach hinein und Sie werden es genießen!
Können Sie Französisch sprechen?
Ja, das kann ich, aber nicht sehr gut.
Können Sie Ihren Spanischlehrer verstehen?
Mehr oder weniger. Wie gut verstehen Sie Herrn Wang, Ihren Chinesischlehrer?
Etwa 40 Prozent, wenn er langsam spricht. Wenn er schnell spricht, verstehe ich nur hie und da ein Wort. Aber Herr Wang ist ein ausgezeichneter Chinesischlehrer. Mit seiner Hilfe wird mein Chinesisch immer besser.
du siehst heute besser aus. Wie lief dein Test?
viel besser als gestern.
hast du bestanden?
Ich habe meine Prüfung nicht nur bestanden, sondern mit Bravour bestanden! Ich bin so glücklich!
das solltest du. Du hast gestern Abend wirklich hart daran gearbeitet, dich darauf vorzubereiten.
danke für deine Hilfe. Wenn du mich nicht ermutigt hättest, mein Bestes zu geben, hätte ich die Prüfung nie bestehen können.
Sie müssen sich nicht bei mir bedanken. Das gehört einfach zu meiner Arbeit als Ihr Berater.
warst du in der Schule immer gut?
nein, ich war sogar schrecklich in Prüfungen.
Wirklich?
sicher, aber meine Lehrer haben mich immer dazu ermutigt, mein Bestes zu geben, und das hat mir sehr geholfen. Wann sind deine Abschlussprüfungen?
In zwei Monaten habe ich meine Abschlussprüfung.
wann planen Sie, für diese Prüfungen zu lernen?
die meisten Studenten büffeln einfach die ganze Nacht durch.
halten Sie das für eine gute Idee?
nein, ich denke, ich sollte ein bisschen lernen und ein paar Wochen vor der Prüfung anfangen.
das klingt nach einer guten Idee. Was machst du, wenn du während des Studiums Fragen hast?
Ich werde mit meinem Professor oder einem Lernassistenten sprechen.
es hört sich an, als hätten Sie dieses Jahr etwas Nützliches gelernt!
Kann ich Ihre CDs für unseren Schulball ausleihen?
Oh, Sie verlangen nicht viel, oder?
Ich verspreche, dass ich jedes einzelne persönlich beschützen werde und sie in perfektem Zustand zurückkommen.
Ich sage Ihnen was: Ihre Klasse kann sie für die Nacht bei mir mieten und beschädigte zurückkaufen.
Das klingt fair. Das ist immer noch billiger, als eine Band zu bezahlen, die bei uns spielt.
Allerdings nicht so lustig. Eine Live-Band ist viel aufregender!
Unsere Klasse hat nicht genug Geld. Wir haben das bereits überprüft.
Sag mir Bescheid, wann du das nächste Mal tanzt. Ich kenne eine Band, die dir vielleicht eine Chance für die Werbung gibt.
Möchtest du heute Abend an den Strand gehen?
Klar, zu welchem Strand fahren wir?
Ich wollte zum Malibu Beach.
Ich mag Santa Monica.
Das Wasser dort sieht so schmutzig aus.
Mir gefällt einfach der Pier, den sie in Santa Monica haben.
Mir gefällt auch der Pier, weil er nachts wunderschön ist.
Ist der Strand von Malibu schön?
Es ist viel schöner und gefällt mir wirklich besser.
Sie möchten also nach Malibu?
Wenn das für Sie in Ordnung ist.
Klar, lass uns nach Malibu fahren.
Es gibt heute so viele Umweltprobleme auf der Welt. Glauben Sie, dass wir sie wirklich alle lösen können oder dass wir die Welt zerstören werden?
Ich hoffe, dass die Staats- und Regierungschefs der Welt zusammenkommen und sich auf einen Aktionsplan einigen können, aber ich bezweifle, dass dies geschieht, bevor es zu spät ist.
Wir müssen das Problem der Luftverschmutzung lösen, bevor wir die Atmosphäre zerstören. Es gibt zwar viele saubere, moderne Technologien, doch Unternehmen in Industrieländern behaupten, sie seien teuer. Entwicklungsländer legen mehr Wert auf wirtschaftliche Entwicklung als auf Umweltschutz.
Alle denken kurzfristig, nicht langfristig. Das ist auch bei der Zerstörung des Regenwalds so. Länder und Unternehmen wollen nur das Holz. Sie denken nicht an die langfristigen Schäden für die Wälder. Wir sollten auch nicht vergessen, dass die Wälder ein wichtiger natürlicher Lebensraum für Tausende von Tier- und Pflanzenarten sind.
In anderen Teilen der Welt, insbesondere in Afrika, gibt es ein Problem der Wüstenbildung. Klimawandel und Überbewirtschaftung führen dazu, dass Ackerland zu Wüste wird. Das bedeutet, dass die Menschen nicht mehr genügend Nahrungsmittel anbauen können.
Es bedeutet auch, dass die Menschen manchmal um das verbleibende Famp 3land streiten. Die Schädigung der Umwelt führt tatsächlich zu Konflikten zwischen den Menschen.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, einer Organisation beizutreten, die sich für den Umweltschutz einsetzt? Sie könnten sich an Projekten zur Verbesserung der Umwelt beteiligen.
Ich glaube, das würde mir gefallen. Ich könnte die Dinge, die ich hier lerne, nach Abschluss meines Studiums mit in mein Land nehmen.
Kathy! Wie geht es dir? Es ist schon ewig her! Was machst du so?
Ich habe gerade mein eigenes Restaurant eröffnet und bin auch Chefkoch.
Du machst Witze! Du hast Kochen schon immer gehasst!
Nun, früher habe ich das Kochen gehasst, aber jetzt liebe ich es.
Wann haben Sie Ihre Meinung geändert?
Nachdem ich französisches Essen probiert hatte. Davor habe ich für meine Familie immer wirklich langweilige Sachen gekocht.
Ich kann es immer noch nicht glauben! Bist du auf eine Kochschule gegangen oder so?
Ja. Ich bin zum Studieren nach Kalifornien gegangen.
Wirklich? Wie lange bist du dort geblieben?
Ich war zwischen 88 und 90 dort.
Und was haben Sie danach gemacht?
Dann bin ich hierher zurückgekommen und habe etwa drei Jahre lang gearbeitet, um etwas Erfahrung zu sammeln.
Susan, ich lade dich und Frank zu unserer Einweihungsparty dieses Wochenende ein.
Eine Einweihungsparty?
Ja, Deborah und ich werden ein neues Haus in Woodlawn kaufen.
Herzlichen Glückwunsch! Das ist wunderbar. Ich wette, ihr seid beide sehr glücklich.
Nun, wir haben schon immer davon geträumt, ein eigenes Haus zu besitzen, aber Immobilien 1 sind in dieser Gegend extrem teuer.
Ich verstehe. Deshalb wollen Christopher und ich eine Unterkunft in einer Kleinstadt finden, weit weg von der Stadt.
Das ist eine gute Idee, wenn Sie in der Nähe eine Anstellung finden können.
Ich stimme zu. Deshalb sucht Christopher bereits nach einem Job in Maine oder Wisconsin.
Was kann ich für Sie tun?
Ich versuche, dieses Buch zu finden.
Was ist das Problem?
Es scheint nicht so, als ob diese Bibliothek es hätte.
Haben Sie den Computer überprüft?
Das habe ich bereits.
Was stand da?
Es heißt, das Buch stehe im Regal, aber ich habe es dort nicht gefunden.
Ich kann das Buch jederzeit aus einer anderen Bibliothek ausleihen.
Kannst du das?
Ich werde anrufen und Sie kontaktieren, wenn es eintrifft.
Das ist fantastisch. Danke.
ABC Rent-a-Car. Kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte ein Auto mieten. Was für ein Auto haben Sie?
Wir haben Volkswagen, Pinto, Plymouth und Datsun.
Wie ist der Wechselkurs?
Zwanzig Dollar pro Tag für Volkswagen, Pinto und Datsun und siebenundzwanzig Dollar für Plymouth.
Wie sieht es mit Kilometerstand und Benzin aus?
Für die Kilometerleistung fallen keine Gebühren an. Und tanken Sie das Auto bei der Rückgabe wieder voll, da dies nicht im Preis inbegriffen ist.
OK. Ich versuche es mit einem Pinto. Ich möchte für eine Woche ein Auto mieten.
In Ordnung, Sir. Kann ich Ihren Führerschein haben?
Hier sind Sie ja.
Wärst du bereit, mich heute Abend zur Party zu begleiten?
Klar, das würde ich gerne tun.
Welchen Film sollen wir sehen?
Im Moment läuft nichts Gutes. Lass uns etwas anderes machen. Möchtest du auf ein Konzert gehen?
Ja, sehr gerne. Hier ist ein gutes Stück, Mozart und Beethoven. Es läuft im Festspielhaus.
Gut! Möchtest du jetzt etwas essen?
Nein, ich habe keinen Hunger.
Na, dann lass uns lieber was trinken gehen. Ich kenne da ein gutes Lokal. Es ist zwar etwas teuer, aber es macht Spaß.
Das Frühlingsfest ist das wichtigste Fest in China, nicht wahr?
Ja, das stimmt.
Wie lange dauert der Urlaub?
Es kommt darauf an. Normalerweise dauert es aber etwa 15 Tage.
Gibt es besondere Gerichte zum Fest?
Ja, Knödel sind ein Muss. Es gibt auch andere Speisen. Zum Beispiel essen die Leute Hühnchen, weil das Glück bringen soll.
Das ist interessant. Mir wurde gesagt, das chinesische Feuerwerk sei sehr schön, nicht wahr?
Ja, es ist wirklich wunderbar!
Oh, großartig! Ich hoffe, ich kann dieses Frühlingsfest mit Ihnen hier in Peking verbringen.
Ich bin sicher, Sie werden viel Spaß haben.
Ich habe es wirklich satt, auf einen Bus zu warten.
Ja. Besonders, wenn Sie etwas Dringendes zu erledigen haben.
Aber ein Taxi kostet zu viel.
Das stimmt.
Ich fühle mich absolut schrecklich. Meine Temperatur liegt bei 41 Grad Celsius, ich habe Kopfschmerzen und eine laufende Nase.
haben Sie noch andere Symptome?
Ich habe auch schreckliche Bauchschmerzen. Ist mein Gesicht immer noch geschwollen?
nur ein bisschen. Sind Ihre Zahnschmerzen jetzt weg?
ja, größtenteils. Es fühlt sich jedenfalls nicht so schlimm an wie meine anderen Beschwerden.
wie steht es mit deiner Zunge? Tut sie noch weh?
nein, die Brandsalbe schien sofort zu wirken. Ich glaube, es ist schon verheilt.
wie hast du dir nochmal diese Verbrennung zugezogen?
Ich habe mich vor ein paar Tagen am heißen Kaffee verbrüht.
Sie hatten in letzter Zeit nicht viel Glück, oder?
nein, aber ich bin sicher, dass es mir bald besser gehen wird.
wann haben Sie Ihre Tabletten das letzte Mal eingenommen?
Die roten habe ich kurz vor dem Mittagessen und die weißen kurz nach dem Mittagessen eingenommen.
Ich denke, es ist Zeit, dass Sie von jedem noch eine Dosis nehmen. Was möchten Sie dazu trinken?
nur etwas Wasser, bitte. Haben Sie eine Salbe für meine Nase? Es juckt so sehr, nachdem ich mir so oft die Nase geputzt habe.
klar, ich hole es jetzt einfach. Was möchtest du essen? Eine Suppe?
Das hört sich gut an.
Wenn ich krank bin, geht es mir mit Suppe immer besser. Ich hoffe, es geht Ihnen auch besser.
Ich habe nicht genügend Beweise, um ihn anzuklagen.
Warum suchen Sie sich nicht jemanden, der Bescheid weiß?
Ich denke gerade darüber nach, aber das Problem ist, dass ich nicht weiß, wer Bescheid weiß.
Haben Sie seine ehemalige Sekretärin Lora gefragt? Sie weiß viel über ihn.
Danke für die Erinnerung. Sie ist die richtige Person, um mir zu helfen.
Was macht ihr zwei hier?
Wir haben gehört, dass es Ihnen nicht gut geht, also sind wir gekommen, um nach Ihnen zu sehen.
Ich saß da und verteilte Namensschilder, und plötzlich war sie da.
Wer, Femi? Ja, Yi-jun hat sie drinnen gesehen.
All diese Erinnerungen an den Abschlussball kamen mir wieder in den Sinn. Ich musste allein sein. Erinnerst du dich an diese Nacht?
Ich erinnere mich, dass jemand meinen Punsch aufgepeppt hat. Du saßt mit mir auf der Mädchentoilette …
Du siehst nicht glücklich aus. Was ist los?
Oh, nichts Besonderes. Ich bin nur ein bisschen müde.
Mit dem Job?
Mit allem, mit jedem, mit all dem!
Ein guter Vorschlag für Sie. Sie brauchen Urlaub.
Das war nicht immer so, wissen Sie.
Wie meinst du das?
Also, ich meine, wir machen immer das Gleiche. Es gibt keine Abwechslung in unserem Leben.
Sie brauchen Urlaub. Das ist das Problem.
Sicherlich, vielleicht.
Oh je, Fräulein, Sie sind ja ganz durchnässt! Wow, draußen regnet es wirklich in Strömen.
Ja, das ist es. Ich musste von der Arbeit hierher rennen! Ich muss mich beeilen, denn ich habe Mittagspause.
Also, bitte, warum gehen Sie nicht vor mir in die Schlange? Ich habe es nicht eilig.
Oh, das ist so nett von Ihnen! Vielen Dank.
Gern geschehen, Miss. Könnten Sie mir eigentlich empfehlen, was man hier essen kann? Ich war noch nie hier.
Klar. Das Avocado-Sandwich ist köstlich und das gesündeste auf der Speisekarte. Ich persönlich finde den Rindfleischsalat am leckersten. Den nehme ich meistens. Und die Milchshakes sind die besten der Stadt!
Nun, danke für die Vorschläge.
Oh, nicht der Rede wert.
Papa, welches Datum haben wir?
Es ist der 18. Dezember.
In sieben Tagen ist Weihnachten.
Ja, das weiß ich.
Kann ich mir also als Weihnachtsgeschenk neue Schuhe kaufen?
Klar, versprochen ist versprochen.
Was ist passiert, John?
Nichts.
Warum siehst du unglücklich aus?
Ich bin ziemlich enttäuscht, dass ich meinen besten Freund nicht verabschieden kann.
Oh, Kopf hoch. Er wird dich verstehen.
Dieser Mann ist Ihr Verlobter, Dolly?
Ja, wie gefällt er dir?
Er sieht gut aus.
Können Sie mir einen Eindruck von seinem Charakter vermitteln?
Er ist kontaktfreudig und ehrlich, aber manchmal etwas konservativ.
Meinst du, ich sollte das jetzt kaufen und mitbringen?
Machen Sie sich keine Mühe. Die gibt es dort, wo wir hingehen, wie Sand am Meer.
Brooke, bist du immer noch sauer? Ist deine Mutter sauer?
Nein ... Mama hat gesagt, dass wir am 2. zu Hause heiraten. Hoffen wir also, dass deine Mama Recht hat und sagt, dass das ein Glückstag ist ...
Das wird es. Und heute ist es auch so. Ich habe gerade mit den Fluggesellschaften gesprochen …
Geben sie uns die Plätze zurück?
Nein, sie geben uns ermäßigte Tickets für ein Flitterwochenpaket in …
Hawaii? Mein Traumziel für die Flitterwochen?
Du hast es verstanden! Wir fliegen direkt von Texas dorthin.
Oh, Jack! Das ist wunderbar!
Die Welt verändert sich, die Familie verändert sich auch.
Wie meinst du das?
Die Menschen mögen heute eine kleine Familie, die aus zwei Eltern und einem Kind besteht.
Das nennt man eine Kernfamilie.
Ich mag so eine Familie nicht.
Was für eine Familie sind Sie?
Ich mag eine Familie, die aus vielen Menschen besteht. Dazu gehören Großeltern, Eltern, Tanten und Onkel und Kinder.
Es ist eine traditionelle Familie. Sie ist möglicherweise zu groß, um gut zu leben.
Ich denke, wir können gut leben.
Worum ging es dabei?
Wir waren unterschiedlicher Meinung.
Wird es ihr gut gehen?
Es wird ihr gut gehen.
Macht Segeln Spaß?
Aber sicher!
John geht sieben Mal pro Woche mit ihr aus.
Wirklich? Das ist ein Strohhalm im Wind.
Ich denke schon. Vielleicht hat er sich in sie verliebt.
Ja. Sie passen zueinander. Ein perfektes Paar zwischen Mann und Frau.
Rechts.
Mir wurde gesagt, mein Freund Joe hätte schlecht über mich geredet. Das ist wirklich enttäuschend.
Ich glaube nicht, dass Joe so etwas getan hat. Glauben Sie nichts voreilig.
Vielleicht sollte ich hingehen und ihn fragen, ob es wahr ist.
Guten Morgen, Loans.
Guten Morgen, Herr Smith.
Ich möchte Ihnen zu Ihrem Fleiß ein Kompliment machen.
Vielen Dank, Mr. Smith. Aber ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Ja. Und wir sind stolz auf dich, Loans.
Es ist nett von Ihnen, das zu sagen.
In welchen Ländern waren Sie?
Ich war in den meisten Ländern Europas, in mehreren Ländern Asiens – China, Japan, Korea und Thailand – sowie in den Vereinigten Staaten und Kanada.
Ich dachte, Sie wären auch in Australien gewesen.
Nein, aber ich plane, bald Australien und Neuseeland zu besuchen. Ich habe gehört, dass es wunderschöne Länder sind. Welches war das schönste Land, in dem du je warst?
Ich glaube, ich würde Norwegen sagen. Es hat viele malerische Fjorde, Wasserfälle und Berge.
Ist es dort nicht sehr kalt?
Im Norden Norwegens ist es fast immer kalt, weiter südlich kann es im Sommer jedoch recht warm sein. Norwegen ist ein feuchtes Land, daher liegt im Winter fast überall Schnee.
Ich war schon in anderen skandinavischen Ländern, aber nicht in Norwegen. Vielleicht sollte ich mal hinfahren und dort Wintersport machen.
Alison, möchtest du noch etwas?
Nein danke. Ich habe genug.
Eigentlich hast du nicht viel.
Um die Wahrheit zu sagen, ich bin auf Diät.
Das klingt lächerlich. Warum?
Nun, ich nehme in letzter Zeit zu und muss auf meine Kalorien achten.
Willkommen zu meiner Geburtstagsparty, ich freue mich so, dass du kommen kannst.
Danke für die Einladung. Hier ist das Geschenk für dich. Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Francis! Noch viele glückliche und gesunde Jahre!
Danke, soll ich es jetzt öffnen?
Ja, bitte.
Wow, ein ferngesteuertes Automodell und meine Lieblingsmarke. Gefällt mir sehr gut. Das ist echt lieb von dir.
Ja, ich habe wirklich überlegt, ob ich dir dieses schöne kleine Auto schenken soll. Es war das letzte, das sie hatten, und ich mag es selbst wirklich sehr.
Typisch du, immer das Beste für dich behalten zu wollen. Umso mehr weiß ich das Geschenk jetzt zu schätzen.
Haben Sie die Nachricht gelesen, dass „die Immobilienpreise in China im Dezember so schnell gestiegen sind wie seit 18 Monaten nicht mehr, und dass das Jahr mit zunehmenden Ängsten vor Blasen auf dem Immobilienmarkt endete“?
Nein. Sagt die Zeitung, was die Ursache dafür ist?
Ja. Der Anstieg sei das Ergebnis eines Kaufrauschs im vierten Quartal aufgrund der Erwartung einer schärferen Geldpolitik gewesen.
Ich denke, die Regierung sollte eine Reihe von Maßnahmen ergreifen, um den Markt abzukühlen.
Richtig. Die steigenden Immobilienpreise sind für die Chinesen zu einem Problem geworden.
Ich glaube, Showbiz-Stars haben ein wirklich einfaches Leben. Sie haben viel Geld und können sich fast alles kaufen, was sie wollen. Sie sind berühmt und jeder liebt sie.
Ich glaube, sie haben ein schreckliches Leben. Die ganzen Paparazzi machen Fotos von ihnen, egal, wo sie hingehen und was sie tun. Sie haben es bestimmt satt.
Ich wette, sie lieben es wirklich. Sicher, sie beschweren sich darüber, aber das verschafft ihnen nur mehr Publicity, nicht wahr?
Ich glaube, dass nur wenige Stars des Showbusiness Publicity für sich selbst wollen. Sie wollen sie nur für ihre Filme.
Auf keinen Fall! Sie wollen Publicity, damit sie zu weiteren Filmen eingeladen werden, auf viele Cocktailpartys gehen und sogar Alben aufnehmen! Sie haben ein so einfaches Leben. Sie zahlen nicht einmal für Getränke, wenn sie auf eine Cocktailparty gehen.
Showbiz-Stars haben viele Ausgaben. Deshalb brauchen sie so viel Geld. Sie brauchen Millionen von Dollar, um große, abgelegene Häuser und wunderschöne Kleider zu kaufen. Ich wette, die meisten Showbiz-Stars würden am liebsten Jeans und T-Shirt tragen, aber sie können es nicht, weil ihre Manager sie zwingen, Kleidung zu tragen, die ihnen nicht gefällt.
Ich verstehe nicht, wie man Mitleid mit den Stars des Showbusiness haben kann. Sie sind überbezahlt, überehrgeizig und werden überbewundert.
Ich finde, man sollte ihnen Anerkennung zollen. Sie sind sehr talentierte Menschen und verdienen ihr ganzes Geld. Sie spenden sogar Geld für wohltätige Zwecke, um Menschen zu helfen, denen es weniger gut geht als ihnen selbst.
Komm schon! Sie machen das nur, um noch mehr Publicity für ihre Filme und sich selbst zu bekommen.
Hallo, es ist eine angenehme Überraschung!
Ja, es ist schon ewig her! Wie geht es dir?
Besser geht es nicht. Und Sie?
Ganz wie immer, wissen Sie.
Hey, Mary, kannst du damit aufhören?
Hör auf damit, ich mache nichts.
Das Klopfen Ihres Stifts auf Ihrem Schreibtisch. Es macht mich verrückt.
Gut! Übrigens, würde es Ihnen etwas ausmachen, nicht jedes Mal an Ihrem Kaffee zu schlürfen, wenn Sie eine Tasse trinken?
Ich schlürfe meinen Kaffee nicht. Und außerdem: Wie können Sie ihn hören, wenn Sie die ganze Zeit in Ihr Telefon schreien?
Das ist doch nicht Ihr Ernst! Sie beschweren sich, dass ich telefoniere, während Sie zehnmal am Tag eine Zigarettenpause einlegen, um ein bisschen zu plaudern?
Schauen Sie, wir haben durch die Arbeit unter diesen Bedingungen eine Menge angestauten Ärger, und es ist wahrscheinlich in Ordnung, ab und zu Dampf abzulassen. Aber es ist wahrscheinlich keine gute Idee, den Ärger aufrechtzuerhalten. Ich bin bereit zu vergeben und zu vergessen, und wenn Sie es auch sind.
Gut. Wir schließen einen Waffenstillstand. Ich werde versuchen, rücksichtsvoller zu sein und den Lärm zu reduzieren.
Ja, ich werde versuchen, dasselbe zu tun. Also, ich habe mich gefragt, ob du Freitagabend essen gehen möchtest?
Das Wetter in Peking ist einfach wunderschön!
Der Herbst ist die schönste Jahreszeit in Peking, wissen Sie.
Ja, ich sehe. Die Sommerhitze ist vorbei und die Winterkälte ist noch weit weg.
Wie ist das Wetter in Washington zu dieser Jahreszeit?
Auch der Herbst ist in Washington sehr schön.
Ist es dort im Winter sehr kalt?
Nein, ist es nicht. Aber im Winter schneit es manchmal viel.
Regnet es dort im Sommer viel?
Oh ja! Manchmal regnet es sehr stark. Wie ist es hier in Peking?
Im Sommer regnet es viel, im Herbst jedoch selten.
Ich finde, es ist hier ziemlich trocken.
Das stimmt. Vielen Menschen aus dem Süden gefällt das Wetter hier nicht.
Kommst du aus dem Süden?
Nein, ich komme aus dem Norden. Ich bin eigentlich in Peking geboren.
Ich verstehe. Das ist also Ihre Heimatstadt?
Mike, komm und sieh dir dieses Garnelengemälde an! Es ist so einfach und doch so lebendig!
Ja. Es ist unglaublich! Ist es das Werk von Qi Bakshi?
Ja, das ist es. Woher weißt du das?
Nun, Qi ist auf der ganzen Welt berühmt, nicht wahr? Außerdem interessiere ich mich sehr für chinesische Malerei.
Cool! Welche Art chinesischer Malerei bevorzugen Sie, freie Skizze oder Malerei im Handarbeitsstil?
Ich bevorzuge freie Skizzen, insbesondere Landschaftsbilder. Diese Landschaftsbilder vermitteln mir immer ein Gefühl von Frieden und Harmonie.
Das stimmt. Die chinesische Kunst betont die Harmonie zwischen Mensch und Natur, die ein wichtiger Teil der traditionellen chinesischen Kultur ist.
Ich liebe diese Kunstausstellung!
Ich auch. Gehen wir in andere Gebiete und sehen wir, was sie haben, einverstanden?
OK.
Mieses Wetter, nicht wahr?
Es hat aufgehört zu schneien, aber es ist noch kälter.
Schauen Sie sich das Eis an, das dort von der Dachtraufe hängt.
Und die Straßen sind mit Schnee bedeckt.
Wissen Sie, wie hoch die Temperatur heute ist?
Ich habe die heutige Wettervorhersage im Fernsehen verpasst.
Es fühlt sich an wie mindestens zehn Grad unter Null. Ich habe nichts gegen kaltes Wetter, aber ich hasse es, wenn es rutschig wird.
Das Eis wird bald dick genug zum Schlittschuhlaufen sein. Ich bin ein großer Wintersportfan.
Das ist super. Lass uns morgen zusammen Schlittschuhlaufen gehen.
Nick, es ist sehr nett von dir, mich zu verabschieden.
Gern geschehen. Hatten Sie einen schönen Urlaub?
Sehr gut. Wenn ich gehe, werde ich dich vermissen.
Ich auch. Bitte schreib mir, sobald du Boston bekommst.
Ich bin mir sicher und habe Ihre Telefonnummer im Kopf. Ich rufe Sie an.
OK, sie beginnen sich zu registrieren.
Es ist Zeit, dass ich gehe.
Gute Reise! Grüß deine Eltern von mir.
Wie sind Ihre Arbeitszeiten?
Morgens von acht bis zwölf, nachmittags von zwei bis sechs.
Viel besser als meins.
Wie sind Ihre Arbeitszeiten?
Meine sind nicht festgelegt. Mal mache ich die Tagschicht, mal die Nachtschicht.
Wäre es in Ordnung, wenn ich nächstes Wochenende nach Hause fahren würde?
Wofür?
Nun, ich möchte meinen Bruder mit einem Besuch an seinem Geburtstag überraschen.
Nun, das klingt, als wäre es in Ordnung. Seien Sie einfach vorsichtig.
Können Sie mir sagen, welche Universität Sie besucht haben, Herr Smith?
Ich habe die Yale University besucht.
Hast du? Und was hast du studiert?
Ich habe einen BA in Wirtschaftswissenschaften.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mir zu sagen, wie alt Sie sind?
Ich bin siebenundzwanzig.
Und können Sie mir sagen, welche anderen Jobs Sie hatten?
Ja, ich habe die letzten Jahre in einer Bank gearbeitet.
Und wie hoch war Ihr Gehalt bei der Bank?
Ich bekam 500 Dollar pro Woche.
Hallo Jane. Wie geht es dir heute Morgen?
Danke, mir geht es gut. Ich bin nur ein bisschen müde.
Spät in der Nacht?
Ja, ich bin gegen zwei nach Hause gekommen.
Ich werde dieses Jahr mit euch allen meinen Geburtstag in einem Nachtclub feiern, was sagt ihr?
Fantastisch! Ich gehe gerne in Clubs, besonders in Clubs mit Live-Bands. Einziger Wermutstropfen: Die Luft ist schlecht, voller Rauch und die Musik zu laut, sodass Gespräche kaum möglich sind. Einmal hätte ich mir fast eine Zigarette verbrannt.
Wie ist das passiert?
Ein wilder Tänzer ließ es auf meinen linken Fuß fallen und sagte nichts dazu. Wenn ich genug getrunken hätte, hätte ich die Dreistigkeit besessen, ihm ins Gesicht zu schlagen.
Klingt cool! Aber das sollte eine Dame nicht tun. In einem Nachtclub und betrunken verliert man schnell den Kopf.
Was ist Ihr Beruf?
Ich bin Arzt.
Wirklich? Gefällt es dir?
Ja, das tue ich. Es ist sehr interessant. Was ist Ihr Beruf?
Ich bin Busfahrer.
Oh, gefällt es dir?
Nein, ich mag es nicht wirklich. Es ist langweilig.
was für ein schöner Garten! Schau dir diese Tulpen an!
das wäre ein gutes Foto. Kannst du mich hier fotografieren, Liebes? Versuche bitte, auch den Garten ins Bild zu bekommen.
Alles klar. Würdest du bitte näher ans Blumenbeet treten? Gut. Lächeln. Sag „Cheese“. Okay, verstanden. Das ist großartig.
danke. Könnten Sie noch eins aus diesem Blickwinkel machen?
Kein Problem.
jetzt lass uns gemeinsam eins trinken.
wissen Sie, wie man den Timer einstellt?
lass mich sehen ... stell zuerst den Timer ein und drück den Knopf, oh, komm her.
OK, versuchen wir es.
Käse...
ist es rausgekommen?
ja, aber es ist verschwommen und etwas dunkel.
egal. Lass uns zu den Wasserfällen gehen und es noch einmal versuchen.
Ok, los geht's.
Hast du gestern Abend ferngesehen, Charles?
Ja, das habe ich.
Es war ein gutes Spiel, nicht wahr?
Oh, ich habe das Fußballspiel nicht gesehen. Ich wollte, aber meine Frau wollte lieber den alten Film sehen.
Schade. Es war spannend. Beide Teams haben sehr gut gespielt.
Wie ist es ausgegangen?
Es endete unentschieden. Wie war der Film?
Es war ziemlich gut. Aber ich habe den Anfang verpasst, weil ich zuerst essen musste.
Hat es Ihrer Frau gefallen?
Nein, das tat sie nicht. Nach einer halben Stunde hörte sie auf zu schauen und begann ein Buch zu lesen.
Hey, Vernassa, warum bist du so böse?
Es ist die neue Nachbarin. Ich kann sie nicht ausstehen.
Ich habe dich noch nie so aufgeregt gesehen. Was hat sie dir angetan?
Sie machte noch einen kleinen Witz über meine Kleidung.
Bist du sicher, dass sie versucht hat, dich herabzusetzen?
Natürlich, ich bin sicher.
Du sollst sanft mit ihr umgehen. Sie ist neu hier.
Nur, wie soll ich das machen?
Sie werden einfach überrascht sein.
Ich habe es versucht, aber sie geht mir immer wieder auf die Nerven.
Versuch, dich zusammenzureißen, Vernassa. Ich bin sicher, es wird sich noch etwas ändern, ok?
Bin ich nicht. Sie ist kein Zuckerschlecken.
Also, wenn Sie meinen, ich könnte Ihnen helfen, lassen Sie es mich wissen.
Danke, Serena.
Ich gründe eine Musikband.
Können Sie bereits ein Instrument spielen?
Äh... Ja! Ich habe dir tausendmal erzählt, dass ich Schlagzeug lerne. Jetzt, wo ich gut spielen kann, möchte ich eine Rockband gründen.
Wer sind außer Ihnen noch die anderen Mitglieder der Band?
Wir haben einen Typen, der Gitarre spielt, und einen anderen, der Bass spielt. Allerdings haben wir noch keinen Sänger gefunden. Du hast mir gesagt, dass du musikalisches Talent hast, oder?
Ja, ich bin Sänger.
Perfekt. Dann kannst du dieses Wochenende hier bei mir vorsprechen.
Super! Wartest du hier? Du hast nicht genug Platz für die Verstärker, Mikrofone oder gar dein Schlagzeug! Wo lagerst du sie denn und wo übst du?
Ich habe gehört, dass Sie morgen nach Amerika fliegen. Ich möchte Sie am Flughafen verabschieden.
Oh, vielen Dank.
Um wie viel Uhr fährst du ab?
13:30 Uhr. Aber ich muss um 12:30 Uhr einchecken.
Welche Fluggesellschaft und welcher Flug?
Pan American Airlines. Flug 282.
Wir sehen uns um 12:30 Uhr am Flughafen.
Ok, bis morgen.
Tut mir leid, Papa. Aber das kannst du nicht machen. Die Entscheidung liegt bei mir.
Oh, ich verstehe. Du hast dich schon entschieden, oder? Jetzt hör mir mal zu, du bist erst 19.
Ich habe nicht gesagt, dass ich mich schon entschieden habe, Papa. Ich habe gesagt, dass ich die Entscheidung treffen muss. Das ist ein Unterschied.
Oh. Du glaubst also, du kannst einfach tun und lassen, was du willst?
Das habe ich auch nicht gesagt. Ich hatte gehofft, wir könnten die Sache gemeinsam besprechen. Ich brauche deinen Rat, aber ich möchte nicht, dass du mir vorschreibst, was ich tun soll. Ich muss selbst entscheiden, Papa.
Hallo, Friendship Restaurant. Kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte heute Abend einen Tisch reservieren.
Ja, Sir. Für wie viele Personen, bitte?
Acht.
Wie viel Uhr?
Würden Sie uns heute Abend um 20 Uhr bitte in einem privaten Raum unterbringen?
Leider ist das Zimmer bereits ausgebucht. Möchten Sie zu einem anderen Zeitpunkt reservieren?
Vielleicht nicht, trotzdem vielen Dank.
Hey, Zina. Du bist heute früh hier.
Ja, ich werde den ganzen Tag telefonieren. Was für ein Spaß.
Ich wollte mich nur dafür bedanken, dass Sie uns so schnell bekannt gemacht haben. Das weiß ich zu schätzen.
Spar es dir, Vince. Nachdem ich meine erste Million auf die Bank gebracht habe, sage ich: Gern geschehen.
In Ordnung. Machen Sie weiter so.
Das ist der schönste Sonnenuntergang!
Lassen Sie uns das Auto anhalten und es eine Minute lang genießen.
Hier ist ein guter Ort. Lass uns rausgehen.
Wow. So etwas bekommen wir in der Stadt nicht zu sehen!
Mutter Natur ist eine wahre Künstlerin.
Schauen Sie hinter uns auf die Berge! Sie spiegeln rosa!
Erstaunlich. Die Sonne ist fast untergegangen und trotzdem ist überall noch Farbe!
Wo ist unsere Kamera? Mal sehen, ob wir das filmen können!
Was für ein schöner Tag! Warum machen wir nicht einen Ausflug?
Sicher. Was würden Sie vorschlagen?
Wie wäre es mit einem Ausflug in die Vororte?
Klingt gut.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du eine Freundin hast?
Entschuldige, ich dachte, du wüsstest es.
Aber du hättest mir sagen sollen, dass du in sie verliebt bist.
Habe ich das nicht?
Sie wissen, dass Sie das nicht getan haben.
Nun, ich sage es Ihnen jetzt.
Ja, aber vielleicht haben Sie es mir schon vorher gesagt.
Ich dachte nicht, dass Sie interessiert wären.
Das kann nicht dein Ernst sein. Wie kannst du es wagen, mir nicht zu sagen, dass du sie heiraten willst?
Tut mir leid, ich dachte, es wäre nicht wichtig.
Oh, ihr Männer! Ihr seid alle gleich.
Hallo, Bill.
Hallo, Jim.
Wo ist dieser coole Typ, Dick? Ich habe ihn seit zwei Wochen nicht gesehen.
Er ist krank, seit er aus Italien zurückgekommen ist.
Mist, das tut mir leid. Geht es ihm jetzt besser?
Ja, Doktor William sagte, dass er so schnell wie möglich wieder arbeiten könne.
Wo ist Tom heute Abend?
Ihm geht es etwas schlecht.
Wirklich! Was ist los mit ihm?
Er hat die Grippe.
Sagen Sie ihm, dass ich nach ihm gefragt habe.
Ich werde.
Vielleicht solltest du mit dem Lehrer reden.
Nein, es hat keinen Sinn.
Man weiß es nie, wenn man es nicht versucht.
Ich weiß. Sie wird meine Note nicht ändern.
nun, ich habe heute meine letzte Abschlussprüfung beendet.
das Ende der ganzen harten Arbeit für meinen Master. Was für ein schönes Gefühl, meinen Abschluss zu haben!
möchten Sie an der Versammlung teilnehmen?
sicher. Nach Jahren harter Arbeit würde ich es mir nicht entgehen lassen. Übrigens, wo finde ich Talar und Barett?
möchten Sie sie anfertigen lassen oder mieten?
oh, ich glaube, sie werden von der Schule für diesen besonderen Tag bereitgestellt.
nein, dafür müssen Sie selbst sorgen.
was machen die meisten Studenten?
Nun, die meisten von ihnen brauchen nur eine Kappe und einen Talar für diesen besonderen Einberufungsgottesdienst, aber einige der Lehramtsstudenten haben sie anfertigen lassen, weil sie Fakultätsmitglieder sein werden und sie sie brauchen werden
dann könnte ich sie genauso gut anfertigen lassen.
Mary, bleib ruhig stehen. Das ist eine gute Aufnahme. Der Hintergrund ist sehr schön.
Moment mal. Ich möchte meine Haarnadel reparieren.
es ist egal. Sag „Cheese“.
hier ist Lisa. Darf ich ein Foto mit ihr machen?
Sicher. Ok, verstanden.
Stört es Sie, wenn ich Ihnen eine Frage stelle?
Nein, überhaupt nicht. Nur zu.
Was tun Sie, um Ihr Englisch zu verbessern?
Ich gehe ins Kino, ich besuche Vorlesungen, ich höre Radio, ich mache viele Dinge. Am wichtigsten ist, dass ich bei jeder Gelegenheit übe.
Es ist eine gute Idee, ein Radio zu haben, nicht wahr?
Sicher. Es ist wie beim Telefonieren – man sieht den Sprecher nicht! Es ist großartig, um das Hörverständnis zu verbessern.
Es dauert lange, eine Sprache zu lernen, nicht wahr?
Das stimmt sicherlich. Aber wenn Sie jede freie Minute üben und jeden Tag nützliche Sätze lernen, können Sie große Fortschritte machen.
Guten Morgen, Sue.
Guten Morgen, Tom. Wie geht es dir?
Mir geht es gut, danke. Und Ihnen?
Es könnte nicht besser sein. Wohin gehst du jetzt?
Ich gehe in die Bibliothek. Ich muss ein Forschungsprojekt machen. Und du?
Ich gehe zum Englischunterricht. Er beginnt in fünf Minuten, ich muss los.
Bis später, Alligator.
Nach einer Weile, Krokodil.
Ist die Umwelt in Ihrem Land ein großes Thema? In meinem ist sie es.
Bei mir ist es auch so. Das größte Problem ist Wasser. Das Klima ist trocken und deshalb ist Wassersparen sehr wichtig.
Welche Methoden verwenden Sie, um Wasser zu sparen?
Wasser ist rationiert. Wir können jeden Monat nur eine bestimmte Menge nutzen. Das bedeutet, dass wir einige moderne Haushaltsgeräte, wie zum Beispiel Waschmaschinen, nicht benutzen können. Sie verbrauchen zu viel Wasser.
Ich verstehe. Ich denke, das größte Umweltproblem in meinem Land ist die Luftverschmutzung.
Ja, da stimme ich zu. Die Luftverschmutzung ist hier viel stärker als in meinem Land. Natürlich ist mein Land stärker landwirtschaftlich geprägt und hat viel weniger Industrie.
Wir haben den Ausstoß von Luftschadstoffen in den letzten Jahren zwar reduziert, doch Autos stellen noch immer eine Hauptquelle dar. Fabriken sind sauberer geworden, da strengere Umweltschutzgesetze eingeführt wurden.
Das Problem hat mittlerweile wahrhaft globale Ausmaße angenommen. Ich glaube nicht, dass ein einzelnes Land etwas dagegen tun kann.
Ich denke, Sie haben Recht. Dieses Problem muss auf internationaler Ebene gelöst werden.
Beeil dich. Die Zeit läuft ab.
Ich verstehe. Ich bin so schnell gerannt, wie ich konnte.
Hallo Cody, wie lief das Training diese Woche?
Nun, ich hatte diese Woche mehrere Tests und eine mündliche Präsentation, sodass ich keine Gelegenheit hatte, die zweite Seite auswendig zu lernen, aber ich denke, ich habe den kniffligen Abschnitt gemeistert.
Super! Wärme dich zuerst mit ein paar Tonleitern und Arpeggien auf. Gut, gut. Diese Woche arbeite daran, den Rhythmus beim letzten Teil mit der Sechzehntelnote gleichmäßig zu halten. Schauen wir uns das jetzt genauer an.
Charles? Bevor ich anfange, habe ich mich gefragt, ob es in Ordnung wäre, wenn ich hier ein kleines Crescendo einfüge und dann hier wieder zurück zum Pianissimo decrescendo?
Es könnte funktionieren. Ich muss es hören. Zeigen Sie mir, was Sie getan haben.
Es war schrecklich! Ich habe es zu Hause viel besser gespielt!
Es sind nur die Nerven. Spiele erstmal nur mit der rechten Hand. Eins zwei drei vier fünf sechs, ta ti tri-ple-ti. Gut, gut. Vergiss die Vorzeichen nicht! Die Tonart sagt, dass diese Note ein Gis-b sein sollte.
Ist das besser?
Ja, viel besser. Pass auf, wo du den Fuß vom Pedal nimmst. Was war das?
Tut mir leid! Die Dehnung für diese Oktave ist immer schwer zu erreichen.
Das ist ok, mach weiter, du kommst sprunghaft voran. Achte auf deine Dynamik! Halte die Ellbogen hoch. Denk daran, die Tasten zu berühren, nicht zu hämmern. Das ist besser! Denk daran, dass als Pianist oder jeder
Können Sie mir die Uhrzeit sagen?
Auf meiner Uhr ist es 5:30 Uhr.
Geht Ihre Uhr richtig?
Ja, ein ganzer Monat hat nur ein paar Sekunden.
Ich habe gehört, dass Sie am Freitagabend Ihr erstes Date haben.
Bist du wütend, Lisa?
Wütend? Warum sollte ich das sein?
Bitte sag es meiner Mutter nicht.
Komm schon. Dating gehört zum Sozialleben junger Leute dazu. Außerdem bist du schon sechzehn.
Ich bin froh, dass Sie das so sehen.
Möchtest du dir meinen Mantel ausleihen? Ich habe einen schwarzen Mantel, der dir super stehen würde.
Vielen Dank, Lisa!
Hallo Mary, lange nicht gesehen.
Ich habe durch die Gerüchteküche erfahren, dass Sie heiraten.
Ja, nächsten März.
Herzlichen Glückwunsch, ich hoffe, dass alles klappt.
Jim und Sie sind Busenfreunde, nicht wahr?
Das würde ich nicht sagen.
Wie meinst du das?
Nun, ich dachte, er wäre einer, aber am Ende entpuppt er sich als Betrüger.
ist alles in Ordnung?
ja, alles ist in Ordnung.
Was hat so lange gedauert? Ich dachte, Ihr Flug sollte vor 3 Stunden ankommen!
wurde nicht angekündigt, dass unser Flug Verspätung hat?
Von einer Verspätung habe ich nichts gehört. Ich dachte, alles liefe pünktlich. Was ist passiert?
wir bestiegen das Flugzeug pünktlich, wurden dann aber wegen eines Wartungsproblems fast eine Stunde aufgehalten.
Und dann? Ihr Flugzeug hatte drei Stunden Verspätung!
wir hoben schließlich ab, aber etwa 30 Minuten später meldete sich der Kapitän über die Lautsprecher, um uns zu warnen, dass es während des größten Teils des Fluges zu starken Turbulenzen kommen würde.
Turbulenzen sind ziemlich normal, nicht wahr?
ja, aber das waren die schlimmsten Turbulenzen, die ich je erlebt hatte! Allen wurde schlecht. Die Flugbegleiter mussten sitzen bleiben. Der Kapitän entschied sich für eine vorzeitige Landung.
also, wo bist du gelandet?
Wir landeten in Southampton, warteten eine Stunde, bis die Stürme vorüber waren, und hoben dann wieder ab.
das klingt wie ein Albtraum!
es war nicht so schlimm. Wenigstens lebe ich.
hast du etwas gegessen?
Ich habe es geschafft, von einer Flugbegleiterin ein Sandwich zu bekommen. Und du?
Ich habe während des Wartens ein paar Kaffees getrunken. Lass uns hier verschwinden!
Ich habe schlechte Nachrichten bezüglich des Fahrrads, das du mir geliehen hast.
Was ist das?
Ich bin auf dem Weg zur Schule gestürzt und dein Fahrrad hat einen Kratzer abbekommen. Das tut mir wirklich leid.
Mach dir keine Sorgen. Es ist nicht neu, es hat schon ein paar Kratzer. Hast du dich verletzt?
Nein, danke.
Das ist das Wichtigste.
Das ist nett von Ihnen. Ich fühle mich ein bisschen dumm.
Vergiss es.
Als du mir das Fahrrad geliehen hast, sah es fast wie neu aus.
Vielleicht, aber ich bin tatsächlich ein paar Mal gestürzt und wurde auch ein- oder zweimal getroffen.
Das weiß ich zu schätzen, danke.
Welches Datum ist heute?
Heute ist der 23. Dezember 2002.
Oh, übermorgen ist Weihnachten.
Frohe Weihnachten!
Hallo! Ich bin Penny und bin gerade hierhergezogen.
Oh, Penny, ich bin Leonard, freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich auch, dich kennenzulernen. Ich dachte, ich sollte vorbeikommen und dich begrüßen. Ich kannte niemanden.
Es ist schwer, sich an einen neuen Ort zu gewöhnen, nicht wahr?
Ja. Möchten Sie später auf einen Kaffee vorbeikommen? Bringen Sie Ihre ganze Familie mit.
Das würden wir gerne. Können Sie mir sagen, wann wir gehen?
Ungefähr 4.
OK. Sollen wir etwas mitbringen?
Nein, komm einfach her.
OK, bis später.
Tschüss.
Wissen Sie, letzte Nacht wäre ich fast von einer Vase getroffen worden, die aus dem dritten Stock gefallen ist.
Oh, wie schrecklich! Es tut mir so leid.
Zum Glück war das nichts Ernstes.
Gott sei Dank!
An einem so trüben Tag in New York habe ich Lust auf eine Reise nach Florida, um an den Stränden Floridas liegend die Sonne zu genießen.
Das ist eine tolle Idee. Es ist die beste Jahreszeit für Touristen in Florida. Man kann dort auch eine schöne Sonnenbräune bekommen.
Bei zu starker Sonneneinstrahlung kann es jedoch zu Augen- und Hautschäden kommen.
Sie können Ihre Sonnenbrille aufsetzen. Und denken Sie daran, dass Ihre Haut nicht wie eine Tomate aussieht. Sonst beginnt sie sich abzuschälen. Sie könnten sogar Hautkrebs bekommen.
Ich verstehe. Übertreibung schadet mehr, als sie nützt.
Du hast es gesagt.
Ich habe gerade den Artikel „Würdevoll alt werden“ gelesen. Es ist ein sehr guter Artikel.
Was steht da?
Vieles. Es gibt einen Abschnitt darüber, wie alte Menschen ihr Alter akzeptieren und ihre Unruhe beenden sollten. Den sollten Sie unbedingt lesen.
Danke. Aber ich glaube nicht, dass ich mir die Mühe machen werde.
Warum nicht? Was in diesem Artikel steht, ist für mich nachvollziehbar. Wenn Sie ihn lesen, werden Sie mir sicher zustimmen.
Ich glaube nicht, dass mir das Älterwerden Probleme bereiten wird. Aber vielleicht kannst du den Artikel noch eine Weile aufbewahren, vielleicht lese ich ihn später.
Danke, dass Sie mit mir einkaufen gekommen sind.
Ich fühle mich so geehrt, dass Sie daran gedacht haben, mich zu fragen.
Ich habe noch nie zuvor eine Rede vor tausend Menschen gehalten.
Du wirst es großartig machen. Und du wirst großartig aussehen.
Danke. Lassen Sie uns nun entscheiden, welcher dieser Anzüge für diesen Anlass am besten geeignet ist.
Mir gefällt das Olivgrüne immer noch am besten. Hier gibt es einen Schneider, der dir die Ärmel kürzen kann.
Die Frage ist, ob er es vor Freitag schaffen kann?
Diese Jungs sind Profis. Ich denke, sie können es morgen erledigen. Fragen wir mal.
Ich liebe schlanke Mädchen, du nicht?
Nicht besonders. Ich mag dicke Mädchen.
Und ich mag Mädchen mit schöner Haut, du auch?
Das kann ich nicht sagen. Was ich mag, ist ein Mädchen mit guten Manieren.
Nun ja. Aber du magst doch sicher ein Mädchen mit einer schönen Figur.
Ja. Aber ich mag Mädchen mit einer netten Persönlichkeit.
Aber Sie möchten doch sicher, dass ein Mädchen reich ist, oder?
Nicht besonders. Ich mag es, wenn ein Mädchen brav ist.
Was ist hier los?
Wir warten in der Schlange, um einen der chinesischen Verse von Meister Li zu bekommen. Ich habe letztes Jahr einen bekommen und hatte das ganze Jahr über Glück!
Meister Li? Wer ist das?
Er ist Taipehs berühmtester Kalligrafiemeister! Schnell! Stellt euch an!
Das werde ich! Ich könnte etwas Glück gebrauchen!
Ich nehme an, Sie mögen Kameraführung, Kostüme und solche Sachen?
Ja, das tue ich. Das Aussehen eines Bildes ist sehr wichtig.
Ich finde, der Ton ist sogar noch wichtiger! Waffen, Bomben, Sirenen – das macht einen Film spannend!
Sie würden einen guten Film nicht erkennen, selbst wenn er Sie auf die Nase beißen würde.
Meiner Meinung nach braucht ein guter Film nur eine Verfolgungsjagd und viele Dinge, die in die Luft fliegen.
Genug! Wenn wir das Spiel nicht beenden, bleibt heute Abend keine Zeit für Filme!
Welcher Tag ist heute?
Ich glaube, es ist Donnerstag.
Morgen ist Freitag. Das ist Wochenende.
An Wochentagen haben wir viel zu tun, aber am Wochenende können wir uns gut erholen.
Wir sehen uns in ein paar Tagen wieder.
Ich habe mich für diese Art von Leben entschieden.
Versuchen Sie, einen kühlen Kopf zu bewahren. Das ist keine leichte Aufgabe.
Ich weiß. Ich hoffe immer auf das Beste und bereite mich auf das Schlimmste vor.
Dann steht Ihnen Ihr Untergang bevor.
Welcher Tag ist heute?
Es ist Freitag.
Bist du neu an dieser Schule?
Ja, ich bin neu.
Ist dies Ihr erstes Jahr am College?
Ich bin von einer anderen Schule gewechselt.
Von wo sind Sie gewechselt?
Ich war vorher bei PCC.
Warum sind Sie gewechselt?
Ich wollte zuerst hierher gehen, aber meine Noten waren nicht gut genug.
Hat es Ihnen bei PCC gefallen?
PCC ist eine unglaubliche Schule.
Nun, ich wünsche Ihnen viel Glück.
Ich bin sicher, es wird mir hier gefallen.
Mit meiner Freundin stimmt etwas nicht.
Was ist das Problem?
Der Abteilungsleiter ist ganz verrückt nach ihr. Er sagt, er liebt sie.
Was ist mit deiner Freundin? Hat sie sich in ihn verliebt?
Natürlich nicht! Sie hält ihn für einen Apfelkopf. Sie mag keine Männer mit Apfelköpfen, weißt du.
Jetzt hast du keine Schmetterlinge im Bauch, oder?
Sind Sie bereit, zur Bank zu gehen?
Klar, was muss man da machen?
Es gibt ein Problem mit meinem Kontoauszug. Er enthält einen Fehler. Ich muss außerdem Geld am Geldautomaten abheben.
Ich muss etwas Geld umtauschen.
das stimmt. Du fährst nächste Woche weg.
Ich möchte auch sehen, ob mein Gehalt auf meinem Bankkonto eingegangen ist. Letzte Woche gab es ein Problem.
Ich muss auch meine Kreditkartenrechnung bezahlen. Wenn ich sie nicht bald bezahle, berechnet mir das Kreditkartenunternehmen Zinsen.
Die Zinssätze sind in der Regel recht hoch. Es ist ratsam, Ihre Kreditkartenschulden zu begleichen, bevor Zinsen anfallen.
Es ist so entspannend, einen Spaziergang auf dem Land zu machen. Die Luft ist so frisch und sauber.
Würden Sie gerne auf dem Land leben? Ich bin nicht sicher, ob es mir gefallen würde.
Ich sehe viele Vor- und Nachteile. Das Problem ist, dass für mich jeder Vorteil auch seinen eigenen Nachteil hat.
Wie meinst du das?
Nun, ich hasse den Lärm in der Stadt, aber ich liebe es, von vielen Menschen umgeben zu sein. Das Problem ist, dass man nicht viele Menschen und gleichzeitig Ruhe und Frieden haben kann. Beides passt einfach nicht zusammen.
Ich verstehe, was Sie meinen. Ich liebe es, weit weg von einer Stadt zu sein, aber ich hasse es, so weit weg von Kaufhäusern und Sportanlagen zu sein.
Man kann nicht beides haben. Wer auf dem Land lebt, hat oft weniger Komfort. Wer in der Stadt lebt, ist zwar laut, aber es gibt mehr zu erleben.
Ich wäre gern von Hügeln und Flüssen umgeben. Sie sind viel schöner anzusehen als Beton, Reihen geparkter Autos und hohe Gebäude.
Ich würde gerne die Vögel singen hören und die frische Brise auf meinem Gesicht spüren. Wenn in der Stadt Wind weht, bekommt man Staub in den Mund und in die Augen.
Die Aussicht vom Hügel ist wunderschön und entspannend. Es gibt kaum Anzeichen von Umweltverschmutzung. Das Dorf sieht so friedlich aus.
Man muss nur bedenken, dass es in diesem Dorf nichts zu tun gibt. Es gibt nicht einmal eine Kneipe oder ein Restaurant. Es gibt nur einen kleinen Laden mit einer dürftigen Auswahl an Waren.
Du hast recht. Ich müsste mindestens einmal pro Woche in die Stadt fahren, um einzukaufen und Freunde zu treffen. Ich würde es hassen, auf dem Land zu leben!
Hey Mike. Was machst du?
Nicht viel. Was hast du vor?
Ich habe mir nur Sorgen um Sam gemacht. Er war in letzter Zeit nicht er selbst.
Er legte die Beamtenprüfung ab und fiel durch.
Das ist Mist. Er muss deprimiert sein.
Ja. Er sitzt seit vier Tagen jeden Tag in seinem Zimmer.
Warum gehen wir nicht mit ihm raus? Wir können versuchen, ihn abzulenken. Zeigen wir ihm zumindest, dass wir für ihn da sind.
Das ist eine tolle Idee. Ruf ihn doch an. Ich habe schon ein paar Mal mit ihm gesprochen, und es wäre vielleicht gut für ihn, von jemand anderem zu hören.
Ok. Ich rufe Sie zurück, wenn ich fertig bin.
Klingt gut.
Haben Sie gehört, dass Peter gerade in Rente gegangen ist?
Bist du sicher? Er ist ziemlich jung, nicht wahr?
Er ist nicht so jung, wie er aussieht. Ich glaube, er ist fast sechzig.
Wirklich? Er sieht so jung aus.
Hallo, Steven. Herzlichen Glückwunsch!
Danke schön.
Wie ist Ihr Eheleben?
Wir sind jetzt glücklich zusammen. Wir denken beide, dass wir ein gut zusammenpassendes Paar sind.
Das ist sehr gut. Man sagt, die Ehe sei die Liebe. Aber die Worte sind vielleicht nicht richtig.
Die Situation ist von Person zu Person unterschiedlich.
Wir haben lange gewartet. Wann geht es los?
Bleib locker. Ich muss meine Verluste begrenzen.
Machst du schon wieder Überstunden? In den letzten zwei Wochen hast du jeden Tag ohne Pause Überstunden gemacht! Deine Firma saugt dir die Seele aus!
Ich weiß, aber ich habe keine Wahl, denn mein Chef hat die vollständige Kontrolle über unsere Arbeitszeiten. Ich habe es diese Woche keinen einzigen Tag vor 21 Uhr aus dem Büro geschafft.
Nun, ich hoffe, sie zahlen Ihnen für all diese Arbeit eine Menge Geld …
Nein, nicht direkt. Ich arbeite für den Mindestlohn. Und für Überstunden gibt es keinen Zuschlag. Überstunden sind unsere eigene Zeit.
Was? Gibt es da kein Gesetz dagegen? Ich glaube, es gibt sogar ein Gesetz, das Arbeitgeber dazu verpflichtet, ihren Angestellten einen fairen Lohn zu zahlen. Du solltest deine Rechte kennen! Wenn du so viele Stunden arbeitest, solltest du dafür auch eine Entschädigung bekommen.
Sie zahlen zwar am Jahresende Prämien an die Mitarbeiter mit der höchsten Produktivität, aber ehrlich gesagt ist das kein großer Anreiz. Wir bekommen einen Bonus von zehn Dollar.
Das ist einfach falsch! Warum hörst du nicht einfach auf?
Das würde ich, aber ich fürchte, ich würde keinen anderen Job finden. Ich habe nicht viele Fähigkeiten, die für den Arbeitsmarkt relevant sind, und es gibt nicht viele Jobs, für die ich qualifiziert bin.
es hört sich so an, als wäre jeder Job besser als der, den Sie jetzt haben!
Die Ruhe der Nacht, das Zirpen einiger Insekten, alles ist so natürlich!
Ich fühlte mich, als wäre ich in einer anderen Welt gewesen.
Und auch ich war von dieser Szene überwältigt.
Ich möchte heute Abend um 18:30 Uhr einen Tisch für drei Personen reservieren.
Lassen Sie mich nachsehen. Warten Sie bitte... Ja, das ist in Ordnung. Raucher- oder Nichtraucherbereich?
Bitte nicht rauchen.
Alles klar. Kann ich Ihren Namen erfahren?
Mein Nachname ist Gao.
Wie buchstabieren Sie es, Sir?
OK. Kommt zurück ins Klassenzimmer, Klasse.
Beginnt der Unterricht wieder, Mam?
Ja, aber für die Gesundheit hat diese Pause gereicht.
Oh, die Pausenzeit vergeht wie im Flug.
komm schon, Baby. Jetzt ist es Zeit.
Mam, darf ich noch eine Minute?
Beeil dich, kleiner Junge.
warum bist du heute so aufgebracht, Maria? Kopf hoch!
oh, Iris, es geht um den Job bei der PR-Firma.
es ist eine großartige Gelegenheit. Sie sollten mit dem Angebot zufrieden sein.
aber meine Mutter erlaubt mir nicht, einen Teilzeitjob anzunehmen. Ich habe Angst, dass sie wieder nein sagt.
Warum? Es ist unfair. Man kann viel daraus lernen.
Sie sagt, ein Teilzeitjob sei ein verfluchter Segen. Er kostet so viel Zeit und Energie, dass ich mich nicht auf mein Studium konzentrieren kann.
das mag stimmen. Aber ich bin sicher, dass Sie ein Gleichgewicht zwischen beiden finden können. Warum versuchen Sie es nicht?
Ich habe ihr zuliebe schon so manches Angebot abgelehnt. Aber jetzt bin ich schon im letzten Jahr und möchte mir die Chance dieses Mal nicht entgehen lassen.
Ich stimme dir zu, aber ich denke, du musst wirklich mit deiner Mutter reden und ihr sagen, was du denkst.
Ich werde es versuchen, aber was, wenn sie darauf besteht?
Sagen Sie ihr einfach, dass die Erfahrung sowohl großartig als auch lohnend sein wird. Und was noch wichtiger ist: Sie können sowohl Ihr Studium als auch Ihren Job vereinbaren.
glaubst du, es wird funktionieren?
sicher. Jede Wolke hat ihren Silberstreifen. Versuchen Sie es einfach.
ok, das werde ich tun. Danke, Iris.
sicher. Viel Glück, Maria!
Wo warst du gestern?
Ich ging in den öffentlichen Park, um Tennis zu spielen.
Wie oft spielen Sie Tennis?
Zweimal pro Woche. Und du?
Ich spiele selten Tennis. Ich bevorzuge Fußball und Basketball.
Es ist sehr schwierig, Teamplayer zusammenzubringen.
Normalerweise spiele ich mit meinen Schulkameraden.
Sehen Sie sich gerne Fußballspiele an?
Ja. Ich war letzten Sonntag beim Fußballspiel im Tinge Sport Centre.
Warum bist du so schick angezogen?
Ich habe ein Date.
Ich habe meinen Job satt, muss immer bis spät in die Nacht arbeiten und die Firma hält mich im Büro.
Warum suchen Sie sich nicht eine neue Karriere, bei der Sie das tun können, was Ihnen Spaß macht, und tagsüber draußen arbeiten können?
Was schlagen Sie vor? Ich kann es mir nicht leisten, meinen Job aufzugeben, bis ich einen neuen habe.
Vielleicht haben Sie zwei Möglichkeiten: Sie könnten tagsüber zur Schule gehen oder eine Stelle annehmen, bei der Sie eine Ausbildung erhalten.
Ich habe gestern Abend im Fernsehen eine interessante Sendung über ältere Menschen gesehen.
Und was stand im Programm?
Es heißt, dass Menschen mit einer positiven Einstellung tendenziell länger und glücklicher leben.
Ich denke, dass viele Ärzte dieser Idee mittlerweile zustimmen.
Und in der Fernsehsendung hieß es auch, dass körperliche Bewegung dabei hilft, mit Stress umzugehen.
Und die aktivsten älteren Menschen scheinen Spaß an irgendeiner Art körperlicher Betätigung zu haben. Mein Vater ist über 60 Jahre alt und stemmt jeden Tag Gewichte.
Mit Ihrer Aussage, Sie wollten sich umbringen, haben Sie mir eine Heidenangst eingejagt.
Ich habe dir einen Streich gespielt.
Das ist zu viel.
Liebling, verzeih mir. Ich werde das nicht noch einmal tun.
Wohin gehst du dieses Wochenende?
Ich fahre nach Hainan.
Ach, wirklich? Da wird es schön warm sein. Warst du schon mal dort?
Ja, es ist tatsächlich mein zweiter Besuch. Ich war letzten Oktober dort.
Ich verstehe. Wie ist es dort?
Nun, der Lebensstil ist viel entspannter als hier in der Stadt. Und die Meeresfrüchte sind leckerer!
Also, viel Spaß!
Beeil dich, Daniel, es ist Barbie-Zeit.
Alles klar, Schwesterherz!
Komm, draußen ist es kühl.
Ich wünschte wirklich, Mama und Papa wären hier bei uns.
Hey Daniel, welches Wetter magst du am liebsten? Schnee oder Sonne?
Ich? Äh, ich mag heißes Wetter, genau wie heute.
Bist du verrückt?
Ich schaue Barbie gerne dabei zu, wie sie ihre Zunge herausstreckt.
Igitt, Danny, eklig!
Übrigens, welches ist Ihr Lieblingswetter?
Ich liebe Schnee, weil er sehr, sehr romantisch ist.
Schau, ist das Tom?
Meine Freundin hat mich verlassen.
Tja, so ist das Leben.
Hat Roll das Rennen gewonnen?
Ja, das hat er. Aber er hat nur um Haaresbreite gewonnen.
Aber wie dem auch sei, er hat am Ende gewonnen.
Ja. Gewinnen ist das Wichtigste.
Was ist das dann?
Das ist meine Geographie, Sir. Die Karte von Afrika, die Sie uns gegeben haben.
Dieser hätte aber bereits am vergangenen Donnerstag abgegeben werden sollen.
Ja, ich weiß, Sir. Es tut mir leid.
Also, was ist dann Ihre Ausrede?
Meine Mutter war krank und ich musste zu Hause bleiben.
Ach ja?
Das stimmt, Sir.
Hey, das ist Ihre Bestellung.
Bist du neu hier? Ich komme oft in dieses Kaffeehaus. Aber dich habe ich hier noch nie gesehen.
Ja. Ich habe diesen Teilzeitjob erst vor drei Tagen angefangen. Mein Praktikum dauert eine Woche. Ich bin noch Studentin.
Darf ich Sie fragen, warum Sie den Teilzeitjob hier angenommen haben?
Natürlich nicht. Es gibt hier viele ausländische Kunden wie Sie. Und ich denke, es ist gut für mich, mein mündliches Englisch zu verbessern.
Oh, bist du ein Anglistikstudent? Oder lernst du Englisch nur aus Interesse?
Nein, ich studiere kein Englisch. Aber ich mag Englisch. Ich werde bei den Olympischen Spielen 2008 als Freiwilliger mithelfen und dort mit der Sprache helfen. Deshalb versuche ich, mein Englisch zu verbessern.
Sehr schön. Vielen Dank für Ihre Zeit.
Vielen Dank, Sir. Aber ich darf kein Trinkgeld annehmen.
Na gut, ich möchte Ihnen keinen Ärger machen.
Na, darf es noch etwas sein? Das frisch zubereitete Café Parfait ist richtig gut. Lust auf was?
OK. Aber ich hätte gerne ein paar Kekse.
Sicher. Wenn Sie mehr Kaffee möchten, gehen Sie bitte dorthin. Es gibt eine Selbstbedienungskaffeemaschine.
Das weiß ich sicher. Vergessen Sie nicht, dass ich hier Stammkunde bin.
Ups. Warten Sie einen Moment. Wir erledigen das schnell.
Es ist ok. Danke.
Glauben Sie, dass das schlechte Wetter lange anhalten wird?
Ich glaube nicht. Diesmal ändert es sich so schnell.
Ich hoffe es. Wir hatten geplant, den Platz zu besuchen, müssen ihn aber absagen.
Ich denke, du kannst das Museum besuchen. Es ist sehenswert. Auf den Platz kannst du ein anderes Mal gehen.
Gute Idee. Tausend Dank.
Lass uns reingehen.
Nach Ihnen.
Können Sie mir sagen, auf welche Universität Sie gehen möchten, John?
Begnadigung?
An welcher Universität würden Sie studieren?
Universität? Warum? Das hast du mich letztes Jahr gefragt.
Oh, ich vergesse. Entschuldigung.
Ich habe die Harvard University besucht.
Haben Sie das? Und welchen Kurs haben Sie dort belegt?
Gott schütze mich! Stimmt etwas nicht mit dir? Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich wusste es nicht. Vielleicht habe ich ein schlechtes Gedächtnis.
Ich habe einen BA in Wirtschaftswissenschaften gemacht. Erinnerst du dich?
Großartig! BA, immer wieder-BA
Ich denke, er hat sein Gold verdient.
Hast du seinen letzten Tauchgang gesehen?
Ja, es ist perfekt!
Er taucht nach Gold.
Du studierst hier, nicht wahr?
Ja, ich bin seit drei Jahren hier.
Gefällt Ihnen dieser Campus?
Nun ja, ich bin ziemlich enttäuscht davon.
Wie kommts?
Es ist zu alt. Und es ist nicht so raffiniert, wie ich erwartet hatte.
Oh, es ist schrecklich, aber es lässt sich nicht ändern.
Ich muss es einfach ertragen.
Wie sehr wünschte ich, mein Sohn Mark könnte so großartig sein wie Ihr Joe!
Sei nicht zu bescheiden. Nur wenige junge Männer können es mit Mark aufnehmen. Und in mancher Hinsicht liegen Joe und Mark gleichauf.
Ich stimme zu. Sowohl Joe als auch Mark sind mutige Männer.
Hallo Mark.
Hallo.
Was hast du heute vor?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Möchtest du mit mir zu Mittag essen?
Ja. Wann?
Ist 11:30 Uhr in Ordnung?
Entschuldigen Sie, ich habe Sie nicht verstanden. Können Sie das bitte noch einmal sagen?
Ich sagte: 11:30 Uhr.
Oh, dann bin ich beschäftigt. Können wir uns etwas später treffen?
OK, wie wäre es mit 12:30 Uhr?
Okay. Wo?
Wie wäre es mit Bill's Seafood Restaurant?
Oh, wo ist das?
Es liegt in der 7. Straße.
OK, wir treffen uns dort.
Wie geht es dir?
Gut, danke. Und du?
Hallo Monica, herzlichen Glückwunsch! Deine Präsentation auf dem Meeting war ein voller Erfolg und alle waren von deiner Rede beeindruckt. Sie war so überzeugend, dass ich sicher bin, dass unsere Kunden davon überzeugt sein werden, ihr Geld in dieses Projekt zu investieren. Du hast wirklich einen großen Beitrag für unser Unternehmen geleistet.
Vielen Dank, ich habe mein Bestes gegeben. Ich freue mich sehr, dass es Ihnen gefällt.
Sie müssen sich lange darauf vorbereitet haben. Einige Statistiken in dieser Präsentation sind nicht leicht zu finden, oder?
Ja, das stimmt. Mehrere Kollegen aus verschiedenen Abteilungen haben mir dabei geholfen. Sie sind sehr hilfsbereit. Letzte Woche habe ich einen Wirtschaftsexperten konsultiert. Er war sehr nett und hat mir wertvolle Anregungen gegeben.
Jetzt hat sich die Mühe gelohnt. Sie haben etwas geschafft.
Komm schon, mach mir keine Schmeicheleien mehr. Ich habe den Job angenommen, weil ich Herausforderungen liebe. Aber ohne eure Unterstützung kann ich das nicht schaffen.
Ich verabschiede mich nur ungern, aber es ist spät.
Kannst du nicht noch ein bisschen bleiben, es ist erst 8.
Ich wünschte, ich könnte. Aber ich fürchte, das geht nicht. Ich muss viel lernen. Ich muss los.
OK. Wir sehen uns heute.
Wir sehen uns am Montag. Schönes Wochenende.
Ihnen auch. Danke für Ihren Besuch.
Gehst du wirklich mit Frank aus?
Ja. Aber tief in meinem Herzen finde ich, dass er mir nicht besonders gefällt.
Warum halten Sie sich dann nicht von ihm fern?
Das Problem ist, dass ich im Moment einfach niemanden habe, an den ich mich wenden kann.
Das ist dumm.
Hallo Jim. Wie geht es dir? Ich habe dich lange nicht gesehen.
Mir geht es gut. Ich war außerhalb der Stadt. Ich bin gerade zurückgekommen.
Wo warst du?
Ich war wegen einer Hochzeit in New York.
Was halten Sie von dem Roman, den Sie gerade zu Ende gelesen haben?
Mir gefällt es sehr gut. Es hat einen sehr lustigen Anfang, finde ich. Es fesselt einen vom ersten Moment an, wenn man anfängt, es zu lesen.
Was gefällt Ihnen daran am besten?
Ich mag die Handlung. Sie ist voller Wendungen. Auch die Hauptfigur gefällt mir. Sie ist so humorvoll und klug.
Was halten Sie vom Ende?
Das Ende ist etwas schwach. Es ist so abrupt, wie das der meisten anderen Detektivgeschichten.
Ich stand ziemlich oft mit dem Rücken zur Wand.
Wirklich? Im Allgemeinen erweisen sie sich als eine gute Sache.
Das stimmt.
Sie werden Ihre ganze Energie aufwenden und da rauskommen.
Ist das dein Telefon?
Ja, es ist mein neues Geschäftstelefon. Gefällt es Ihnen?
Es ist sehr beeindruckend. Können Sie auf Ihrem Telefon das Internet nutzen?
Ja, es verfügt über einen WLAN-Internetzugang.
Das ist wirklich praktisch. Hat es Bluetooth?
Ja, aber ich benutze es nicht wirklich oft. Hast du es schon mal benutzt?
Nein, aber ich denke, es wäre wirklich toll für Leute wie Sie, die immer unterwegs sind.
Ja, ich denke, ich sollte versuchen, es zu verwenden.
Guten Morgen, Mary!
Guten Morgen, John!
Ich möchte zu meinem Geburtstag ein paar Freunde zu einer Dinnerparty einladen. Könntest du nächstes Wochenende am Samstag kommen?
Das würde ich sehr gerne tun, John. Samstag, hast du gesagt?
Ja, wenn das für Sie in Ordnung ist.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es mir gut gehen wird. Ich würde mich sogar sehr freuen, vorbeizukommen und deinen Geburtstag mit dir zu feiern. Wann möchtest du anfangen?
Oh, gut. Wenn Sie gegen halb sieben oder sieben vorbeikommen könnten, hätten wir vor dem Abendessen noch etwas Zeit, bei einem Glas Wein zu plaudern.
Das klingt gut. Ich werde gegen sieben da sein.
Keine Sorge, ich bin sicher, dass du es beim nächsten Mal besser machst.
Ich wusste nicht, dass es so schwierig ist, obwohl ich weiß, dass ich bei solchen Wettbewerben immer zu nervös bin.
Es ist egal. Vergiss es.
Ich glaube nicht, dass ich gut abgeschnitten habe.
Oh! Das ist viel cooler als das, was ich gemacht habe.
Können Sie mir sagen, wie ich mich verbessern kann?
Es gibt überhaupt kein Geheimnis. Das Einzige, was Sie tun müssen, ist mehr zu üben. Sie werden Erfolg haben.
Vielen Dank für Ihre Ermutigung.
Es ist mir ein Vergnügen. Komm schon. Ich bin auf deiner Seite.
Ich bin nur vorbeigekommen, um mich zu verabschieden.
Um wie viel Uhr fährst du ab?
Ich fahre um 10 Uhr los.
Passen Sie auf sich auf und grüßen Sie Ihre Eltern von mir.
Vielen Dank, das werde ich. Ich hoffe, wir sehen uns nächstes Jahr wieder.
Kommen Sie zurück. Sie haben noch nicht bezahlt.
May, lass ihn einfach gehen.
Aber er nahm einige Zeitungen mit, ohne zu bezahlen.
Ich weiß.
Warum? Du verwirrst mich.
Er wohnt in der Nähe und würde nur einen Blick auf die Schlagzeilen der Zeitungen werfen, den politischen Teil lesen und die Zeitungen später zurückgeben.
Warum hat er ein solches Privileg?
Er war während des Krieges ein Held und jeder respektierte ihn.
Ich verstehe. Lebt er alleine?
Ja, er hat keine Kinder und seine Frau starb, als er in der Schlacht war.
Er muss einsam sein?
Das wette ich. Aber er ist immer damit beschäftigt, den Kindern Geschichten zu erzählen.
Wie respektabel!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich muss ins Internet.
Haben Sie Ihren Bibliotheksausweis dabei?
Ja, ich habe es.
Sie müssen auf einen Computer warten.
Das ist okay.
Bitte tragen Sie Ihren Namen in diese Liste ein.
Was muss ich dann tun?
Sobald ein Computer verfügbar ist, rufe ich Sie an.
Was muss ich tun, um mich am Computer anzumelden?
Geben Sie einfach die Nummer auf der Rückseite Ihres Bibliotheksausweises ein.
Okay. Danke für Ihre Hilfe.
Kommst du zur Brautparty für Jane?
Ja, das bin ich. Wann ist die Hochzeit?
8. August.
Augustbraut. Wie schön! Übrigens, wer wird die Trauzeugin sein?
Frau Weiß.
Ach ja? Ich frage mich, wer Jane bei der Hochzeit zum Altar führen wird. Ihr Vater ist ja schon vor einigen Jahren gestorben.
Vielleicht wird ihr Onkel es tun.
Ich denke schon. Die Hochzeit findet in ihrer Kirche statt, richtig?
Richtig. Red Rochester wird die Trauung durchführen.
Wissen Sie, wohin sie ihre Flitterwochen verbringen werden?
Ja, Jane sagt, sie werden nach China gehen.
Mach das nicht noch einmal. Du reitest auf dem Tiger.
Kein Problem, ich komme damit gut klar.
Sie werden danach fragen.
Jetzt ist alles am besten, nicht wahr?
Beeil dich! Zeit ist Geld!
Machen Sie mir kein Feuer unterm Hintern. Ich weiß, wie wichtig Zeit ist.
Aber Sie sind zu langsam, um ihnen zu folgen.
Siehst du nicht, dass ich mein Bestes gebe?
Vorsicht! Wenn Sie nicht aufpassen, rammen Sie das Auto.
Oh nein, werde ich nicht. Aber wir werden einen Unfall haben, wenn du nicht aufhörst zu schreien.
Siehst du, ich habe dir gesagt, dass du ihn treffen würdest, wenn du nicht aufpasst.
Oh, halt die Klappe, ja? Es war alles deine Schuld. Wenn du geschwiegen hättest, wäre das nie passiert.
Oh, also war es meine Schuld? Wenn ich dich nicht rechtzeitig gewarnt hätte, wäre es viel schlimmer gewesen.
Steve, du siehst blass aus. Was ist passiert?
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
Hast du etwas auf dem Herzen? Du siehst so besorgt aus. Vielleicht kann ich dir helfen.
Ich stehe unter großem Druck. Mein Chef ist sehr drängend. Er hat mir drei Projekte zugewiesen. Jetzt rücken die Deadlines näher, und ich habe noch immer nicht alle Projekte abgeschlossen.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Nun, ich schätze, niemand kann mir helfen außer mir selbst. Im Moment brauche ich einfach jemanden zum Reden, damit ich meinen Stress abbauen kann.
Lodge, du musst mal vorbeikommen und dir meine neue Stereoanlage anhören.
Sicher, wann passt es Ihnen?
Schaffst du es am Dienstag?
Um wie viel Uhr soll ich da sein?
Jederzeit nach sechs ist in Ordnung.
Alles klar, es ist ein Date.
Meine Freundin Jean ist sehr schön.
Welche Figur hat sie?
Perfekt, und ich mag auch ihre bezaubernden Augen.
Welche Farbe haben sie für die Augen?
Dunkelblau.
Wie hoch ist die Lebenserwartung in Ihrem Land?
Ich bin nicht sicher, aber wahrscheinlich etwa 75 Jahre. Wie sieht es in Ihrem Land aus?
Ich glaube, so um die 70. In diesem Zeitungsartikel geht es um die Probleme der alternden Bevölkerung. Ein Problem, das bald den Großteil der Welt betreffen wird.
Ich habe gehört, dass die Regierung möglicherweise das Renteneintrittsalter erhöhen muss, weil es sonst nicht genügend Arbeitskräfte geben wird, um die jungen und älteren Menschen zu unterstützen.
Vielleicht brauchen wir mehr Babys! Tina hat gestern einen kleinen Jungen zur Welt gebracht.
Hat sie das? Das ist großartig. Wenn wir jedoch zu viele Kinder haben, wirkt sich das negativ auf die Umwelt aus.
Wie geht es Ihrem Sohn in letzter Zeit?
Oh, ihm geht es gut. Kinder scheinen heutzutage sehr schnell erwachsen zu werden.
Er wird im Handumdrehen ein Teenager sein! Teenager sind oft rebellisch! Wann ist Ihrer Meinung nach ein gutes Alter, um ein Kind zu bekommen?
Ich habe meine mit 24 bekommen. Das ist ein bisschen jung. Ich würde vorschlagen, dass Sie warten, bis Sie Ende zwanzig sind, oder sogar Anfang dreißig, wenn Sie eine gute Karriere haben.
Ja, ich glaube, du hast recht. Ich denke darüber nach, ein Kind zu bekommen, aber noch nicht jetzt.
Gibt es in Ihrem Land eine große Kluft zwischen den Generationen von Eltern und ihren Kindern?
Ja, das gibt es. Teenager wollen kein traditionelles Leben führen. Sie wollen ausgehen, Spaß haben und die Welt erkunden. Sie wollen ihre eigene Sicht auf das Leben entwickeln. Eltern versuchen meist, sie davon abzuhalten, aber oft gelingt ihnen das nicht.
In meinem Land geben Eltern ihren Kindern normalerweise mehr Freiheit. Manchmal geben sie ihnen sogar zu viel Freiheit.
Es ist fast unmöglich, das richtige Gleichgewicht zu finden. Wenn Sie zu streng sind, ignorieren die Kinder Sie möglicherweise. Wenn Sie zu nachsichtig sind, werden sie möglicherweise ausrasten.
Hallo Mike. Ich habe die Anmeldung vergessen. Ich bin einen Tag zu spät, daher sind alle Kurse fast ausgebucht. Was soll ich deiner Meinung nach tun?
Du bist aufgeschmissen. Dagegen kannst du nichts tun. Du musst hoffen, dass du ein paar Kurse bekommst, die dir weiterhelfen.
Glauben Sie, dass es etwas bringt, zum Registrierungsgebäude zu gehen?
Nein. Sie werden Ihnen dasselbe in schlimmerer Form erzählen.
Haben Sie sich schon registriert?
Natürlich. Sie möchten die Anmeldung zu den Kursen nicht verpassen.
Welche Kurse sind Ihrer Meinung nach noch offen?
Ich weiß, dass Psychologie 101 ein großer Kurs ist, daher sind dort immer Plätze frei. Sie können auch Soziologie belegen.
Das ist hilfreich. Danke. Aber was hältst du von Philosophie? Ich wollte dieses Semester diesen Kurs belegen.
Ich habe diesen Kurs letztes Jahr besucht. Der Professor ist wirklich nett. Wenn du in sein Büro gehst, kannst du dir von ihm eine Karte unterschreiben lassen, mit der du auch dann reinkommst, wenn der Kurs voll ist.
Macht er das?
Ich schätze, das liegt daran, dass so viele Leute diesen Kurs abbrechen.
Das macht Sinn. Ich denke, das werde ich tun. Danke für die Hilfe.
Kein Problem, Mann.
Danke, dass Sie mir beim Umzug in mein neues Haus geholfen haben.
Jederzeit. Ich bin einfach froh, dass ich helfen konnte.
Ich war in diesen Tagen so gestresst.
Was ist los? Alles in Ordnung?
Ich weiß nicht, wo ich studieren und was ich studieren soll.
Keine Sorge, Sie haben genügend Zeit, sich zu entscheiden.
Und ich möchte auch Stipendien bekommen, die mir helfen, die Studiengebühren zu bezahlen. Ich möchte meine Familie entlasten.
Du machst dir immer zu viele Sorgen um alles. Entspann dich, Schatz. Du bist gut genug. Du kannst auf die ideale Uni gehen.
Okay, okay. Das tut mir echt leid. Ist es dir übrigens wichtiger, Geld zu verdienen oder Spaß an der Arbeit zu haben?
In einer perfekten Welt würde mir meine Arbeit Spaß machen, wenn ich nicht viel tun müsste und viel Geld verdienen würde!
Okay, Liebling, hör auf zu träumen. Du solltest der Realität ins Auge sehen.
Das ist nur ein Scherz. Ehrlich gesagt muss ich mein Englisch verbessern, denn mein Englisch ist nicht gut genug. Ich bin immer noch mit einigen einfachen Grammatiken verwirrt. Da du ziemlich gut darin bist, hast du irgendwelche Vorschläge?
Konzentrieren Sie sich zunächst auf das, was der Lehrer im Unterricht sagt. Zweitens empfehle ich Ihnen, einen zusätzlichen Kurs in einem Schulungszentrum zu besuchen.
Ist das Schulungszentrum hilfreich?
Ich denke schon. Denn ich habe einen Kurs belegt, um mein mündliches Englisch während der Sommerferien zu verbessern.
Ich bin froh, dass wir in einer Kleinstadt leben.
Warum?
Weil die Häuser zur Weihnachtszeit so schön aussehen.
Ja, das tun sie. Haben Sie dieses Jahr einen Weihnachtsbaum?
Ja, wir haben dieses Jahr einen großen Baum. Ich habe gestern im 50-Cent-Laden den Schmuck gekauft. Möchtest du vorbeikommen und ihn dir ansehen?
Ich kann jetzt nicht, weil ich ein Geschenk für meine Mutter kaufen muss.
Wann kannst du kommen?
Ich weiß noch nicht, wann ich kommen kann. Ich werde es dir später mitteilen.
Sie wissen, dass Rauchen Ihrer Gesundheit schadet.
Ja, du hast recht.
Warum versuchst du nicht, es aufzugeben?
Ich habe mehrmals versucht, mit dem Rauchen aufzuhören, aber es hat nichts genützt. Rauchen entspannt mich.
Haben Sie schon einmal daran gedacht, Ihren Konsum zu reduzieren? Sie könnten es schrittweise tun.
Ja, vielleicht sollte ich es noch einmal versuchen.
Hallo Jim. Wie war der Film?
Schrecklich. Es war reine Zeitverschwendung.
Warum? Worum ging es?
Es ging um ein Ehepaar, das bei der Mutter der Frau wohnen musste, weil es nicht genug Geld hatte, um ein eigenes Haus zu kaufen.
Viele junge Menschen müssen das tun.
Ja, aber mein Mann musste dreimal pro Woche Überstunden machen und war deshalb immer müde.
Es klingt wie die Geschichte meines Lebens.
Ja, das stimmt, nicht wahr? Aber dieser Mann war immer übermüdet und konnte nicht schlafen. Deshalb nahm er jede Nacht zwei Schlaftabletten.
Ich nehme manchmal Schlaftabletten.
Ja, aber nicht zwei pro Nacht. Die Belastung war ihm jedenfalls zu groß. Er erlitt einen Nervenzusammenbruch und musste ins Krankenhaus.
Es klingt nach einem sehr deprimierenden Film.
Nicht wirklich. Seine Frau fand eine gute Stelle als Dolmetscherin, da sie fließend Französisch und Deutsch sprach. Nach einigen Monaten Arbeit hatte sie eine bessere Stelle als ihr Mann. So kam es schließlich dazu,
Ich weiß nicht. Meine Frau hat früher Französisch gesprochen. Ich muss ihr sagen, dass sie ihr Französisch auffrischen soll.
Möchten Sie Ihre Beine vertreten?
Sicher.
Lass uns ein Erfrischungsgetränk holen.
Haben wir genug Zeit?
Es ist eine fünfzehnminütige Pause.
Die Plätze sind hervorragend. Wir sind mittendrin.
Es ist ein neuer Konzertsaal und die Akustik ist großartig.
Dem kann ich nur zustimmen.
Besuchen Sie zum ersten Mal ein Sinfoniekonzert?
In den USA, ja. Aber in China war ich mit meinen Eltern ein paar Mal auf Konzerten.
Gibt es in Ihrer Stadt große Konzertsäle?
Wir haben zwei. Einer ist wie dieser. Der andere ist etwas kleiner.
Das ist großartig. Nun, wir sollten besser zurück zu unseren Plätzen gehen. Es geht gleich los.
Kann ich dir helfen?
Um wie viel Uhr schließt die Bibliothek?
Es schließt um sechs.
Schließt es immer um sechs?
Nein, nicht jeden Tag.
Ist die Bibliothek am Samstag geöffnet?
Absolut.
Wie sind Ihre Öffnungszeiten am Samstag?
Die Öffnungszeiten am Samstag sind von 9 Uhr morgens bis 18:30 Uhr abends.
Alles klar. Danke.
Womit kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Das ist es. Danke.
Wessen Rolle ist Ihrer Meinung nach am besten gespielt?
Das des alten Mannes.
Da hast du vollkommen recht! Genau diese Figur gefällt mir am besten.
Einige Szenen haben mich zu Tränen gerührt.
Vince, ich glaube, einer Ihrer Programmierer spioniert uns für WebTracker aus.
Begnadigung?
Ich werde nicht sagen, wer, weil ich mir noch nicht sicher bin. Aber ich werde es bald wissen.
Zina, ich hoffe, du planst nicht, Elvin in ein schlechtes Licht zu rücken.
Es ist nicht Elvin.
Also Dave? Dave ist ein Spion für WebTracker? Das kann nicht Ihr Ernst sein.
Leih mir dein Tonbandgerät. Und sag niemandem etwas, bis ich zurückkomme.
Hallo, Zhang Lin! Schön, dich hier zu treffen!
Hallo, Lin Tao. Ich habe dich eine Weile nicht gesehen.
Wie läuft es, Zhang Lin?
Ja, alles wie immer, danke. Und du?
Ziemlich gut, danke. Ich werde meinen Onkel besuchen.
Dann auf Wiedersehen und bleiben Sie in Kontakt.
Auf Wiedersehen.
Computerreparaturen sind nicht mein Ding. Diese Aufgabe können Sie Jason überlassen.
Ja, er hat gute Computerkenntnisse. Aber ...
Aber was?
Aber er redet immer groß.
Was für ein tolles Wochenende das war!
Genau meine Meinung.
Ich genieße den Strand im Sommer sehr.
Ich stimme Ihnen voll und ganz zu.
Wir sollten öfter hierher kommen.
Sie haben absolut Recht.
Ich würde gerne nächstes Wochenende wiederkommen.
Genau so geht es mir.
Willst du nicht schwimmen gehen?
Machst du Witze? Weißt du nicht, dass ich nicht schwimmen kann?
Sie wollen mir doch nicht erzählen, dass wir 80 Kilometer hierher gefahren sind, nur um ein Sonnenbad zu nehmen, oder?
Hey, schrei nicht. Komm her! Setz dich näher. Also, Jim, wir hatten einen schönen Tag. Verdirb ihn dir jetzt nicht.
Und was ist mit deinem schönen Badeanzug? Wir waren den ganzen Tag shoppen. Willst du ihn nicht zeigen?
Jeder, der an mir vorbeigeht, sieht es. Außerdem ist es ein guter Sonnenbadeanzug.
Alles klar. Wie du willst. Ich gehe schwimmen.
Jim!
Ja?
Kannst du mir einen Sonnenschirm und einen Liegestuhl besorgen? Ich habe es wirklich satt, im Bett zu liegen.
Ich habe eine bessere Idee. Warum mieten wir nicht ein Boot und machen eine Runde? Was meinst du?
Meinen Sie das ernst? Das wird wunderbar!
Wie können Sie es wagen, mich zu beschuldigen, Ihren Computer gestohlen zu haben?
Es tut mir leid, aber Sie waren der Einzige, der darauf Zugriff hatte.
Die Flut wird unmittelbar nach dem starken Regen kommen.
Ich frage mich, ob die Stadtverwaltung einige vorbeugende Maßnahmen ergreifen wird.
Ich bin sicher, dass sie das tun werden.
Adam, könntest du mir die Schule zeigen?
Kein Problem.
Was ist das höchste Gebäude?
Du meinst das weiße Gebäude in der Nähe des Spielplatzes?
Ja.
Das ist die Bibliothek. Und sie hat mehr als 1.000.000 Bücher.
Was ist das für ein Gebäude südlich der Bibliothek?
Wissen Sie, unsere Schule ist in zwei Teile geteilt, die Mittelschule und die Oberschule. Das ist das neue Unterrichtsgebäude für unsere Oberschule.
Gibt es in Ihrer Schule ein Schwimmbad?
Ja, es gibt einen großen Swimmingpool, der jedoch nur im Sommer genutzt werden kann.
Ich beneide Sie wirklich. Und ich hoffe, dass ich eines Tages Ihre Schule besuchen kann.
Ich glaube, dass Sie Ihren Traum wahr werden lassen können.
Das Fernsehen ist zweifellos eine großartige Erfindung, aber einer der Hauptkritikpunkte daran ist, dass die Menschen einfach nicht wählerisch genug sind. Lesley, du hast einen Fernseher. Wie suchst du dir die Programme aus, die du sehen möchtest?
Ich versuche, mir die laufenden Sendungen anzusehen, um zu entscheiden, welche mich besonders interessieren, anstatt den Fernseher um sieben Uhr einzuschalten und ihn bis halb zwölf laufen zu lassen, wenn die Sendungen zu Ende sind.
Halten Sie Fernsehen für einen großen Zeitverschwender?
Un... ich denke, es kann Zeitverschwendung sein und es hängt davon ab, wie wählerisch die Leute sind, was sie sehen wollen... Mm, für manche kann es einfach eine Art totale Unterhaltung sein und sie völlig in Anspruch nehmen, ohne wirklich darüber nachzudenken, was sie sich ansehen.
Aha, aber wie verhindern Sie, dass es in Ihr Leben eindringt und Ihre Abende in Beschlag nimmt, und wie können Sie gleichzeitig vielleicht... wie können Sie aus dem Fernsehen einige der besten Dinge... die besten Programme herausholen, die... die zweifellos im Fernsehen laufen?
Nun, ich nehme an, eines der Probleme ist ... es hängt vom Lebensstil einer Person ab, und wenn sie andere Interessen außerhalb der Familie hat, die ihr genauso wichtig sind wie das Fernsehen, wird sie, wissen Sie, hm, vorsichtiger sein, welches Programm sie sehen möchte, weil sie Zeit hat, die sie für andere Dinge nutzen möchte.
Glauben Sie aber, dass... dass in gewissem Sinne die Kreativität oder die Fähigkeit der Fernsehbegabten selbstverständlich ist, weil sie, wenn ihnen langweilig ist, einfach nur den Fernseher einschalten?
Ja, ich denke, das ist eine Gefahr, und ich denke, das ist tatsächlich das, was vielen Leuten passiert, die es als ihre … ihre Hauptbeschäftigung … ähm, als Unterhaltungsfeld nutzen und … weil sie keine anderen Interessen haben und selbst wenn Leute vorbeikommen, lassen sie den Fernseher weg und sind, wissen Sie, nicht besonders daran interessiert, mit ihnen zu reden. Wissen Sie, der Fernseher wird das Wichtigste im Raum sein.
Seien Sie nicht schüchtern. Nehmen Sie noch etwas Hühnchen.
Danke.
Der alte Mann tut mir leid.
Mir geht es genauso.
Es muss schrecklich sein, alt zu werden.
Ja. Er hat niemanden, auf den er zählen kann.
Ich gehe dieses Wochenende zum Arzt.
Was ist dein Problem?
Ich glaube, ich brauche eine gründliche Untersuchung.
Ich habe es.
Professor, ich muss den Unterricht heute früher verlassen.
Was ist das Problem?
Ich muss zum Flughafen, um einen Verwandten abzuholen.
Planen Sie, dass jemand für Sie Notizen macht?
Ja, diesen Teil habe ich abgedeckt.
Wann genau müssen Sie abreisen?
Ich muss erst ganz am Ende der Stunde gehen.
Gut, aber versuchen Sie das nächste Mal, den Unterricht nicht noch einmal zu verpassen.
Danke, Professor. Bis später!
Bis später! Fahren Sie vorsichtig.
Ich werde dieses Wochenende Fallschirmspringen ausprobieren.
Ich würde es an deiner Stelle nicht tun.
Es klingt nach Spaß.
Es ist sehr gefährlich, wissen Sie.
Ich möchte etwas Aufregendes ausprobieren.
Das kann ich Ihnen sagen: Man kann sich leicht verletzen.
Ich werde Ihnen nächsten Montag alles darüber erzählen.
Passen Sie auf sich auf und sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Weiß er, dass er mit seinem Latein bereits am Ende ist?
Ich denke, das ist ihm klar. Aber er tappt immer noch im Dunkeln und spielt Theater.
Er könnte die Wände hochgehen. Sie sollten Ihre Beziehung zu ihm nicht mit Samthandschuhen anfassen.
Doch als ich merkte, dass er im Regen stehen gelassen wurde, wollte ich ihm unbedingt aus der Situation heraushelfen.
Ich habe den berühmten Varieté-Moderator Dennis besucht.
Wie ist er?
Oh, er ist ein sehr ernster Mensch.
Sie müssen sich in seinem Haus sehr unwohl fühlen.
Hallo! Mein Name ist Mike.
Hallo! Ich bin Nancy. Freut mich, dich kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Woher kommst du?
Ich komme aus Shanghai. Und du?
Ich komme aus Chicago.
Warum gehst du so oft angeln?
Es macht Spaß.
Hallo, Cindy. Ich dachte, ich hätte dich verpasst.
Oh, das tut mir sehr leid, Hans. Danke, dass du auf mich gewartet hast. Du musst schon lange hier sein.
Es ist alles in Ordnung.
Ich bin in den starken Regen geraten, sonst wäre ich früher gekommen. Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich war an einem angenehmen Ort, also ist es wirklich kein Problem. Ich freue mich, dich zu sehen. Hat dich der Regen lange aufgehalten?
Ja. Als ich aus der U-Bahn kam, regnete es in Strömen. Und ich hatte meinen Regenschirm vergessen. Also musste ich warten, bis der Regen nachließ.
Ich verstehe das vollkommen.
Guten Morgen, Jim!
Guten Morgen, Emma! Ein schöner Tag, nicht wahr?
Ja, das ist es. Die Sonne scheint. Es weht kein Wind, nur eine angenehme Brise.
Jetzt ist die beste Jahreszeit für ein Picknick. Haben Sie sich schon für einen Ort entschieden?
Wir haben beschlossen, diesen Sonntag in den Park zu gehen. Möchtest du mitkommen, wenn du dich noch nicht entschieden hast?
Was hat der Wettermann gesagt?
Er sagt einen klaren Himmel voraus.
Nun, ich werde darüber nachdenken.
Kommen Sie herein, kommen Sie herein, was kann ich für Sie tun?
Professor Donald, geben Sie Ihren fortgeschrittenen Geologiekurs nächstes Semester wieder?
Ja, ich bewerbe mich darauf.
Ich frage mich, ob ich mich dafür anmelden könnte. Ich weiß, dass es ein Aufbaustudiengang ist und ich im dritten Studienjahr bin, aber ...
Bist du nicht ein bisschen jung? Ich habe viele qualifizierte Senioren, die den Kurs belegen, und sie haben normalerweise Schwierigkeiten, mitzuhalten.
Ich weiß, aber die Geologie des amerikanischen Westens ist mein Hauptinteresse und ich habe viel auf diesem Gebiet gelesen.
Wenn Sie meinen, Sie seien bereit, lasse ich Sie sich anmelden.
Oh, danke, Professor Donald. Das ist wirklich sehr nett von Ihnen.
Das Management erlebt derzeit einen großen Umbruch. Mit Bills Ruhestand und der Neuausrichtung der Abteilungen haben wir etwa ein Drittel unserer Führungskräfte verloren. Sie sterben wie die Fliegen ...
Ist das nicht eine gute Sache? Weniger Chefs bedeuten weniger Stress, finden Sie nicht?
Eigentlich glaube ich das nicht. Vorgesetzte sind wirklich wichtig, um sicherzustellen, dass am Arbeitsplatz alles reibungslos läuft. Sie sind notwendig, um die Arbeit aufzuteilen und die Mitarbeiter zu disziplinieren. Wenn niemand ein Auge auf uns hat, würde niemand etwas erledigen. Sie wissen ja, wie man sagt: Wenn die Katze aus dem Haus ist, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Sie haben Recht, wir brauchen Führung. Aber wir brauchen nicht zu viele Leute, die uns führen. Sie wissen ja, was man sagt: zu viele Häuptlinge und zu wenige Indianer …
Okay … ich verstehe, was Sie meinen.
Wie gefällt dir deine Arbeit hier, Linda?
Es ist interessant, ich bin gerne Redakteur.
Warum?
Ich unterhalte mich gern mit Autoren und lerne dabei viele interessante Leute kennen.
Das freut mich zu hören, aber Veröffentlichen ist mehr als nur mit Autoren zu sprechen. Es erfordert viel Arbeit, Geduld und Verantwortung. Die meiste Arbeit ist langweilig.
Mir ist überhaupt nicht langweilig. Ich komme mit meinen Kollegen gut aus. Die Zusammenarbeit mit ihnen wird mir Spaß machen. Die Leute in dieser Branche sind großartig.
Haben Sie Beschwerden?
Nein, ich habe keine Beschwerden. Ich habe gehört, dass es in diesem Unternehmen viele Aufstiegsmöglichkeiten gibt. Stimmt das?
Ja, Sie haben in diesem Unternehmen viele Möglichkeiten, sich weiterzuentwickeln, solange Sie gute Leistungen erbringen.
Das ist perfekt. Ich werde es auf jeden Fall gut machen.
Ich glaube nicht, dass wir uns schon einmal begegnet sind.
Nein, ich glaube nicht.
Mein Name ist Dick Brown.
Wie geht es Ihnen? Mr. Brown. Ich bin Susan Heywood.
Herr Smith hat oft über Sie gesprochen.
Wirklich? Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Es ist mir eine Ehre, Sie zu kennen.
Warum setzt du dich nicht hin und entspannst dich, Liebling?
Ich will nicht.
Dann komm und rede mit mir.
Sicher nicht.
Darf ich dann das Radio einschalten?
Radio einschalten? Wozu?
Damit wir zusammensitzen und Musik hören können.
Musik hören? Und wer kocht das Abendessen? Wirst du?
Ok, das werde ich. Aber lass uns nach dem Abendessen in eine Disco gehen.
In die Disco? Oh nein. Du weißt, ich hasse Pop.
David, warum räumst du dein Zimmer nicht auf?
Ich bin nicht in der Stimmung.
Warum fühlst du dich deprimiert?
Mir wurde gesagt, meine Freundin würde schlecht über mich reden. Das ist wirklich enttäuschend.
Ich glaube nicht, dass sie so etwas tun würde.
Aber sie hat es getan und ich war enttäuscht.
Oh, Kopf hoch! Eine Freundin ist nicht alles.
Aber sie bedeutet mir sehr viel.
Dann verzeihen Sie ihr ihren Fehler.
Oh, ich kann es einfach nicht vergessen.
Meine Schwester wurde gestern ins Krankenhaus gebracht
Was ist passiert?
Sie wurde von einem Auto angefahren, blieb aber glücklicherweise unverletzt.
Lass uns ein paar Blumen kaufen und ihr einen Besuch abstatten
Wir müssen uns beeilen, die Besuchszeit ist bald vorbei
Okay. Los geht's
Welche Sehenswürdigkeiten gibt es in Peking zu sehen?
Nun, ich weiß, dass Sie sich für Architektur interessieren, also sollten Sie den Himmelstempel nicht verpassen, und auch die Chinesische Mauer ist ein Muss.
Hallo, ich möchte mich vorstellen. Ich bin Ihr neuer Nachbar. Mein Name ist Andy.
Hallo Andy. Ich bin Judy. Schön, dich kennenzulernen.
Nett, Sie auch kennenzulernen.
Kommen Sie vorbei und besuchen Sie uns, wenn Sie Zeit haben.
Danke für die Einladung. Werde ich!
Was tun Sie, wenn Sie wütend sind?
Normalerweise beruhige ich mich zuerst und denke über den Grund für meine Wut nach.
Das ist klug. Was tun Sie normalerweise, um Ihren Ärger abzubauen?
So etwas wie Musik hören ist eine gute Idee.
Oh, welche Art von Musik hörst du?
Klassisch. Etwas, das Ihren Geist beruhigen könnte.
Ich denke, das könnte auch bei mir funktionieren.
Sport ist eine weitere gute Möglichkeit, Ärger abzubauen.
Wie was?
Joggen, Yoga oder einfach nur spazieren gehen.
Es tut mir leid, aber ich kann nicht zu deiner Party kommen.
Schade!
Taylor, du schwitzt wie verrückt!
Dein Freund Bryan wollte den Football werfen. Ich glaube, er hat mich völlig erschöpft.
Ja, du siehst ein bisschen wackelig aus. Und blass. Du brauchst dringend etwas Zeit in der Sonne.
Sie sind ungefähr die zehnte Person, die das sagt.
Wir machen uns nur Sorgen um dich, Taylor.
Wie dem auch sei. Ich wünschte, die Leute würden mich einfach in Ruhe lassen!
Sie ist so dumm.
Wen kümmert's? Sie ist hübsch.
Na und?
Du bist einfach nur neidisch.
Frau Smith, bei Ihnen ist die Zeit stehen geblieben!
Danke. Sie sind parteiisch.
Ich schmeichele Ihnen nicht. Sie sind jeden Tag voller Energie.
Es ist trotzdem schön, das zu hören.
Was für ein Polizist!
Ich habe eine solche Szene auch noch nie gesehen, außer in Filmen.
Es ist wirklich unvorstellbar. Der Polizist hat den Fahrer angeschrien und Schimpfwörter benutzt, aber der Fahrer hat es mit Fassung getragen.
Wo sitzen meine Eltern bei meiner Hochzeitszeremonie in der Kirche?
Die Sitzordnung der Eltern der Braut befindet sich auf der linken Seite des Ganges und die der Eltern des Bräutigams auf der rechten Seite.
Sitzen die Freunde der Braut immer auf der einen Seite der Kirche und die Freunde des Bräutigams auf der anderen?
Das ist normalerweise der Fall.
Hallo, Mary! Du bist schon da. Wo ist Harry?
Er ist kein pünktlicher Mensch. Wir müssen vielleicht eine Weile warten.
Das sollte uns Zeit für eine Tasse Kaffee geben. Ich werde mir welche holen.
Machen Sie drei Tassen daraus. Hier kommt Harry.
Warum hat der Lehrer Myra vor der ganzen Klasse kritisiert?
Weil Myra bei Prüfungen geschummelt hat und unhöflich geantwortet hat.
Ich finde nicht, dass Myra so unhöflich mit der Lehrerin hätte sprechen sollen. Ich weiß, dass sie wütend war, aber das ist noch lange keine Entschuldigung für Unhöflichkeit.
Ist Ihre Stadt ein historischer Ort?
Nicht wirklich. Vor 200 Jahren war es nur ein kleines, unbedeutendes Dorf.
Wie konnte es zu einem so großen Ort werden?
In der Nähe wurden große Kohlevorkommen gefunden und so siedelten sich viele Industriebetriebe an. Das Dorf entwickelte sich schnell zu einem wichtigen Industriezentrum.
Als die Stadt wuchs, musste sie viele Dörfer in der Nähe absorbieren.
Ja, das stimmt. Die Namen dieser Dörfer sind als Namen von Stadtteilen erhalten geblieben.
Ich verstehe. Gibt es in Ihrer Stadt Gebäude, die älter als 200 Jahre sind?
Oh ja. Einige Gebäude aus den Dörfern sind noch erhalten. Viele davon waren Gasthäuser für Reisende und sind heute noch Pubs. In der Nähe eines Dorfes gab es eine Burg, also hat auch unsere Stadt eine Burg.
Wirklich? Ihre Stadt hat also doch eine lange Geschichte.
Was ist mit deinem Gesicht los?
Mein Bruder hat es getan.
Warum?
Ich habe mich schlapp gelacht. Er hat seine Freundin am Flughafen verabschiedet und hatte Lippenstift im Gesicht, ohne es zu wissen.
Wie ist Jerrys neue Schule?
Sehr nett. Er versteht sich sehr gut mit seinen Klassenkameraden.
Er ist ein Teamplayer.
Ja, in der Tat.
Wie viele Personen umfasst Ihre Familie?
Fünf. Mein Vater, meine Mutter, mein Bruder, meine Schwägerin und ich.
Ist Ihr Bruder älter oder jünger als Sie?
Er ist fünf Jahre älter als ich. Er hat letzten Sonntag geheiratet. Mein Bruder und meine Schwägerin sind gleich alt.
Was ist das Problem? Du siehst nicht glücklich aus.
Ich habe meine mündliche Prüfung nicht bestanden.
Wie kommts?
Ich übe nicht genug.
Warum gehst du nicht öfter in die Englischecke, um dich mit deinen Klassenkameraden auf Englisch zu unterhalten?
Wenn ich mit Chinesen spreche, möchte ich immer Chinesisch sprechen.
Sie sollten immer bedenken: Je mehr Sie üben, desto besser können Sie Englisch sprechen.
Es ist gefährlich. Ich traue mich nicht, dorthin zu gehen.
Komm schon. Es ist ganz sicher. Du hast wirklich keinen Mumm.
Haben Sie das gewünschte Auto bekommen?
Nein. Jemand hatte mir einen Vorsprung verschafft und ihn gekauft.
Was ist mit dem Auto da drüben?
Es ist wunderbar und der Preis ist auch wunderbar.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte dieses Video zurückgeben.
Ist das alles, was Sie brauchen?
Ich muss mir dieses Magazin auch ansehen.
Das ist dir nicht gestattet.
Ich verstehe nicht.
Das ist unsere Politik.
Was kann ich auschecken?
Nur Bücher oder Videos.
Ich brauche diese Zeitschrift.
Das müssen Sie hier lesen.
Das ist komisch.
Haben Sie die Neuigkeiten gehört?
Nein. Was ist passiert?
So ein Pech, heute wurden im Bus 200 Yuan von einem Dieb gestohlen.
Seien Sie nicht böse, Sie verlieren Geld, nur um Unglück zu vermeiden.
Naja, so kannst du dich ja trösten.
Ok, wen laden wir also zu unserer Dinnerparty ein?
Nun, wir haben die Thompsons, die Greens und die Andersons, insgesamt etwa zwölf Leute.
Vergesst meinen Freund Andy aus dem Büro nicht. Er hat am Freitag nichts vor, deshalb habe ich ihn eingeladen.
Aber das macht dreizehn Leute! Wir können am Freitag nicht dreizehn Leute zum Abendessen einladen!
Warum können wir nicht?
Es ist ein alter Aberglaube. Wenn dreizehn Leute am Tisch sitzen, bedeutet das Unglück. Kann Andy eine Begleitung mitbringen?
Ich bin mir nicht sicher. Er hat erst vor Kurzem mit seiner Freundin Schluss gemacht und ich glaube nicht, dass er so bald wieder Lust hat, wieder damit anzufangen.
Aber wir können nicht dreizehn zum Abendessen haben!
Ich glaube, Sie machen aus einer Mücke einen Elefanten. Es ist nur ein Aberglaube. Es bedeutet wirklich nichts.
Auf keinen Fall! Ich weigere mich, am Freitag dreizehn Leute zum Abendessen einzuladen!
Okay, okay. Ich werde meine Schwester bitten mitzukommen. Dann haben wir vierzehn Leute zum Abendessen.
Das ist besser.
Hallo, 8520388 2.
Hallo, hier ist Maria. Ist das Shirley?
Hallo Maria, hier ist Shirley.
Shirley, kennst du die heutigen Hausaufgaben aus unserem Wirtschaftsrechtskurs? Ich habe sie auf ein Blatt Papier geschrieben, kann sie aber jetzt nicht finden.
Warten Sie bitte einen Moment. Ich hole mein Lehrbuch.
OK.
Oh, die Hausaufgabe besteht darin, zu erklären, was Wirtschaftsrecht im weiteren und im engeren Sinne ist.
Das Wirtschaftsgesetz erklären? Schon wieder eine Aufsatzfrage?
Ja. Sie können Ihr Lehrbuch als Referenz verwenden.
Gibt es im Buch klare Antworten auf diese Frage?
Ich glaube nicht, Maria, aber ich denke, Sie können im Internet nach Informationen suchen.
OK, danke, Shirley. Sie sind sehr hilfreich. Ich habe noch eine Frage. Wann tritt das chinesische Wirtschaftsgesetz in Kraft?
Oh, es gibt keinen Kodex namens Wirtschaftsrecht. Das Wirtschaftsrecht Chinas ist ein allgemeines Konzept für mehrere Gesetze.
Es gibt keinen solchen Code?
Ja, es ist eine allgemeine Bezeichnung für verschiedene Gesetze im Zusammenhang mit der Wirtschaft, wie etwa Handelsrecht und Zentralbankrecht.
Verstanden. Danke, Shirley.
Ich bin nur vorbeigekommen, um mich zu verabschieden.
Um wie viel Uhr fährst du ab?
Ich werde um zehn Uhr losfahren.
Pass auf dich auf und grüße deine Eltern von mir.
Vielen Dank, das werde ich. Ich hoffe, wir sehen uns nächstes Jahr wieder.
Die Aufführung ist großartig. Ich bin gespannt, wie sie das gemacht haben. Ich meine, wie sie singen.
Sie müssen viel geübt haben. Ihre Ausdauer hat sie zu dem gemacht, was sie heute sind.
So cool. Jemand hat mir am Ausgang diesen Flyer gegeben. Worum geht es darin?
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen. Nun, es sind einige Sendungen aufgelistet, die nächste Woche laufen.
Oh, erzähl mir davon. Irgendwas Interessantes?
Hmm ... Oh, dieses hier, „The Drunken Beauty“. Das ist ein echter Klassiker.
„Die betrunkene Schönheit“? Es ist lustig, dass wir in meinem Land „Dornröschen“ haben. Aber worum geht es da? Ist die Schönheit eine Trinkerin?
Natürlich nicht. Sie galt als die schönste Frau ihrer Zeit und wurde deshalb zur Königin. Das Stück war berühmt für seinen Gesang und Tanz.
Klar, das machen die Leute, wenn sie betrunken sind. Was ist mit der Schauspielerin?
Sie ist ein Opernstar in China. Der Lehrer ihrer Lehrerin ist Mei Landfang.
Oh, ich habe schon von ihm gehört. Er hat sogar einen besonderen Ärmeltanz erfunden.
Sie sind ein echter Experte darin. Das weiß ich nicht.
Wissen Sie, Interesse ist der beste Lehrer.
Soll ich die Tickets also noch einmal buchen?
Bitte tu das. Ich kann es kaum erwarten, wiederzukommen. Die Aufführung muss wirklich großartig sein.
Wenn du möchtest, können wir das machen. Vielleicht nächstes Wochenende.
Das wird großartig.
Das war himmlisch!
Die Meerwasserbehandlungen sollen richtig gut tun.
Wirklich?
Damit die Mineralien vom Körper aufgenommen werden können, muss die Wassertemperatur jedoch konstant bei 34 Grad liegen.
Was auch immer es bewirkt, ich fühle mich verwandelt!
Sie haben einen Brief per Post erhalten.
Gib es mir.
Was ist das?
Es ist von der NYU.
Was steht da?
Ich wurde nicht angenommen.
Das kann nicht dein Ernst sein!
Ich meine es ernst.
Geht es dir gut?
NYU war meine erste Wahl.
Es tut mir leid, dass Sie nicht reingekommen sind.
Ich muss einfach auf die UCLA warten.
Was wirst du ein Jahr lang im Ausland machen, Tom?
Lernen, lernen, lernen. Ich möchte viel lernen.
Du wirst Kurse belegen?
Ja. Ich werde dort einige Universitätskurse belegen.
Klingt hart.
Ja, aber ich denke, es ist wahrscheinlich das Beste.
Wirst du dich nicht einsam fühlen?
Hey, ich bin ein ziemlich cooler Typ. Ich werde Freunde finden und auch viele außerschulische Aktivitäten haben. Weißt du, wie Fechten, Theater oder so.
Ich war gestern Morgen ohne Regenschirm einkaufen.
Gestern Morgen war es wunderschön, ich dachte, die Sonne würde weiter scheinen.
Ich auch. Deshalb habe ich meinen Regenschirm nicht mitgenommen. Mir war im Regen am Nachmittag kalt. Es hat in Strömen geregnet.
Ich weiß. Ich konnte es nicht glauben, als ich von diesem Sturm getroffen wurde. Es hat den ganzen Nachmittag in Strömen geregnet.
Wir haben manchmal wirklich miserables Wetter. Ich wünschte, ich würde irgendwo leben, wo das ganze Jahr über die Sonne scheint.
Wenn es das ganze Jahr über sonnig wäre, gäbe es Dürre. Das würde Ihnen wahrscheinlich auch nicht gefallen.
Ich schätze, Sie haben Recht. Vielleicht wünschte ich mir einfach, das Wetter wäre etwas vorhersehbarer.
Die Wettervorhersager sind nicht gut darin, das Wetter vorherzusagen. Unser Wetter ist so wechselhaft.
Diese Jungs arbeiten in derselben Firma und gehen in dieselben Bars. Sie machen alles zusammen.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Wie sieht Ihr neuer Job aus?
Oh, es ist in Ordnung. Ich habe eine sehr nette Sekretärin und ein großes, angenehmes Büro.
Äh.
Und einen Firmenwagen.
Sehr schön.
Ja, das ist es. Aber ich habe auch viel Arbeit.
So ist das Leben, nicht wahr?
Was für eine Überraschung, Sie hier zu treffen, Landy.
Ich bin als Tourist hier.
Die Welt ist klein, nicht wahr?
Ja, die Welt ist klein. Wir wissen nie, wo wir jemanden treffen, den wir kennen.
Sie reisen also um die Welt, nicht wahr?
Das ist richtig
Wann sind Sie hier angekommen?
Letzte Nacht
Hatten Sie eine gute Reise?
Ja, es hat mir sehr viel Spaß gemacht.
Wo waren Sie auf dieser Reise?
Mal sehen. Ah ja, ich war in England, Frankreich, Deutschland, Italien und jetzt war ich in Spanien
Wirklich? Wie lange dauert Ihr Urlaub?
Zwei Wochen
Alle diese Länder in zwei Wochen?
Das ist richtig
Entschuldigen Sie mich bitte kurz. Ich habe Durchfall.
Im Sommer kommt es leicht zu Durchfall.
Es könnte etwas mit dem Essen zu tun haben, das ich gestern Abend hatte
Sie müssen auf die Lebensmittel achten, die Sie essen.
Das werde ich. Danke.
Hallo Mary, wie geht es dir?
Also, letzte Nacht hatte ich einen großen Streit mit Ann.
Schrecklich. Es muss etwas Ernstes sein. Ihr seid so enge Freunde.
Wenn ich jetzt zurückblicke, war es keine große Sache. Ich hätte nicht die Beherrschung verlieren sollen.
Wirklich? Was ist passiert?
Wir hatten schon länger geplant, an den Strand zu fahren, und wir beschlossen, dass wir es beide dieses Wochenende schaffen könnten. Dann rief sie mich aus heiterem Himmel an und sagte, ihr Freund hätte Pläne gemacht und sie müsse die Reise absagen. Ich war so wütend, als sie mir erzählte, dass ich gesagt hatte, unsere Freundschaft sei ihr völlig egal.
Das ist ziemlich hart.
Ich weiß, aber ich war so verärgert. Ich meine, komm schon! Muss sie alles tun, was ihr Freund sagt?
Sie wissen, dass es ihr wahrscheinlich genauso schlecht geht.
Nun, ich glaube, ich war selbst ein wenig egoistisch. Ich weiß, dass sie sich nicht sehr oft sehen.
Na, dann könntest du vielleicht etwas verständnisvoller sein. So eine Kleinigkeit sollte eurer Freundschaft nicht im Weg stehen. Schließlich kannst du jederzeit an den Strand gehen.
Ja, ich rufe später an, um die Sache zu klären.
Ich kann dich nicht mehr ertragen. Ich habe dein Trinken satt. Ich lasse mich von dir scheiden.
Tu mir das nicht an, Schatz. Gib mir bitte eine Chance. Ich verspreche feierlich, nie wieder Alkohol zu trinken.
Wie viele Chancen soll ich dir geben? Ich habe dich aufgegeben!
Nur Mut, Liebling. Du weißt, dass ich mir große Mühe gebe, mit dem Trinken aufzuhören, oder? Gib mir bitte noch eine Chance!
Endlich ist der Unterricht vorbei. Beeil dich. Ben muss lange gewartet haben.
Oh, ich bin so müde. Mein Rücken tut weh und mein Nacken schmerzt.
Das ist normal. Sie sitzen seit drei Stunden mit hochkonzentrierter Aufmerksamkeit da.
Du liegst falsch, Shirley. Ich war im Unterricht immer abwesend. Ich wollte mich konzentrieren, aber ich war einfach so müde. Vielleicht bin ich alt.
Nein. Du bist in letzter Zeit einfach völlig erschöpft. Erhole dich gut, dann fühlst du dich wieder voller Energie.
Einer meiner Freunde hat letztes Jahr die Aufnahmeprüfung für das Erwachsenen-College abgelegt. Er hat seinen Namen in die Spalte „Schule“ eingetragen und sein Ergebnis wurde annulliert.
Wie konnte ihm nur ein so dummer Fehler unterlaufen?
Er sagte, er habe seit zehn Jahren keine Prüfungen mehr abgelegt und könne sich nicht sofort daran gewöhnen. Er sei damals extrem nervös gewesen.
Er hat eine sehr gute Chance vertan, aufs College zu gehen, nicht wahr?
Ja. Der Test war ziemlich einfach und fast jeder konnte ihn bestehen. Die Aufnahmeprüfung für das Erwachsenen-College ist viel einfacher als die College-Aufnahmeprüfung. Und es gibt weniger Fächer.
Das ist eine sehr gute Lektion. Von nun an müssen wir uns mit der Prüfung vertraut machen.
Was hast du am Wochenende gemacht?
Ich war auf einer Kundgebung zum Thema globale Erwärmung. Es war fantastisch, von so vielen Menschen umgeben zu sein, denen die Umwelt am Herzen liegt.
Glauben Sie, dass wir etwas tun können, um den bereits entstandenen Schaden rückgängig zu machen?
Es ist vielleicht nicht möglich, die Probleme zu beheben, die wir selbst geschaffen haben, aber wir können viel tun, um weitere Schäden zu verhindern.
Wie was?
Nun, wir können zum Beispiel öffentliche Verkehrsmittel nutzen, anstatt mit dem Auto zu fahren.
Was können wir sonst noch tun, um die Umwelt zu schützen?
Wenn Sie dennoch fahren müssen, sollten Sie darauf achten, dass Ihr Auto mit bleifreiem Benzin fährt. Außerdem sollte Ihr Zuhause erneuerbare Energiequellen nutzen.
Wie wäre es mit Recycling? Hilft das wirklich?
Ja. Sie sollten Ihr Glas, Papier, Plastik, Karton und Blechdosen zu einem Recyclinghof bringen.
Was ist Ihrer Meinung nach die größte Sorge für unsere Zukunft?
Meiner Ansicht nach besteht die größte Sorge darin, genügend saubere Wasserquellen für alle bereitzustellen.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie so ein Umweltschützer sind!
Ehrlich gesagt müssen wir alle unser Interesse an der Umwelt stärken, damit die Erde auch weiterhin ein bewohnbarer Ort bleibt.
Frohe Weihnachten, Bill!
Frohe Weihnachten, Steven!
Was möchten Sie tun, um Weihnachten zu feiern?
Ich esse mit meiner Freundin zu Abend und gehe einkaufen. Und du?
Ich gehe zuerst in die Kirche und dann zu einer Weihnachtsfeier. Möchtest du mitkommen?
Sehr gerne. Aber ich treffe mich jetzt mit meiner Freundin. Bis später.
Wir sehen uns.
Also, Emily, was machst du gerne zum Spaß?
Ich gehe gerne ins Kino. Was machst du in deiner Freizeit?
Ich gehe auch gerne ins Kino.
Na, das ist ja super! Schön, dass wir etwas gemeinsam haben.
Wer hat das Glas zerbrochen, Peter?
Diese Katze.
Ich bin nicht von gestern. Entweder du oder Adam.
Ich bin es, Mama, es tut mir leid.
Können Sie lesen, was hier steht?
Ja, und das könnten Sie auch, wenn Ihnen die Haare nicht ins Gesicht hängen würden.
Mach meine Haare nicht runter! Ich mag sie so.
Es gefällt Ihnen, aber es wird für Sie zu einem Handicap.
Hey, genug zu meinen Haaren.
Ich kenne eine tolle Friseurin in der Nähe und sie ist auch süß.
Ich gehe nicht zum Friseur, weil sie süß sind.
Habe ich erwähnt, dass sie auch gut Haare schneiden kann?
Hallo, Tony. Schön, dich hier zu treffen. Wie geht es dir?
Nicht so schlecht, danke. Und du?
Ziemlich gut! Wie geht es deinen Eltern in letzter Zeit?
Oh, es geht ihnen gut. Sie genießen ihren Ruhestand.
Oh, gut. Das freut mich zu hören. Ich gehe zu einem Fußballspiel. Ich muss gehen.
Grüß deine Familie von mir.
Danke, werde ich, tschüss!
Wo soll ich sitzen?
Warum setzt du dich nicht zu mir nach hinten?
Okay.
Übrigens, wie ist Ihr Nachname? Ich habe ihn vergessen.
Es heißt Lin. Es wird LIN geschrieben.
RIN?
Meine Aussprache ist nicht sehr gut. Es heißt LIN, Lin.
Ich habe es verstanden. Mary Lin.
Lin ist ein häufiger chinesischer Nachname.
Du bist bereit, oder?
Bereit wofür?
Sind Sie bereit, morgen zu wechseln?
Ja, ich bin bereit.
Du bist nicht nervös?
Natürlich bin ich nervös.
Was macht Ihnen am meisten Angst?
Ich werde niemanden an dieser Schule kennen.
Sie sollten deswegen nicht nervös sein.
Warum nicht?
Neue Leute kennenzulernen ist eine gute Sache.
Das ist eine gute Möglichkeit, darüber nachzudenken.
Was halten Sie davon?
Äh, so lala.
Und dieses hier? Zu auffällig?
Nein, nicht zu auffällig.
Umarmung! Und dieser Pullover von meiner Tante? Ist er nicht scheußlich?
Ich schätze.
Hörst du überhaupt zu? Ich versuche, mit dir zu reden.
Und ich versuche, das Spiel anzuschauen, aber du quatschst über deine neuen Klamotten!
Nun muss ich entscheiden, welche Geschenke ich behalte und welche ich gegen bessere eintausche, wenn ich heute Nachmittag zum Weihnachtsschlussverkauf gehe!
Könnten Sie mir den Gefallen tun und sich kurz fassen? Es ist das dritte Quartal und Sie plappern schon seit dem ersten!
Oh, dein geliebtes Spiel. Du siehst jedes Jahr dasselbe Spiel und jedes Jahr verliert deine geliebte Heimatmannschaft mit mindestens drei Toren!
Oh nein, hast du nicht. Du hast doch nicht gerade die Salsbury Seals beleidigt, oder? Warum bringst du nicht einfach all diese blöden Klamotten zurück und kommst erst wieder, wenn der Ausverkauf vorbei ist?
Vielleicht doch! Viel Spaß mit deinem blöden Spiel!
Und frohe Weihnachten!
Frohe Weihnachten!
Machen Sie sich keine Sorgen. Bitte setzen Sie sich und entspannen Sie sich.
Wie könnte ich mich da wohlfühlen? Ich bin wirklich sauer.
Sie sollten es jedoch vermeiden, mit dem Finger auf andere zu zeigen, wenn Sie die wahren Fakten nicht kennen.
Ok, ich werde erstmal mein Bestes geben, mich zu beruhigen.
Hey, Mike. Du surfst schon eine ganze Weile im Internet. Wonach suchst du denn?
Es ist etwas Relatives für Hacker. Ich höre oft, wie Leute über sie reden, aber ich weiß nicht viel über sie.
Nun, grob gesagt ist ein Hacker ein Computerfreak.
Sie meinen einen Typen, der den Computer mit Begeisterung nutzt und sich damit auskennt?
Das kann man so sagen.
Aber warum haben die Leute ihnen gegenüber immer eine so negative Einstellung?
Sie müssen Hacker mit Crackern gemischt haben.
Was sind dann Cracker?
Es gibt eine weitere Gruppe von Leuten, die sich lautstark als Hacker bezeichnen, es aber nicht sind. Sie brechen in Computer ein und knacken das Telefonsystem. Echte Hacker nennen diese Leute Cracker und wollen nichts mit ihnen zu tun haben.
Es handelt sich also um zwei völlig unterschiedliche Konzepte.
Nun, die echten Hacker halten Cracker meist für faul, verantwortungslos und nicht besonders schlau. Sie sind der Meinung, dass die Fähigkeit, Sicherheitssysteme zu knacken, einen ebenso wenig zum Hacker macht wie die Fähigkeit, Autos ohne Schlüssel zu starten, einen zum Autoingenieur. Leider sind viele Journalisten und Autoren dazu verleitet worden, Cracker als Hacker zu bezeichnen. Das ärgert echte Hacker ungemein.
Ich verstehe. Der grundlegende Unterschied besteht darin, dass Hacker Dinge bauen und Cracker sie zerstören.
Du hast es.
Vielen Dank.
Gern geschehen.
Ich habe heute keine Hausaufgaben.
Normalerweise geben Sie es brav ab. Was ist passiert?
Mir war wirklich schlecht.
Aber hätten Sie es nicht tun können, als es Ihnen besser ging?
Ja, das könnte ich wahrscheinlich.
Sie haben bereits eine andere Aufgabe verpasst. Wann kann ich mit den Nachholterminen rechnen?
Nächstes Klassentreffen.
Das wird früh genug sein, aber stellen Sie sicher, dass Sie auch die Aufgabe für nächste Woche abgeben, in Ordnung?
Das würde für mich funktionieren.
Gut. Ich weiß, dass Sie das Zeug zu einem hervorragenden Schüler haben.
Worüber lesen Sie in diesem Wissenschaftsmagazin?
Es gibt mehrere interessante Artikel über aktuelle wissenschaftliche Durchbrüche. Ich habe gerade einen über das Klonen gelesen.
Ich bin mir nicht sicher, ob mir diese Idee gefällt. Ich möchte nicht, dass jemand mich oder andere kopiert. Das könnte sehr verwirrend sein.
Dem Artikel zufolge besteht kein Grund zur Sorge. Die Forschung konzentriert sich heutzutage auf das Klonen von Teilen des menschlichen Körpers, um beschädigte oder verlorene Teile zu ersetzen, und nicht auf die Wiederherstellung eines ganzen Menschen.
In Zukunft könnte das möglich sein.
In diesem Artikel erklären Wissenschaftler, dass es keine Garantie dafür gibt, dass die Kopie wie das Original aussieht oder sich so verhält, wenn man die Gene einer Person entnimmt und versucht, eine Kopie dieser Person zu erstellen.
Wirklich? Was hast du sonst noch entdeckt?
Ich habe gelesen, wie Wissenschaftler Material von Pflanzen und Tieren verwenden, um neue Medikamente zu entwickeln. Zum Beispiel ist ein Tier immun gegen Krankheiten, die den Menschen betreffen. Wissenschaftler finden also heraus, warum es immun ist
Das ist großartig, denn es werden natürliche Materialien verwendet und keine, die Wissenschaftler selbst herstellen. Ich bevorzuge natürliche Heilmittel gegenüber künstlich hergestellten.
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
Alles in Ordnung? Ich wollte dich nicht in Gefahr bringen.
Ich bin hier der Gefährliche. Ich habe drei Leute umfallen lassen!
Dazu braucht es Talent …
Ich fühle mich so gedemütigt! Was sagt der Mann? Alle lachen!
Er sagte, Sie würden offensichtlich griechische Komödien griechischen Tragödien vorziehen.
Wie war die Party gestern?
Hat es Ihnen gefallen?
Oh, erzähl mir nichts von gestern! Das war der schlimmste Abend, den ich je hatte.
Warum! Was ist passiert?
Nun ja, John hatte versprochen, mich zu begleiten, aber er ließ mich sitzen. Ich wartete eine ganze Stunde im kalten Wind.
Wie lange sind Sie geblieben?
Ich bin nach dem Eröffnungstanz gegangen. Ich konnte es kaum erwarten, da rauszukommen.
Was war das Unerwartetste, das Sie im Weltraum erlebt haben?
Auf den Anblick der Erde, den wir beim Abflug hatten, war ich nicht wirklich vorbereitet. Er war einfach beeindruckend. Aus einem nur leicht gewölbten Horizont entstand die ganze Erde, von der aus man mit einem Blick über Ozeane und Kontinente blicken konnte. Darauf war ich nicht wirklich vorbereitet. Es hat sich unweigerlich in mein Gedächtnis eingebrannt.
Wenn Sie die Erde vom Weltraum aus betrachten, fühlen Sie sich dann von der Menschheit losgelöst oder eher als Teil der Gesamtheit der Menschheit?
Losgelöst. Sie sind buchstäblich von einem Planeten losgelöst und von einem anderen gefangen. Ihre einzige Verbindung zur Realität ist die Erde da draußen. Zum Glück bleibt sie die ganze Zeit in Sicht.
Es gibt viele Vermutungen, dass die Internationale Raumstation nie Wirklichkeit wird. Wird es sich um ein Zukunftsprojekt handeln, das nie verwirklicht wird?
Ich glaube, es ist definitiv Realität. Es gab zweifellos viele Verzögerungen. Aber die Hardware steht bereits auf der Plattform und soll im Dezember in Betrieb gehen. Es ist Realität. Es hat nur länger gedauert, bis es tatsächlich in Gang kam.
Während der Bush-Regierung gab es viele Gespräche über eine baldige Marsmission. Diese schien jedoch im Sande zu verlaufen. Glauben Sie, dass diese Shuttle-Mission die Weltraumbegeisterung der Öffentlichkeit neu entfachen und uns schneller zum Mars bringen wird?
Ich hoffe, dass dieser Flug nicht nur eine einmalige Angelegenheit bleibt, sondern das Interesse der Menschen, weiterzumachen, neu entfacht. Aber das wird nur die Zeit zeigen.
Sie waren zweimal auf dem Mond, umkreisten die Erde mehrmals und hatten die atemberaubendsten Ausblicke, die ein Mensch haben kann. Wie lange müssen wir Normalsterblichen noch warten, um die Schwerelosigkeit zu spüren? Ich kann es kaum erwarten.
Wenn ich derjenige wäre, der die Entscheidungen trifft, könnten Sie sich morgen anstellen. Ich bin ein starker Befürworter der Weltraummissionen von normalen Menschen. Leider glaube ich nicht, dass dies in naher Zukunft der Fall sein wird.
Wo warst du gestern?
Ich ging in den öffentlichen Park, um Tennis zu spielen.
Wie oft spielen Sie Tennis?
Zweimal pro Woche. Und du?
Ich spiele selten Tennis. Ich bevorzuge Fußball und Basketball.
Aber es ist sehr schwierig, ein Team aus Spielern zusammenzustellen.
Normalerweise spiele ich mit meinen Schulkameraden.
Sehen Sie sich gerne Fußballspiele an?
Ja, ich war letzten Sonntag bei einem Fußballspiel im Than He Sports Center.
Oh, ich habe es im Fernsehen gesehen. Es war ein spannendes Spiel.
Wo ist Ihr Geburtsort?
Mein Geburtsort ist Shanghai, eine sehr schöne kosmopolitische Stadt.
Sind Sie also ein Einheimischer?
Ja, ich bin ein Anwohner.
Was machst du jetzt?
Ich sehe fern.
Vor dem Schlafengehen soll man sich die Zähne putzen.
Ich werde.
Und vergessen Sie es nie.
Wie kann ich Ihnen heute helfen, Alice?
Nun, ich bin gekommen, um mit Ihnen zu sprechen, weil ich mich für ein Stipendium bewerben möchte.
Oh, gut. Du bist ein ausgezeichneter Schüler. Ich würde dir gerne dabei helfen.
Danke. Ich weiß das wirklich zu schätzen. Tatsächlich brauche ich für dieses Stipendium ein Empfehlungsschreiben.
Um welche Art von Stipendium handelt es sich?
Es handelt sich um ein Stipendium für Bachelor-Studierende, das von der American Minority Students Scholarship Association angeboten wird. Ich bin dafür berechtigt, weil ich asiatischer Amerikaner bin.
Gut. Ich weiß von diesem Stipendium. Sie müssen im dritten Studienjahr sein und einen Notendurchschnitt von 3,7 oder höher haben.
Ich bin jetzt im dritten Studienjahr und mein Notendurchschnitt liegt bei 3,92.
Ausgezeichnet. Sie haben also gute Chancen, es zu bekommen.
Na ja, das hoffe ich. Die Konkurrenz ist wahrscheinlich ziemlich groß. Und eine Schreibprobe wollen sie auch.
Haben Sie einen Aufsatz, den Sie ihnen schicken möchten?
Nein, sie wollen einen speziellen Aufsatz. Ich muss einen Aufsatz zu einer bestimmten Frage schreiben, die sie stellen.
Was ist die Frage?
Sie geben den Bewerbern ein Thema. Das Thema lautet: „Der Platz ethnischer Minderheiten in einer demokratischen Gesellschaft“. Mein Aufsatz muss drei Seiten lang sein und mit doppeltem Zeilenabstand geschrieben sein.
Das ist ein ziemlich kurzer Aufsatz.
Ja, aber ich muss es bis nächste Woche schreiben.
Viel Glück. Ich bin sicher, Sie werden gute Arbeit leisten.
Ich bin heute hierhergekommen, um mit Ihnen zu sprechen, weil ... Nun, ich muss Sie um zwei Gefallen bitten.
Sicher. Was sind sie?
Zuerst brauche ich ein Empfehlungsschreiben.
Gerne schreibe ich eines für Sie.
Und zweitens … Nun, ich bin nicht sicher, ob das normal ist.
Was ist los? Soll ich Ihren Aufsatz lesen?
Ja, wenn Sie könnten. Ich meine, wenn Sie es lesen könnten, um sicherzugehen, dass es keine Fehler enthält. Oder vielleicht hätten Sie ein paar Vorschläge.
Natürlich könnte ich es lesen. Das ist kein Problem. Aber du musst es mir bald bringen.
Das werde ich. Ich möchte heute Abend den ersten Entwurf schreiben. Dann kann ich ihn morgen früh vorbeibringen.
Alles klar. Wenn du es mir morgen früh vorbeibringst, kann ich am Freitag nach dem Unterricht mit dir sprechen. So habe ich vor dem Wochenende ein Feedback für dich.
Das würde mir wirklich sehr helfen. Ich bin sehr dankbar.
Keine Sorge. Ich bin immer bereit, guten Schülern zu helfen.
Hast du gehört, wie kalt es letzte Nacht war?
Ich hörte den Radiosprecher sagen, es seien 18 Grad unter Null.
Es war heute Morgen so kalt. Ich konnte mein Auto kaum starten.
Mein Auto wollte auch zuerst nicht anspringen.
Haben Sie keine Garage?
Nicht in der neuen Wohnung. Wir müssen das Auto auf dem Parkplatz stehen lassen.
Wie viel Frostschutzmittel hast du denn in dein neues Auto getankt? Die Temperaturen müssen ja deutlich unter Null Grad liegen.
Das tue ich. Im Moment habe ich es bis zu -30 Grad unter Null geschützt.
Wird es hier jemals so kalt?
Nicht wirklich. Manchmal sind es minus 20 Grad.
Apropos Kälte: Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee zum Aufwärmen?
Was halten Sie vom neuen Fernsehsender? Sind die Programme nicht furchtbar?
Ich stimme Ihnen völlig zu. Sie sind schrecklich. Sie sind reine Zeitverschwendung, aber meine Frau ist anderer Meinung.
Was mich eigentlich stört, ist die Gewalt. Es gibt viel zu viele Krimiserien und Polizeiserien.
Ich kann Ihnen nur zustimmen. Es gibt nicht genügend Bildungsprogramme und selbst die Nachrichtensendungen sind nicht gut gemacht.
Sie haben absolut Recht. Sie sind zu kurz. Sie sagen Ihnen nichts.
Was ist los mit dir, Paul?
Mir geht es nicht gut. Ich glaube, ich habe eine Erkältung.
Sieht so aus. Sie müssen viel Wasser trinken und sich gut ausruhen.
Ja, das werde ich.
Du siehst heute blass aus.
Ich habe heute Morgen kein Make-up getragen.
Um jung zu bleiben, sollte man Sport treiben.
Sie haben Recht. Make-up kann mein Alter nur verbergen, aber Sport kann es hinauszögern.
Steven, hast du Freunde in London?
Ja, mein alter Freund Hanson lebt dort
Bist du nah dran?
Ja. Er ist einer meiner besten Freunde. Unsere Freundschaft entstand im College. Warum fragst du das?
Ich fahre nächste Woche geschäftlich nach London. Aber ich weiß nichts darüber.
Ich verstehe. Sie möchten einen Führer finden, nicht wahr?
Ja, Steven. Du weißt immer, was ich will.
Keine Sorge. Ich werde Hanson anrufen und ihn bitten, Ihnen zu helfen.
Danke schön!
Meine Güte, Sie sehen wirklich krank aus!
Ich bin in letzter Zeit ziemlich gedankenlos.
Du scheinst etwas auf dem Herzen zu haben. Versprich mir, dass du sofort zum Arzt gehst.
Ich mache mir Sorgen wegen meiner Prüfung.
Ein Kinderspiel. Sie werden erfolgreich sein.
Entschuldigen Sie, Sie kommen mir bekannt vor. Haben Sie früher in New York gelebt?
Ja.
Haben Sie früher an der NYU gearbeitet?
Ja, das habe ich.
Oh, kannten Sie Hugh Young? Er war Musikstudent.
Hugh Young? Hatte er nicht immer eine lustige gelbe Jacke?
Ja. Und er spielte Klavier in einer Jazzgruppe an der Universität.
Ich erinnere mich an Hugh. Die meisten Leute fanden ihn etwas... äh... eigenartig. Weißt du, was er jetzt macht?
Ja, er ist jetzt Millionär in Houston.
Ein Millionär? Als Jazzmusiker?
Oh nein. Er ist leitender Angestellter eines großen Computerunternehmens. Ich habe gestern ein Interview mit ihm im Fernsehen gesehen. Sie fragten ihn nach seiner Meinung zur zukünftigen Nutzung von Computern.
Nun ja! Ich schätze, die Leute finden ihn nicht mehr so merkwürdig.
Du siehst so glücklich aus, Anna. Gibt es gute Neuigkeiten?
Ja, ich habe den ersten Preis beim Mathe-Wettbewerb gewonnen.
Wirklich? Herzlichen Glückwunsch!
Danke, Paul.
Übrigens, hättest du Lust, morgen Abend mit mir zu Abend zu essen? Morgen ist mein Geburtstag.
Alles Gute, alles Gute zum Geburtstag!
Nicht so bald. Ich habe heute nicht Geburtstag. Na, du kommst doch, oder?
Sicher, das werde ich. Danke für die Einladung.
Freut mich.
Hallo Gina! Wir haben schon so oft telefoniert, aber es ist so schön, dich endlich persönlich kennenzulernen!
Hallo, Sir. Schön, Sie auch kennenzulernen.
Oh, bitte nennen Sie mich nicht Sir. Nennen Sie mich einfach Jason.
Okay, Jason. Und, wie war der Flug?
Ziemlich gut. Es gab ein paar Turbulenzen über dem Pazifik, aber es war nicht so schlimm. Das Schlimmste war der Typ hinter mir. Er hat die ganze Nacht durchgeschnarcht!
Wirklich? Aber du warst in der ersten Klasse! Hat den Kerl denn niemand geweckt?
Die Stewardess sagte, es entspräche nicht der Firmenpolitik, Leute aus irgendeinem Grund aufzuwecken.
Das ist ja furchtbar! Du hast also nicht geschlafen?
Nicht viel … aber das ist ok … ich bin sowieso eine Nachteule.
Gibt es außer dem Besuch unserer Fabrik und Büros noch andere Dinge, die Sie während Ihres Aufenthalts in China erledigen möchten?
Ich würde gerne einen Ausflug zur Chinesischen Mauer einschieben.
Das ist kein Problem. Wir können Sie mit einem Firmenwagen dorthin bringen. Die Fahrt dauert nur etwa zwei Stunden.
Was werden Sie nach Ihrer Rückkehr aus Washington tun?
Ich werde in der Stadt bleiben.
Was wirst du den ganzen Tag machen?
Ich werde mit meinem Vater im Laden arbeiten. Abends werde ich Bücher lesen. Am Wochenende werde ich mit meiner Familie an den Strand gehen.
Haben Sie schon einmal gearbeitet?
Nein, aber ich kann es lernen. Was wirst du diesen Sommer machen?
Ich gehe ins Camp. Ich bin vier Sommer lang ins Camp gegangen.
Ich war noch nie im Camp. Was macht man dort?
Wir unternehmen viele Dinge. Morgens gehen wir schwimmen und Boot fahren. Nachmittags spielen wir Basketball oder Tennis. Abends sitzen wir am Lagerfeuer. Wir singen oder erzählen Geschichten.
Das klingt wunderbar.
Es ist wunderbar. Was wird John diesen Sommer machen?
Ich glaube, er fährt mit seinen Eltern in die Berge.
Also, mach’s gut, Mary. Viel Spaß.
Dir auch, Peter. Grüß John von mir. Wir sehen uns im September.
Können Sie das Ergebnis nennen?
Es ist alles Liebe.
Jetzt steht das Ergebnis zu unseren Gunsten.
Können Sie sagen, welches Team zu gewinnen scheint?
Schwer zu sagen. Jetzt steht es zu unseren Gunsten.
Ja. Unsere Gastmannschaft ist wirklich stark.
Sie kämpfen immer noch hart. Warten wir es ab.
Vielleicht bekommen Sie noch eine Chance, die Statue zu sehen.
Ich glaube nicht. Haben Sie sich Ihren Stempel jemals angesehen?
Und sie mein Leben ruinieren lassen? Vergiss es!
Aber Sie suchen schon seit Jahren nach diesem Stempel.
Das lohnt sich nicht. Außerdem muss ich sparen, um einige Rechnungen bezahlen zu können.
Mist. Ich schätze, wir haben beide Pech gehabt.
Ja. Also, wir sehen uns dieses Wochenende.
Kate, was möchtest du heute Abend machen? Gehst du oft ins Kino?
Natürlich. Ich gehe oft ins Kino.
Es gibt einen guten Film namens „Sommer in Peking“.
Ich habe gehört, es ist ein sehr guter Film.
Lassen Sie uns herausfinden, wann es losgeht.
Schauen wir uns die Zeitung an.
Hier ist es. Es beginnt um 8 Uhr.
Wunderbar. Ich bin so aufgeregt.
Ich bin verwirrt von all den Diätoptionen, die es gibt. Ich weiß nicht, welche wirklich funktioniert.
Die meisten davon sind nicht so praktisch. Es ist sehr schlecht für Ihre Gesundheit, wenn Sie wie empfohlen auf Mittagessen oder Superfoods verzichten. Ich denke, ein Trainingsplan kann effektiver sein.
Vielleicht hast du recht. Es ist sehr teuer, in ein Abnehmzentrum zu gehen. Ich gehe lieber in einen Fitnessclub.
Sie müssen nicht abnehmen, Sie sind nicht dick.
Ich habe gestern ein Trainingskleid gekauft und fand es schwierig, es schick zu machen.
Ich habe heute das Polar Aquarium besucht.
Ist es wie ein Zoo mit Polartieren?
Fast. Es gibt viele Polartiere und Seevögel wie Robben, Wale und Pinguine. Die Menschen haben kaum eine Chance, sie zu Gesicht zu bekommen.
Es muss Spaß gemacht haben, diese ungewöhnlichen Tiere und Vögel zu sehen.
Absolut. Ehrlich gesagt habe ich viel über diese Tiere und die Polargebiete gelernt. Ich denke daran, dass meine Kinder eines Tages dorthin reisen werden.
Vielleicht solltest du mir von deinem Plan erzählen. Ich möchte meine Kinder auch eines Tages dorthin mitnehmen.
Wie die Zeit vergeht!
May und Danny sind bereits erwachsen.
Ich kann mich noch an unser erstes Date erinnern.
Schauen Sie sich den großen Baum dort drüben an.
Ja, oh mein Gott! Es ist immer noch da. Unser erstes Date ist direkt darauf zu sehen.
Weißt du, dass ich mich auf den ersten Blick in dich verliebt habe?
Du warst damals langweilig.
Aber du hast endlich zugestimmt, mit mir auszugehen.
Ich kann das nicht glauben, denn unsere Hochzeit ist schon 20 Jahre her.
Ich kann es kaum erwarten, in Rente zu gehen.
Und dann?
Und dann ziehe ich nach Florida, wo ich jeden Tag den ganzen Tag Golf spielen kann!
Das klingt für mich langweilig.
Was planen Sie nach Ihrer Pensionierung?
Ja, ich denke, ich werde etwas Neues machen. Ich wollte schon immer Lehrerin werden.
Ich bewundere deine Energie, Ruth. Du bist im Herzen jung.
Lass uns dieses Wochenende zusammenkommen, ist das in Ordnung?
Klingt gut, wann?
Wann passt es Ihnen?
Jederzeit ist in Ordnung.
Könnten Sie und Ihre Frau um neun Uhr fertig sein?
Bitte warten Sie auf uns, auch wenn wir etwas später kommen.
Macht nichts. Ich warte auf dich.
Bis dann.
OK. Tschüss!
Ich frage mich, ob ich Ihnen eine Frage stellen kann.
Stellen Sie mir eine Frage? Was möchten Sie wissen?
Nun... äh... es ist nur... nur, dass ich...
Was denn? Reden Sie nicht um den heißen Brei herum. Sagen Sie mir, was Sie wissen wollen.
Ich... äh... ich möchte nur wissen, ob Sie mir ein paar Dollar leihen könnten.
Dir ein paar Dollar leihen? Auf keinen Fall! Weißt du noch, wie viel Geld du mir letztes Mal geliehen hast?
Ja. Aber ich...
Hey, Mary, schön, dich wiederzusehen. Ich habe gehört, du fährst zurück in die USA.
Ja, ich fahre morgen. Ich bin nur hergekommen, um mich von dir zu verabschieden.
Du bist so aufmerksam. Ich wünsche dir eine gute Heimreise. Und wir werden dich vermissen.
Ich werde euch auch vermissen, meine Freunde.
Schöner Tag, nicht wahr?
Oh ja. Wunderschön.
Sie sind kein Engländer, oder?
Nein, ich komme aus Frankreich.
Guten Tag, hätten Sie etwas dagegen, wenn ich mich hier hinsetze?
Natürlich nicht.
Ich bin Jack. Wie heißt du?
Laura.
Gefällt Ihnen dieser Ort?
Ich finde es nicht besonders schön. Und mein Vater mag es auch nicht. Aber meine Mutter mag es sehr. Deshalb kommen wir oft hierher.
Wie oft?
Nun, wir kommen fast jeden Monat hierher.
Wer ist er?
Es ist meine Mutter. Sie schwimmt gern. Und der Mann neben ihr ist mein Vater.
Schwimmen Sie gerne?
Nein, ich hasse Schwimmen. Ich spiele lieber Tennis.
Wie groß ist Ihr Land?
Es ist nicht sehr groß. Es umfasst etwas mehr als eine halbe Million Quadratkilometer.
Das klingt ziemlich groß! Wie viele Menschen leben dort?
In meinem Land leben etwa 30 Millionen Menschen. Die meisten von ihnen leben im Norden.
Wie hoch ist das durchschnittliche Einkommen?
Das ist wirklich schwer zu sagen. Ich denke, die meisten Leute verdienen etwa zweitausend Dollar im Monat, wenn man das Geld von unserer Währung in Dollar umrechnet.
Ihr Land ist also ziemlich reich.
Ich denke, wir sind reicher als die meisten Länder, aber nicht so reich wie die westeuropäischen Länder. Unser größtes Problem ist derzeit die Arbeitslosigkeit, die bei etwa 8 % liegt. Sie hat sich in den letzten vier Jahren verdoppelt.
Die Arbeitslosigkeit in meinem Land beträgt nur einen Bruchteil davon.
Schauen Sie sich diese Schlagzeile an: Elvis-Baby im Raumschiff geboren. Woher bekommen diese Boulevardblätter solche verrückten Geschichten?
Das habe ich mich auch schon oft gefragt. Und wer liest sie? Dann wird mir klar, dass ich selbst hier stehe und sie lese.
Es sieht so aus, als ob jeder in der Schlange sie liest oder sich zumindest die Schlagzeilen ansieht.
Ich denke, wir haben die richtige Linie gewählt. Diese scheint sich schneller zu bewegen als die anderen.
Vielleicht ist unsere Kassiererin beim Scannen der Speisen schneller.
Das freut mich. Wir haben nur etwa zwanzig Sachen hier und ich habe es eilig, nach Hause zu kommen.
Die Antwort ist null! Was für eine Enttäuschung!
Ich möchte ihn unbedingt übers Knie legen.
Nichts für ungut. Schließlich ist er ein Kind.
Wenn du meinst!
Hallo.
Hallo Mary, hallo Ken, ich spreche das nur ungern an, aber die neue Stereoanlage, die du hast …
Ja?
Du hast es gestern Abend sehr spät gespielt.
Ja?
Es hat mich wach gehalten.
Oh, das tut mir leid.
Es hat mich ein paar Stunden wach gehalten.
Es tut mir so leid, ich … ich wusste nicht, dass es so laut war.
Es war so laut und es war ziemlich spät, und fragen Sie Mary, wenn Sie mir nicht glauben.
Es stimmt. Es war ein bisschen laut.
Es tut mir sehr leid. Ich habe es nicht bemerkt. Ich verspreche, dass ich in Zukunft leiser sein werde.
Oh, das ist kein Problem. Es ist ok. Wissen Sie, es ist nur einmal passiert.
Ich bin froh, dass wir alles geklärt haben.
Meine Mutter ist gern Haarspalterei.
Was meinst du damit?
Sie möchte unbedingt etwas kaufen, das viel billiger ist.
Mütter mögen das.
Hey Bob. Was machst du?
Ich bin zu Hause und male.
Ich wusste nicht, dass Sie malen. Um welche Art von Malerei handelt es sich?
Ich male gern mit Öl. Ich habe es in einem meiner Zusatzkurse am College gelernt.
Das klingt so interessant. Ich wünschte, ich hätte ein Hobby gelernt.
Es ist nie zu spät, Hobbys zu erlernen. An der örtlichen Volkshochschule werden verschiedene Kurse angeboten. Sie sollten sich das ansehen.
Ich denke schon. Danke für die Info.
Was macht dein Freund Jim?
Er ist Lehrer, verdient sich aber in seiner Freizeit etwas Geld mit der Reparatur von Autos.
Er kann Sorgen heilen? Ich kann es nicht glauben.
Glauben Sie mir, er ist erstklassig.
Hey Jane. Wie geht es dir in letzter Zeit?
Hallo Martha. Alles ist perfekt.
Genießen Sie das Eheleben?
Es könnte nicht besser sein. Mein Mann unterstützt mich sehr bei der Arbeit und hilft viel im Haushalt.
Du hast so ein Glück. Ich hoffe, so einen Mann zu heiraten.
Ich bin so glücklich. Obwohl wir beide arbeiten, verbringen wir abends und am Wochenende viel Zeit miteinander.
Macht ihr etwas Besonderes?
Abends sitzen wir einfach zusammen und unterhalten uns beim Abendessen. Aber am Wochenende versuchen wir, an den Strand zu gehen oder in ein schönes Restaurant oder Café zu gehen.
Klingt, als wäre alles großartig.
David, warum räumst du dein Zimmer nicht auf?
Ich bin nicht in der Stimmung.
Warum fühlst du dich deprimiert?
Mir wurde gesagt, meine Freundin würde schlecht über mich reden. Das ist wirklich enttäuschend.
Ich glaube nicht, dass sie so etwas tun würde.
Aber sie hat es getan und ich war enttäuscht.
Oh, Kopf hoch! Eine Freundin ist nicht alles.
Aber sie bedeutet mir sehr viel.
Dann verzeihen Sie ihr ihren Fehler.
Oh, ich kann es einfach nicht vergessen.
Mein Bruder ist letztes Jahr zur Armee gegangen.
Oh, wie sieht er aus? Ist er groß?
Er ist groß und stark.
Ich kann es an Ihrem Körperbau erkennen.
Schauen Sie, Forest Gump läuft um halb sieben.
Wirklich? Der Film lief 1994 zum ersten Mal. Und er ist wirklich ein Klassiker.
Ja, ich bin sehr beeindruckt von Tom Hanks‘ Leistung im Film.
Auch die Texte im Film beeindrucken mich.
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen, man weiß nie, was man bekommt.
Das ist mein Favorit.
Wissen Sie, er hat 1995 auch sechs Oscars gewonnen. Unglaublich!
Das hat er verdient. Dieser Film kann uns viel Inspiration geben.
Ja, die Erfahrungen von Forrest können Menschen in Schwierigkeiten Mut machen.
Alles in allem wird es nie seinen Reiz verlieren.
Gucci, ich habe eine Idee. Wollt ihr diesen Film zusammen sehen?
Sicher. Jetzt redest du.
Ich hasse dieses Wetter!
Als ich ein Kind war, gab es einen Wettermann, der sagte, es gäbe kein schlechtes Wetter.
Ich glaube, er hatte Wasser im Gehirn. Das ist schlimm.
Er sagte, es gebe nur alle Arten von gutem Wetter.
Okay, Pollyanna, was ist so gut an diesem Wetter?
Nun, zum einen haben wir eine Ausrede, zu Hause zu bleiben.
Dürfen wir zu Hause bleiben? Wissen Sie etwas, was ich nicht weiß?
Ich weiß, dass in der Küche heiße Schokolade und ein paar neue CDs auf uns warten.
Welcher Tag ist heute?
Es ist Montag, der 27. Oktober. Apropos Termine: Wann reisen Sie ab?
Ich reise am 10. November ab.
Ist heute nicht Sonntag?
Nein, es ist Montag.
Sie reisen also in zwei Wochen ab?
Rechts.
Was lesen Sie gerade?
Oh, es ist der neueste Roman von Ray Blue. Es ist ein Science-Fiction-Thriller.
Ich dachte, er schreibt normalerweise Horrorbücher.
Das tut er. Auch in diesem Genre ist er gut. Es ist eine fesselnde Lektüre.
Wir gehen in die Buchhandlung. Möchtest du mitkommen?
Ja, das würde ich. Ich muss ein Lehrbuch für meinen Kurs kaufen und wie Sie wissen, blättere ich gerne in den neuesten Taschenbüchern.
Ich auch. Ich brauche etwas zum Lesen für den Flug nach New York. Ich kann im Flugzeug nie schlafen. Sarah möchte ein paar Kinderbücher für ihre Tochter kaufen.
Ich möchte mir die Autobiografie von Nelson Mandela ansehen.
Es ist sicher eine lohnende Lektüre.
Wissen Sie, was das BBS ist?
Sicher.
Dann sag es mir.
BBS steht für Bulletin Board Service.
Oh, ich verstehe, aber wofür wird es verwendet?
Viele Dinge!
Erzählen Sie es mir im Detail.
Okay. BBS, ein Onlinedienst, bietet eine große Auswahl an Onlinespielen, Dateien, Einzelchats, Nachrichtenbereichen, privater E-Mail und Teilnahmeforen.
Oh, das ist großartig. Ich möchte es später versuchen.
Warum nicht?
Irgendwelche Pläne heute Abend?
Nicht wirklich, oder?
Ich überlege, ob wir uns vielleicht auf einen Drink treffen oder so. Ich komme gerade von einem wirklich schwierigen Vorstellungsgespräch zurück. Ich war ziemlich nervös. Ich möchte den Job unbedingt haben. Im Moment bin ich noch etwas nervös. Ich bin mir nicht sicher, ob ich sie im Gespräch überzeugen kann.
Bleib ruhig. Es ist alles vorbei. Wie war es denn?
Ich weiß es nicht. Ich glaube, ich habe die schriftlichen Prüfungen gut bestanden. Ich hatte mich auf viele Fragen vorbereitet, aber sie wurden anders gestellt, als ich erwartet hatte. Zu meiner Überraschung versuchte der Manager, mit mir über chinesische Poesie zu sprechen.
Das ist seltsam. Aber wahrscheinlich ist es die neue Interviewtechnik, die sie „Sie persönlich besser kennenlernen“ nennen. Wie ist es mit Ihren Antworten?
Ich habe einfach mein Bestes gegeben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich muss diese Bücher zurückgeben.
Was ist mit diesem passiert?
Die Abdeckung löste sich.
Sie müssen für den Schaden aufkommen.
Wie viel redest du?
Es werden 5 $ sein.
Das ist gar nicht schlimm.
Das ist es wirklich nicht.
Bitte schön.
Vielen Dank.
Gern geschehen. Schönen Tag noch.
Wenn es um die Auswahl eines Fonds geht, werden Sie immer lesen: „Die Wertentwicklung in der Vergangenheit ist kein Indikator für zukünftige Ergebnisse.“ Können Sie das glauben?
Vielleicht stimmt das, denn alles ist möglich. Der Markt verändert sich heutzutage schnell. Dennoch habe ich an Fonds mit schlechter Performance gezweifelt. Für mich ist die Aktienentwicklung das wichtigste Kriterium bei der Kaufentscheidung. Ich möchte das Risiko minimieren und die maximale Rendite erzielen.
Ich habe jedoch immer noch Zweifel an Fonds mit schlechter Aktienperformance. Für mich ist die Aktienentwicklung das wichtigste Kriterium bei der Kaufentscheidung. Ich möchte das Risiko minimieren und die maximale Rendite erzielen.
Wenn Sie sich weigern, Risiken einzugehen, können Sie keine besseren Renditen erzielen.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich weiß nicht, warum die Leute so verrückt nach David Peckham sind. Gibt es wirklich etwas, das an ihm so faszinierend ist?
Er gefällt den Fans durch zwei Dinge
Meinst du, er spielt gut? Ja, er schießt in entscheidenden Spielen oft Freistöße. Aber ein Fußballspiel ist keineswegs nur eine Show aus Freistößen.
Sicher nicht. Was wirklich zählt, ist das Zusammenspiel als Mannschaft, das Zuspielen untereinander und das Ausweichen vor Verteidigern. Freistöße sind das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengung aller Mitspieler. Doch ein paar Freistöße können oft alles verändern, insbesondere ein Tor im letzten Moment.
In diesem Fall sollte sein charmantes Gesicht vielleicht sein Trumpf sein. Schließlich sind die meisten seiner Fans Mädchen.
Ja, sein Gesicht wirkt männlich, mit einer geraden Nase und unendlichen Augen. Als Mann mittlerer Größe im Westen behält er eine kraftvolle, aber elegante Figur und wirkt weder schlaksig noch stämmig.
Und er ist Engländer! Er gibt einen vorbildlichen Gentleman ab, wenn er einen schwarzen Anzug trägt und mit einem typisch britischen Akzent spricht.
Können Sie sagen, welches Team zu gewinnen scheint?
Schwer zu sagen. Jetzt steht das Ergebnis zu unseren Gunsten.
Ja, unsere Gästemannschaft ist wirklich stark.
Sie kämpfen immer noch hart. Warten wir ab.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Sicherlich.
Wann bist du frei?
Kommen Sie jederzeit vorbei.
Soll ich sagen, gegen zehn Uhr?
Ja, ich werde um 10:00 Uhr bei mir zu Hause auf Sie warten.
Office-Software wie Windows ist möglicherweise eine der besten Erfindungen unseres Informationszeitalters. Sie erspart uns viel Arbeit und erleichtert die Kommunikation auf der ganzen Welt erheblich.
Stimme voll und ganz zu. Ich genieße den Komfort, obwohl ich noch Anfänger in der Excel-Nutzung bin. Die moderne Büroausstattung ist typfunktionaler. Sie vereint Fax, Kopierer und Drucker in einem Gerät. Das spart viel Platz – nur ein Gerät statt drei.
Ja, diese Maschine ist sogar noch kleiner als die vorherigen.
Wann bekommen wir eines davon?
Sie wissen, dass unser Chef immer versucht, den letzten Cent zu sparen. Wir müssen zuerst die Ausrüstung aufbrauchen.
Herzlichen Glückwunsch! Herr Stuart! Sie haben den Stadtmarathon gewonnen.
Vielen Dank. Ich bin sehr gespannt.
Wir sind alle sehr stolz auf dich.
Ich bin auch sehr glücklich. Es war ein tolles Spiel und ich habe gewonnen.
Ich habe das Rennen mit meinen Kindern angeschaut. Wir haben euch ins Ziel rennen sehen. Wir haben alle vor Aufregung geschrien.
Es war wirklich ein aufregender Moment.
Ich lese wirklich nicht gern wissenschaftliche Bücher.
Das mag zwar sein, aber sie zu lesen ist eine wichtige Möglichkeit, Ihr Wissen zu erweitern.
Alles in Ordnung, Chuck? Du siehst blass aus.
Mir geht es gut, Katherine. Ich bin gestern Abend nur lange aufgeblieben und habe an meinem Chinesisch gearbeitet.
Oh, du Arme. Weißt du was? Ich habe eine neue Methode gefunden, Chinesisch zu lernen, und sie funktioniert sehr gut.
Haben Sie das? Erzählen Sie es mir. Ich habe all die Monate damit verbracht, etwas Neues darüber zu lernen, aber ich habe kaum Fortschritte gemacht!
Sicher. Ich lerne Chinesisch durch Lieder.
Sie lernen also chinesische Lieder?
Das kann man wohl sagen. Einige davon kann ich jetzt tatsächlich singen.
Das ist eine echte Leistung. Wie haben Sie das geschafft?
Ich höre mir das Lied zunächst ein paar Mal an und nach mehreren Malen kann ich dem Sänger folgen.
Es macht Sinn.
Das stimmt. Ich habe auf diese Weise einige chinesische Volkslieder gelernt. Sie sind übersichtlich präsentiert und leicht zu verstehen.
Kann ich mitkommen, Katherine? Ich möchte es versuchen.
Warum nicht? Ich habe neulich ein wunderschönes Lied heruntergeladen. Wir können es jetzt gemeinsam lernen.
Großartig. Meinst du, wir brauchen ein chinesisches Wörterbuch?
Ja, nur für den Fall, dass wir auf neue Charaktere treffen.
Ok, ich bringe es mit.
Wohin, Fräulein?
Hallo! Crenshaw und Hawthorne, im Holiday Inn an der Ecke.
Sicher. Also, von wo fliegst du ein?
Aus China.
Wirklich? Sie sehen für mich nicht sehr chinesisch aus, wenn ich das sagen darf.
Es ist in Ordnung. Ich komme eigentlich aus Mexiko. Ich war auf einer Geschäftsreise in China und habe einige lokale Unternehmen besucht, die Badezimmerprodukte herstellen.
Wow, klingt interessant! Entschuldigen Sie, wenn ich etwas neugierig bin, aber wie alt sind Sie?
Ist Ihnen nicht klar, dass es unhöflich ist, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen?
Verstehen Sie mich nicht falsch! Sie wirken einfach so jung und sind bereits im Ausland geschäftlich tätig!
Vielen Dank! In diesem Fall bin ich 26 Jahre alt, und was ist mit Ihnen?
Ich bin 40 Jahre alt und hier in den guten alten USA geboren und aufgewachsen, obwohl ich auch kolumbianische Wurzeln habe.
Wirklich? Das ist großartig! Sprichst du ein bisschen Spanisch?
Äh... ja... natürlich!
Que bien! Sätze Gedichte habeas en espanol!
Oh Mann, es tut mir leid, das sagen zu müssen, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Das ist in Ordnung. Ich verstehe.
Es tut mir so leid.
Das ist ok. Es tut mir nicht leid. Wir reden später.
Hast du schon mal an einen Umzug gedacht, Sarah?
Wir haben darüber nachgedacht, aber mein Mann und ich können es uns momentan nicht leisten. Das Einzige, was wir uns leisten könnten, wäre, in den Slums zu leben, und das möchte ich nicht.
Der Kauf eines Hauses kann teuer sein, aber es gibt Möglichkeiten, günstigere Häuser zu finden.
Wie was?
Manchmal werden der Gemeinde bei städtischen Auktionen Häuser angeboten. Sie müssen innerhalb eines Tages schnell über das Angebot entscheiden, sparen auf diese Weise aber auf jeden Fall Geld.
Das ist eine gute Idee. Kennen Sie jemanden, der das schon einmal gemacht hat?
Klar, meine Schwägerin und ihr Mann haben gerade auf diese Weise ein Haus gekauft. Sie sind ziemlich zufrieden damit.
Ist das Haus ziemlich heruntergekommen.
Überhaupt nicht. Die Frau, der es gehörte, hat es gut gepflegt. Aber als sie starb, hatte sie keine Familie mehr und kein Testament, sodass die Regierung es für sie verkaufen musste.
War es ein sehr altes Haus?
Es war etwa 75 Jahre alt. Es mussten einige Reparaturen durchgeführt werden, die jedoch weder viel Geld noch viel Zeit kosteten.
Befindet es sich in einer guten Lage?
In der Gegend kann es abends etwas rau zugehen, aber die Nachbarn passen aufeinander auf, also ist es ok.
Brauchen Mona und Jim ein neues Haus?
Nein, sie haben ein großes, neues, schickes Haus.
Verdient Jim viel Geld?
Ja, das tut er. Er ist Science-Fiction-Autor.
Muss Jim mehr Geld verdienen?
Leider ja. Je mehr, desto besser.
Wofür brauchen sie das ganze Geld?
Nun, sie geben es ziemlich schnell aus. Jedes Jahr neue Kleidung, neue Computer und neue Autos. Und sie haben eine Köchin und eine Haushälterin. Mona war früher Schauspielerin und gibt gerne viel Geld aus.
Haben sie Kinder?
Nein. Sie wollen Kinder, hatten aber bisher kein Glück.
Was macht Jim gerne?
Jim reist gerne um die Welt. Das ist teuer! Deshalb versucht er, viel Geld zu verdienen.
Was macht Mona gerne?
Oh, sie gibt gerne Geld für schicke Partys aus. Mona trägt gerne sexy Kleider und hat ziemlich viel Schmuck.
Wow ... Sie klingt wie eine anspruchsvolle Ehefrau.
Ich denke schon. Sie interessiert sich auch für Politik. Sie kennt jeden in der Stadtverwaltung.
Politik kann ein teures Hobby sein.
Sie meint es sehr ernst. Ihr Onkel ist Bürgermeister. Sie möchte in seine Fußstapfen treten.
Politik ist ein schwieriges Spiel.
Sie könnte es gut machen. Jeder scheint sie zu mögen.
Alles in Ordnung, Kind?
Hey, ich weiß noch meinen Namen.
Was hat die Krankenschwester gesagt?
Sie sagte, ich hätte Fieber, aber nichts Ernstes.
In diesem Fall sollten Sie nach Hause gehen und sich ausreichend ausruhen.
Was ist, wenn aus diesem kleinen Fieber ein großes Fieber wird?
Anschließend rufe ich unseren Hausarzt an und vereinbare einen Termin für Sie.
Wer war der beste Lehrer, den Sie je hatten?
Das müsste Miss Baymler sein, meine Lehrerin in der vierten Klasse.
Wie war sie?
Sie war geduldig, freundlich, lustig, klug, fürsorglich und dennoch streng. Ich habe wirklich viel von ihr gelernt.
Was hast du gelernt?
Sie hat uns beigebracht, dass man alles tun kann, was man möchte.
Irgendetwas? Glaubst du wirklich, dass wir irgendetwas tun können?
Wenn Sie etwas wirklich tun möchten und hart daran arbeiten, können Sie es meiner Meinung nach schaffen.
Sie sagten, sie sei streng. Hatte sie viele Regeln?
Sie hatte einige Regeln, die uns halfen, uns wohl zu fühlen. Beispielsweise mussten die Schüler einander mit Respekt behandeln, sonst wurden sie diszipliniert.
Ich verstehe. Es klingt, als ob ihr ihre Schüler wirklich am Herzen lägen.
Ja. Sie hat uns alle fair behandelt. Sie hat keine Lieblinge ihrer Lehrer.
Wirklich? Hat nicht jeder Lehrer einen Lehrerliebling?
Nun ja. Ehrlich gesagt, habe ich mich bei meinen Lehrern immer eingeschleimt, weil ich gute Noten wollte. Miss Baymler behandelte mich jedoch nicht anders. Sie hatte wirklich keine Lieblingslehrerin.
Wissen Sie, was sie jetzt macht?
Tatsächlich. Nachdem sie unseren Unterricht gegeben hatte, heiratete sie und zog in eine andere Stadt. Dann begann sie, Kinderbücher zu schreiben.
Haben Sie jemals eines der Bücher gelesen?
Natürlich! Ihre Bücher gefallen sowohl Kindern als auch Erwachsenen.
Warum empfehlen Sie mir nicht eines?
ok! Ich bringe dir nächstes Mal eins mit.
Mama, das ist für dich.
Oh, Blumen! Wozu, meine Liebe?
Alles Gute zum Muttertag, Mama!
Oh, danke. Du bist so süß!
Hat dir die Party gefallen?
Nicht besonders. Ich war eher enttäuscht.
Warum? Was hatten Sie erwartet?
Ich hatte erwartet, dass es viel spannender sein würde.
Schau, Papa ist wieder da. Findest du ihn nicht hübsch?
Bis zu einem gewissen Grad ist er das. Und was meinst du, wenn wir an einen besseren Ort ziehen? Ich kann ihn von hier aus nicht deutlich sehen.
Die Plätze in der Mitte dieses Stadions sind toll, aber sie sind bereits von jemand anderem besetzt.
Oh, danke für den Hinweis. Hast du übrigens die NBA-Saison in dieser Saison verfolgt?
Natürlich gibt es morgen Abend ein höchst spannendes Spiel.
Wer spielt wen?
Rockets gegen Lakers. Yao Ming, mein Idol, wird vor mehreren hundert Millionen Zuschauern weltweit auftreten.
Es ist unglaublich. Und wann hat er angefangen, in der NBA zu spielen?
Im Jahr 2002. Und seitdem erregt er mehr Aufmerksamkeit denn je.
Ich kann dich nicht mehr als kleines Kind betrachten. Ich weiß, dass er sehr groß ist.
Ach, weißt du was? Er ist 2,26 Meter groß. Aber er ist auch flink und geschickt.
Ich habe auch gehört, dass ein Spieler aus dem Spiel genommen werden muss, wenn er fünf Fouls begangen hat.
Ja, was noch schlimmer ist, er kann nicht mehr am Spiel teilnehmen.
Das ist wirklich schrecklich. Oh Gott, wir haben vergessen, Papa anzufeuern.
Macht nichts. Schließlich ist er nicht so attraktiv wie Yao Ming, oder?
Du bist immer so ungezogen.
Hübsch! Sag lieber schön. Kannst du dir etwas vorstellen, das vollkommener Schönheit gleicht – Gesicht und Figur?
Ich weiß nicht, was ich mir vorstellen könnte, aber ich muss gestehen, dass ich selten ein Gesicht oder eine Figur gesehen habe, die mir mehr gefiel als ihre.
Was für ein Auge! Echte haselnussbraune Augen – und so strahlend! Regelmäßige Gesichtszüge, ein offenes Gesicht mit einem Teint. Oh! Welch eine Blüte voller Gesundheit, und so eine hübsche Größe und Gestalt; so eine feste und aufrechte Figur! Gesundheit strahlt nicht nur in ihrer Blüte aus, sondern auch in ihrer Ausstrahlung, ihrem Kopf, ihrem Blick. Man sagt manchmal, ein Kind sei „das Bild der Gesundheit“; jetzt vermittelt sie mir immer den Eindruck, das vollkommene Bild der Gesundheit eines Erwachsenen zu sein. Sie ist die Schönheit selbst.
Ist das Herr Green?
Das ist er, der spricht.
Ich rufe an, um Ihnen mitzuteilen, dass wir uns freuen, Sie bei uns zu haben. Willkommen an Bord! Ich bin sicher, Ihr Freund hat Ihnen viele Informationen über unsere Schule und ihr Motto, unsere Unterrichtsmethoden usw. gegeben.
Ja. Ich bin sehr froh, dass ich diese Chance habe.
Ich bin so nervös wegen dieser mündlichen Prüfung.
Beruhige dich einfach. Ich bin sicher, du wirst es schaffen.
Ich möchte es einfach hinter mich bringen.
Ich habe gehört, dass du einen Musikkurs besuchst. Ich wusste nicht, dass dich das interessiert.
Oh, bin ich nicht. Ich hatte noch nie Musikunterricht.
Meiner Meinung nach wirst du es schaffen.
Du verarschst mich schon wieder.
Nein, ich meine es ernst.
Welches Datum haben wir heute?
15. Dezember. Übermorgen hat der kleine Tom Geburtstag.
Stimmt. Was sollen wir ihm dieses Mal schenken? Wie alt ist er eigentlich?
Dreizehn heute und morgen. Vierzehn übermorgen.
Wie die Zeit vergeht! Er ist jetzt ein großer Junge.
Und vergessen Sie nicht Mary, Toms Zwillingsschwester. Sie hat auch Geburtstag.
OK. Lasst uns alle ihre kleinen Freunde einladen, mit uns zu feiern.
Peter und Mary haben sich getrennt.
Meinst du das ernst?
Ich hatte einen wundervollen Abend.
Ich auch. Kommen Sie uns doch wieder besuchen, ja?
Ich werde.
Kennst du Sally?
Sally? Sie ist eine Junggesellin. Sie ist eine ausgezeichnete Designerin. Viele Werbespots des Unternehmens zeigen ihre Kinderzüge.
Warum ist sie noch Single? Sie muss ein Gesicht haben, das eine Uhr anhalten würde.
Oh, ganz im Gegenteil. Sie ist umwerfend. Sie widmet einen Großteil ihrer Zeit ihrer Karriere.
Hast du gehört, was mit Sally passiert ist?
Nein, was?
Sie musste ins Krankenhaus.
Warum?
Sie ist im Unterricht ohnmächtig geworden. Anscheinend hatte sie seit Tagen nichts gegessen.
Warum um Himmels Willen sollte sie das tun? Sie meint, sie hat tagelang absichtlich nichts gegessen? Das ist doch verrückt!
Ja, aber das hat sie getan.
Ich kann nicht glauben, dass es Mädchen gibt, die bereit sind, ihrem Körper so etwas anzutun. Und das alles für ein bestimmtes Aussehen.
Nun, es ist nicht nur die Schuld des Mädchens. Es ist auch die Schuld der Gesellschaft – Zeitschriften und Anzeigen, die dünne Models zeigen und alle sagen: „Dünn sein ist in.“ Es fällt ihnen schwer, nicht zuzuhören.
Stimmt, aber es gibt Grenzen. Dünn zu sein ist eine Sache, sich zu Tode zu hungern eine andere. Niemand zwingt sie dazu.
Haben Sie jemals über Toms Einstellung nachgedacht?
Ich habe es zerlegt und bin zu dem Schluss gekommen, dass er Jennys Bruder eigentlich satt hat. Aber er mag Jenny. Sie ist ein großer Apfel in seinem Auge.
Liebe mich, liebe meinen Hund. Er ist ein vernünftiger, freundlicher Mann.
Deshalb bewundern ihn viele Menschen.
Hast du schon einen anderen Job gefunden, Sally?
Nein, habe ich nicht, aber ich habe mehrere interessante Anzeigen in der Zeitung gesehen.
Nach welcher Art von Job suchen Sie?
Entweder etwas aus der Hotellerie oder etwas mit Reisebezug.
Sie haben in keinem dieser Bereiche Erfahrung.
Ich weiß. Aber ich würde es gerne versuchen. Schauen Sie, hier sind einige Anzeigen, die ich ausgeschnitten habe.
Hallo. Bist du neu in dieser Klasse?
Ja, das bin ich. Ich kenne wirklich niemanden.
Mein Name ist Steven. Wie heißen Sie?
Mein Name ist Bill. Wie läuft dein Unterricht?
Sehr gut. Und mein Lieblingsfach ist Chinesisch.
Ich lerne lieber Englisch. Meiner Meinung nach ist Englisch einfacher als Chinesisch.
Ich schätze, Englisch hat weniger Zeichen.
Du hast Recht.
Robert, das ist meine Freundin, Mrs. Smith.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Frau Smith, was machen Sie beruflich?
Ich bin Arzt.
Oh. Wo arbeitest du?
New York University Hospital in New York City. Was machen Sie?
Ich bin Lehrer.
Was unterrichten Sie?
Ich unterrichte Englisch.
Wo?
An einer High School in New Jersey.
Das ist schön. Wie alt bist du?
Ich bin 32.
Haha! Drei Stunden lang, während du dich übergeben hast. Und Femi hat mich deswegen verlassen. Ich habe sie wirklich geliebt.
Es tut mir so leid, Taylor. Sprich mit ihr. Sie würde sich bestimmt freuen, dich zu sehen.
Sie würde mich wahrscheinlich nicht einmal wiedererkennen. Wahrscheinlich ist sie verheiratet.
Yi-jun meinte, Femi hätte von dir gesprochen. Also geh raus, Tiger!
War sie das wirklich? Du willst mir also sagen, dass es eine Chance gibt?
Ein Versuch kann nicht schaden. Carpe diem. Wer kann schon sagen, ob wir morgen noch da sind oder nicht?
Oh, Ralph, ich habe gehört, dass Reisen im Weltraum sehr gefährlich sind. Es hat schon Katastrophen gegeben. Wenn das Raumschiff kaputt wäre …
Seien Sie optimistisch. Die Dinge haben sich zum Guten gewendet. Denken Sie daran, dass die Gefahren des Zugreisens vor weniger als zwei Jahrhunderten ähnlich groß erschienen.
Aber ist es möglich, dass Reisende von Meteoriten getroffen werden?
Es kommt nur alle Jubeljahre vor.
Was ist Ihrer Meinung nach die wirkliche Gefahr, der der Mensch im Weltraum ausgesetzt ist?
Die wichtigste ist die Strahlung. Es gibt zwei Arten von Strahlung, die der Mensch im Weltraum fürchten muss. Die erste ist die Strahlung der Sonne, die besonders gefährlich ist, wenn die Sonne sehr aktiv ist und es auf ihrer Oberfläche zu Explosionen kommt. Die zweite, weniger schädliche Strahlung stammt aus den sogenannten Van-Allen-Gürteln.
Hallo Mark, hast du das Spiel gestern Abend gesehen?
Nein, ich war draußen. Hat es sich gelohnt, es anzuschauen?
Sie haben es nicht gehört? Spanien hat mit zwei zu null gewonnen.
Ach, wirklich? Spanien ist also in der nächsten Runde?
Ja. Das Finale ist nächste Woche. Du musst es dir ansehen.
Schon um sechs Uhr aufstehen, dann an jeder Kreuzung im Stau stehen und trotzdem zu spät zur Arbeit kommen. Was für ein Leben! Ich habe genug davon.
Beruhige dich, Mann. Jeder hat die Nase voll vom Berufsverkehr. Aber das Leben ist nicht so einfach. Du solltest die Initiative ergreifen und zuerst einige Änderungen vornehmen.
Was soll ich dann tun?
Ich empfehle Ihnen, mit dem Fahrrad zur Arbeit zu fahren, anstatt mit dem Bus zu pendeln. Das kann Ihnen viele Vorteile bieten. Erstens ist es gut für Ihre Gesundheit. Ich muss leider nicht weiter darauf eingehen. Während viele Menschen jeden Morgen etwa eine Stunde Sport treiben, macht eine Radtour zur Arbeit nicht nur fit, sondern nutzt auch die Zeit optimal. Da können Sie auch gleich eine Stunde länger schlafen.
Ich weiß, dass Radfahren immer die bessere Wahl ist als der Bus. Schließlich ist es ein Sport. Aber finden Sie es angenehm, die schmutzige, verdorbene Luft auf der Straße einzuatmen?
Nun, solche Dinge sind in einer Metropole wie Peking einfach unvermeidlich. Ich denke, ein noch wünschenswerterer Vorteil ist psychologischer Natur. Nach der Arbeit mit dem Fahrrad nach Hause zu fahren, kann helfen, Stress abzubauen. Das Leben im Büro ist furchtbar. Man sitzt einfach nur benommen da, starrt auf den Monitor und bearbeitet Akten und Dokumente. Warum gönnen Sie sich nach der Arbeit nicht einfach mal so richtig Energie? Genießen Sie die Geschwindigkeit auf der Straße. Stellen Sie sich vor, Sie rasen mit Ihrer eigenen Energie an den Masten vorbei. Wie toll!
Wie viele Personen umfasst Ihre Familie?
Fünf. Außer meinen Eltern und mir gibt es noch meinen Bruder und meine Schwester.
Das ist eine große Familie. Wie alt ist dein Bruder?
Achtzehn.
Was ist mit deiner Schwester?
Sie ist noch keine fünfundzwanzig.
Vermisst du deine Familie?
Ja.
Gehst du oft nach Hause?
Nein. Aber ich schreibe ihnen oft E-Mails. Und rufe regelmäßig meine Eltern an.
Wie oft rufen Sie sie an?
Einmal pro Woche.
Ich bin furchtbar nervös.
Beruhige dich!
Was ist los? Du magst das alte Ägypten nicht?
Eigentlich mag ich Geschichte nicht. In letzter Zeit geht es in diesen Sendungen immer um die Pyramiden.
Die Pyramiden sind unglaublich! Millionen gigantischer Steine ... jeder einzelne perfekt ...
Und niemand weiß, wer sie gebaut hat, oder? Es ist ein absolutes Rätsel!
Du klingst wie aus dem Fernsehen! Du willst mir doch nicht erzählen, dass Außerirdische die Pyramiden gebaut haben, oder?
Was ist los, Nada? Du siehst niedergeschlagen aus.
Ich weiß es nicht. Mein Leben ist ein einziges Chaos. Alles ist so kompliziert.
Komm schon, so schlimm kann es nicht sein.
Aber versprich mir, dass du es geheim hältst.
Ok, versprochen. Also, was beunruhigt dich so sehr?
Ich habe mich in meinen Chef verliebt.
Wirklich? Ist er verheiratet?
Bo, natürlich nicht. Er ist immer noch Single.
Was ist dann Ihr Problem?
Ich versuche, es für mich zu behalten. Aber es wird viel über uns getratscht.
Oh, ich verstehe. Büroromanzen sind oft Gegenstand von Klatsch und Tratsch.
Schlimmer noch, er versucht in letzter Zeit, mir aus dem Weg zu gehen.
Büroromanzen sind sehr heikel.
Das setzt mich sehr unter Druck und ich fühle mich deprimiert.
Kopf hoch, Nada. Es wird dir gut gehen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte dieses Video zurückgeben.
Ist das alles, was Sie brauchen?
Ich muss mir diese Bücher auch ansehen.
Irgendetwas anderes?
Das ist alles.
Ich brauche Ihren Bibliotheksausweis.
Ich habe es. Hier, bitte.
Brauchen Sie noch etwas?
Das ist alles.
Ihre Bücher müssen in zwei Wochen zurückgegeben werden.
Danke. Gute Nacht.
Hast du zufällig das Buch mitgebracht, über das wir gestern gesprochen haben?
Das habe ich. Ich hole es dir. Hier, bitte.
Vielen Dank.
Mir gefällt, dass die Geschenke, die ich bekomme, immer üppiger werden.
Ich hatte keine Ahnung, dass es bestimmte Dinge gibt, die man zu verschiedenen Jahrestagen schenken sollte.
Was also sollten Sie Ihrer Frau zu diesem ersten Jahrestag schenken?
Es heißt, dass man traditionell etwas aus Papier schenkt.
Mir fallen zwei Dinge aus Papier ein: Schreibwaren und Geld.
Ich gehe in den Park, um mit den Jungs Baseball zu spielen.
Aber du hast versprochen, heute Nachmittag mit mir Schach zu spielen.
Ja, aber das war, bevor die Jungs mich fragten, ob ich dem Team beitreten wolle.
Na und?
Sie wissen, wie sehr ich im Team sein möchte, und jetzt gibt es eine Chance für mich. Wenn ich heute nicht zum Training gehe, holen sie jemand anderen und ich verpasse meine Chance.
Baseball ist mir egal. Du weißt, dass ich für die Schachmeisterschaft trainieren muss, und du hast versprochen, mir zu helfen, wenn ich letzten Sonntag für dich das Geschirr spüle, und das habe ich getan.
Ich weiß es und ich werde es tun.
Wann?
Nach dem Baseballtraining.
Und dann ist es Zeit fürs Abendessen, dann gibt es Hausaufgaben und dann läuft Ihre Show. Sie werden Ihr Versprechen brechen.
Nein, werde ich nicht. Ich werde heute Abend aufs Fernsehen verzichten und mit dir an deinem Schachspiel arbeiten, wenn das für dich in Ordnung ist.
Nun, ich würde es lieber so machen, wie wir es vereinbart haben. Aber wenn Sie mir versprechen, Ihr bestes Spiel zu geben, ist das für mich in Ordnung.
Kein Problem, ich werde so hart spielen, wie ich kann, und Ihnen als Dankeschön ein zusätzliches Spiel geben.
Was stresst Sie am meisten?
Wahrscheinlich meine Eltern.
Wie so?
Nun, in der Schule wollten sie gute Noten. Als ich dann einen Job bekam, wollten sie, dass ich einen besseren Job bekomme. Und schließlich wollten sie, dass ich heirate.
Sie müssen mit dem großen Druck Ihrer Eltern umgehen.
Deine Eltern sind nicht so?
Seitdem ich in der Grundschule einige schlechte Noten nach Hause brachte, haben sie nie viel erwartet.
Du hast Glück.
Was tun Sie, um mit dem Stress umzugehen?
Ich kann nicht viel tun. Es ist immer da. Manchmal gehe ich mit ein paar Freunden aus und trinke etwas, aber das ist nur eine vorübergehende Lösung. Der Stress kommt morgens immer wieder.
Das ist Mist. Willst du ein Bier trinken gehen?
Klar. Klingt super. Los geht's.
Tony sieht in dem Anzug sehr gut aus.
Er bevorzugt Anzüge gegenüber Jacken.
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er eine sehr ernste Person.
Tatsächlich ist er das.
Lily glaubt, dass der Job nach ihrer Hochzeit hinter der Familie zurückstehen wird.
Sie muss eine gute Ehefrau sein.
Nicht unbedingt. Das ist nur das, was sie sagt, nicht das, was sie tut.
Ich verstehe.
Wie ist das Wetter?
Ich weiß nicht. Ich bin gerade aufgewacht.
Warum schaust du nicht nach draußen?
Okay. Es sieht nach Regen aus.
Warum sagst du das?
Der Himmel ist grau.
Regnet es gerade?
NEIN.
Woher weißt du das?
Die Straße ist nicht nass.
Ich muss heute einkaufen gehen.
Nehmen Sie lieber einen Regenschirm mit.
Hey, du siehst ein bisschen verloren aus. Bist du neu hier?
Ja, woher wusstest du das?
Man erkennt immer die Neulinge. Ich kann Ihnen ein paar Tipps geben, wenn Sie möchten. Wollten Sie diese Maschine hier benutzen?
Ja! Ich habe heute gerade mit meinem Training begonnen und bin mir nicht sicher, wo ich anfangen soll.
Schon gut, ich weiß, wie das ist. Dieses Gerät hier trainiert Ihren Oberkörper, hauptsächlich Trizeps und Bizeps. Möchten Sie Kraft oder Muskeltonus und -definition aufbauen?
Nun, ich möchte nicht so muskulös sein wie du! Ich möchte nur einen guten Körper mit Gewichten und Carpio.
In diesem Fall solltest du mit weniger Gewicht trainieren. Du kannst mit zehn bis fünfzehn Wiederholungen in vier Sätzen beginnen. Fünf-Kilo-Gewichte sollten ausreichen. Wichtig ist, dass du dich vor dem Training gut dehnst, sonst riskierst du eine Muskelzerrung.
Verstanden! Wow, ist das das Gewicht, das du da stemmst? Meine Güte, das ist eine Menge Gewicht!
Es ist nicht so viel. Pass einfach auf ... Mir geht es gut ...
Ich weiß nicht, wie John es mit seinem Sohn aushält, der herumalbert, ohne zu arbeiten.
Er ist nicht in Johns Händen. Er kann nichts gegen so ein schwarzes Schaf tun.
Wenn ich er wäre, würde ich ihm eine Standpauke halten. Ich würde darauf bestehen, dass er mit diesen Blödsinnigkeiten aufhört.
Magst du Schlittschuhlaufen?
Ich habe es nie probiert.
Dann musst du es unbedingt ausprobieren. Lass uns am Donnerstag auf die Eisbahn gehen.
Tut mir leid, ich glaube nicht, dass ich das kann.
Dann Freitag. Wie wärs?
Freitag ist großartig.
Dann ist es geklärt.
Gordon, du bist so spät dran.
Ja, es tut mir leid. Ich habe den Bus verpasst.
Aber alle zehn Minuten fährt ein Bus und Sie haben über eine Stunde Verspätung.
Nun, ich habe mehrere Busse verpasst.
Wie um alles in der Welt kann man mehrere Busse verpassen?
Ich, äh ..., ich bin zu spät gekommen.
Ach, komm schon, Gordon, es ist schon Nachmittag. Warum bist du eigentlich zu spät gekommen?
Also, ich... ich habe meine Brieftasche verloren und ich...
Hast du es jetzt?
Ja, ich habe es wiedergefunden.
Wann?
Heute Morgen. Ich meine ...
Ihre Erklärung überzeugt mich nicht.
Lass uns heute Abend Meeresfrüchte essen und dann den neuen Film im Mall Cinema ansehen. Betsy hat mir gesagt, es sei eine wunderschöne Liebesgeschichte und ich sollte ihn mir nicht entgehen lassen.
Oh, meine Güte, bitte nicht schon wieder. Das haben wir letzte Woche gemacht.
Nein, haben wir nicht. Letzte Woche waren wir im Film über den Kampf eines Mannes gegen seine psychische Erkrankung.
Stimmt, es war ein Chick Flick, genau wie dieser hier, also wo ist der Unterschied? Außerdem ist diese Woche die letzte Woche für den dritten Film der Destroyer-Reihe, und ich möchte ihn auf der großen Leinwand sehen. Actionfilme gehören ins Kino auf die große Leinwand.
Oh, ja, und ich habe versprochen, ihn mit dir anzuschauen, wenn wir letzte Woche in den Film gegangen sind. Aber dir hat der Film gefallen, nicht wahr?
Oh, sicher, es war großartig. Ich hatte Popcorn zum Abendessen und habe den Preis einer Kinokarte bezahlt, um ein zweistündiges Nickerchen zu machen.
Es war nicht so schlimm, und Sie waren derjenige, der darauf bestanden hat, das Abendessen ausfallen zu lassen. Wir gingen in ein ausgezeichnetes Restaurant.
Dort gibt es kein einziges Fleischgericht, nur Fisch und Schalentiere, und Sie wissen, dass ich Fisch nicht besonders mag.
Und ich mag Fleisch nicht so sehr. Das einzige Fleisch, das ich esse, ist Hühnchen.
Aber wenn ich das Restaurant aussuche, gehen wir in ein Lokal, das sowohl Hühnchen als auch Fisch anbietet. Ich respektiere immer deine Essensvorlieben.
Nun, ich denke, der Fairness halber sollten Sie den Film aussuchen können und wir können in ein Restaurant gehen, das Fleisch serviert.
Jetzt, wo Sie reden, können wir diese Liebesgeschichte beim nächsten Mal sehen.
Wie läuft es in Ihrem neuen Job?
Wirklich gut, danke.
Wie finden Sie Ihren neuen Chef?
Sie ist nicht schlimm. Sie ist ein bisschen herrisch, aber ich bin sicher, ich werde mich an sie gewöhnen.
Möchten Sie lieber sie oder Ihren alten Chef zurückhaben?
Sie ist viel besser als mein alter Chef. Er wusste nicht, wie er seine Meinung äußern sollte, ohne mindestens eine andere Person herabzusetzen.
Wie sieht es mit Ihren neuen Kollegen aus?
Sie sind alle ziemlich locker. Es ist ein sehr freundlicher Arbeitsplatz.
Vermissen Sie Ihre alten Kollegen?
Natürlich. Ich habe so viel Zeit an meinem alten Arbeitsplatz verbracht, dass ich sie alle sehr gut kennengelernt habe. Sie waren wie eine Familie für mich.
Kommen die Leute aus den verschiedenen Abteilungen miteinander aus?
Klar. Da wir in Teams zusammenarbeiten, müssen wir miteinander auskommen.
Arbeiten Sie gerne in Teams mit Menschen aus verschiedenen Abteilungen?
Ja, es hilft allen, aus verschiedenen Perspektiven zu verstehen, was wir tun.
Arbeiten Sie gerne im Team?
Ich bevorzuge es gegenüber der selbstständigen Arbeit. Ich glaube, das geht den meisten Leuten so.
Linda, John und ich werden nächste Woche heiraten.
Das ist wunderbar. Herzlichen Glückwunsch.
Vielen Dank, Linda. Wir würden uns freuen, wenn du zu unserer Hochzeit kommst.
Sehr gerne. Welches Datum ist heute?
Es ist der 1. Mai.
Welcher Tag ist das?
Es ist Samstag. Könnten Sie sich die Zeit nehmen?
Ja, sicher. Wann beginnt die Hochzeit?
Punkt neun.
Sehr gut! Ich freue mich darauf. Bitte richte John viele Grüße von mir aus. Und ich wünsche dir viel Glück!
Danke.
Glauben Sie, dass Sie es alleine ins Büro schaffen?
Klar, ich nehme den Zug. Wenn ich den Zug nicht erreiche, nehme ich ein Taxi.
Glauben Sie, dass der Taxifahrer Sie verstehen wird?
Wenn er mich nicht versteht, zeige ich ihm die Büroadresse auf meiner Visitenkarte.
Ok, aber woher wissen wir, ob Sie zu spät kommen?
Ich rufe Sie an, wenn ich mich verspäte.
Du und Bob, seid fertig?
Ja.
Wird es dir gut gehen?
Ja, ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Tony sieht in dem Anzug sehr gut aus.
Er bevorzugt Anzüge gegenüber Jacken.
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er eine sehr ernste Person.
Tatsächlich ist er das.
Du bist ein Freund von Janet, richtig? Ich bin Andrew, Andrew Smith.
Nett, dich kennenzulernen, Andrew. Ich bin Noirin, Noirin O'Neil.
Tut mir leid, das habe ich nicht ganz verstanden.
Noirin, NOIRIN, das ist ein irischer Name.
Wow! Es ist voll.
Der Bahnhof ist tatsächlich überfüllt. Ich glaube, es ist schwierig für uns, in den Zug zu kommen.
es wird kalt.
ja. Ich habe mir gestern einen Schal gekauft. Er ist richtig schön warm. Schau mal.
Oh, es ist aus Wolle. Mir gefällt das Streifenmuster.
ja, ich liebe schlichte Mode. Wie steht es mir?
es sieht toll aus, aber man braucht noch etwas Passendes dazu. Alleine ist es zu schlicht.
wie wäre es mit diesem blauen Pullover?
das ist eine gute Idee. Wann hast du es gekauft? Ist es eine bekannte Marke?
ja, aber ich habe es im Angebot gekauft, 50 % günstiger als der Originalpreis. OK, was meint ihr?
das sieht wunderschön aus. Nur noch eine Sache – Sie brauchen ein Paar Ohrringe.
Ich habe ein Paar Perlenohrringe. Hier ist es.
perfekt!
Sie haben ein gutes Gespür für Mode, Karen.
Danke. Wir sollten wir selbst sein. Es gibt so viele Fashion Victims da draußen.
ja, aber mit unserem Verstand werden wir immer gut aussehen.
Susan, was führt Sie heute hierher?
Nun, ich muss ein paar Arbeiten abgeben.
Wirklich? Also, was gibt es Neues?
Noch nicht so gut. Aber besser als ich war.
Hallo, Mary.
Hallo, Brian.
Hier ist mein Freund Bob.
Hallo, Bob.
Hast du heute Abend Zeit?
Kommt darauf an.
Möchten Sie sich entspannen und Kabelfernsehen schauen?
Wow! Außer der Bill Cosby Show habe ich noch nie eine schwarze Sitcom gesehen. Was ist das für eine Sendung?
Es ist ein Drama namens Soul Food. Dieser Kanal ist BET-Black Entertainment Television. Er bietet schwarze Shows, Nachrichten und Werbespots.
Diese Show ist wie ein schwarzes Friends.
BET bietet Sendungen für Schwarze, die im Mainstream-Fernsehen für Weiße übersehen werden.
Das ist cool. Ich habe gehört, dass es in LA einen rein asiatischen Kabelkanal gibt.
Mein Chef hat heute eine echt blöde Krawatte bei der Arbeit getragen. Können Sie erraten, warum?
Er hat keinen guten Geschmack, was Kleidung angeht, oder?
Das ist er, aber das habe ich nicht so gemeint. Seine Tochter hat ihm zum Vatertag eine Krawatte gekauft und er hat sie sehr gerne getragen und uns im Büro gezeigt.
Es muss schwer sein, Vater zu sein.
Nein, es ist großartig, Vater zu sein, die eigenen Kinder aufwachsen zu sehen und einen zu lieben und zu bewundern.
Vielleicht fühlen Sie sich nur am Vatertag so.
Also, Alex, du gehst dann ins Olympiastadion?
Ja, ich sollte gerade rechtzeitig zur 400-Meter-Staffel der Frauen dort sein.
Wow, das dürfte wirklich aufregend werden, vor allem, wenn so viele berühmte Sportler dabei sind.
Ja, ich werde mir auch den Dreisprung und den Hochsprung ansehen.
Viel Spaß! Besorge mir ein paar Autogramme, wenn du kannst.
Ok, ich werde mein Bestes geben.
Wo warst du gestern?
Ich ging in den öffentlichen Park, um Tennis zu spielen.
Wie oft spielen Sie Tennis?
Zweimal pro Woche. Und du?
Ich spiele selten Tennis. Ich bevorzuge Fußball und Basketball.
Aber es ist sehr schwierig, ein Team aus Spielern zusammenzustellen.
Normalerweise spiele ich mit meinen Schulkameraden.
Sehen Sie sich gerne Fußballspiele an?
Ja, ich war letzten Sonntag beim Fußballspiel im Than He Sports Center.
... Und jetzt gehen wir zu Kenny Williams für die heutige Wettervorhersage.
Danke, Bill, und guten Morgen, Salt Lake City!
Wie sieht das Wetter heute aus, Kenny?
Nun, in Utah ist es heute ein ziemlich gemischtes Bild. Hier im Norden Utahs ist es stark bewölkt und wir sagen vereinzelte Schauer über den Tag hinweg voraus, bei einer Tageshöchsttemperatur von 8 Grad. Wenn wir uns jetzt weiter in den Süden des Staates bewegen, können wir sehen, dass eine Kaltfront aufzieht. Wir können mit klarem Himmel rechnen, aber es wird ziemlich kalt sein, mit Temperaturen um die 8 Grad.
Es ist ein kühler Tag, Leute, also vergesst eure Mäntel nicht! Und morgen, Kenny? Hast du gute Neuigkeiten für uns?
Es wird ein regnerischer Tag für Nord-Utah. Morgens ist mit vereinzelten Regengüssen zu rechnen. Der Wind kommt aus Nordosten mit Böen von bis zu 40 km/h. In Salt Lake City kann man mit Regen rechnen, der abends in Schneeregen übergeht. Im Süden sieht es etwas besser aus. Es ist bewölkt mit Schauern möglich. Später am Tag ist teilweise bewölkt, die Höchsttemperatur liegt voraussichtlich bei 12 Grad.
Ihr habt es gehört, Leute! Es wird kalt!
Das stimmt, Bill. Wir werden später in den Sechs-Uhr-Nachrichten mehr darüber berichten. Das ist die Wettervorhersage für heute Morgen.
Er wurde mit Rimbaud verglichen, wissen Sie.
Du meinst wie Sylvester Stallone?
Nein, du Idiot. Ich meine den Dichter Arthur Rimbaud – R, I, M, B, A, U, D.
Ich habe es schwer in meinem Job.
Was ist los, Julia?
Meine Kollegen werden schnell befördert, während ich immer wieder an den Rand gedrängt werde. Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Gib nicht so schnell auf.
Aber ich weiß nicht, was ich sonst tun kann. Ich bin bereit, hart zu arbeiten. Manchmal mache ich Fehler und der Chef ist nicht glücklich.
Fehler sind nur Lektionen, aus denen man lernen kann.
Sagen Sie das meinem Chef.
Kennen Sie Abraham Lincoln?
Ja.
Er wuchs in ärmlichen Verhältnissen in Kentucky auf und hatte kaum ein Jahr Schulbildung, wurde aber später Präsident der Vereinigten Staaten.
Er wurde auch wegen seiner Ansichten ermordet.
Er gilt als Amerikas größter Präsident. Wissen Sie, warum? Weil er gegen Sklaverei und Sezession kämpfte, zu einer Zeit, als andere zu viel Angst hatten, etwas zu unternehmen. Sein Erfolg beruhte auf seinem Ehrgeiz und seiner Großzügigkeit.
Wenn er Präsident werden kann, kann ich zumindest befördert werden.
Das ist die richtige Einstellung. Gib deinen Traum niemals auf.
Nun, mein besonderes Interesse gilt dem Sammeln von Briefmarken, insbesondere seltenen Exemplaren. Und Sie?
Ich fürchte, das ist nicht mein Ding. Ich finde einfach nur Sporttauchen reizvoll.
Waren Sie schon einmal bei der Briefmarkenausstellung der Stadt?
Hallo!
Oh, hallo!
Gestatten Sie mir, mich vorzustellen. Mein Name ist Tom.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Mein Name ist Alice. Sind Sie gerade nebenan eingezogen?
Ja, das habe ich. Wohnen Sie schon lange hier?
Ich? Ich denke schon. Ich lebe jetzt seit ungefähr sechs Jahren hier. Leben Sie schon lange in Amerika?
Nein, nicht wirklich. Als ich Vietnam verließ, kam ich nach Amerika und lebte zwei Jahre lang bei einem Cousin in Dallas. Wo arbeitest du, Alice?
Ich unterrichte Mathematik an einem College. Was machen Sie beruflich?
Ich bin Buchhalter in einem Unternehmen.
Also, Tom. Schön, dich kennenzulernen. Ich muss jetzt los. Ich unterrichte heute Abend eine Klasse und muss zum College.
Es ist auch schön, Sie kennenzulernen, Alice.
Bis demnächst!
Auf Wiedersehen, Alice.
Entschuldigen Sie, ich bin an einem Bibliotheksausweis interessiert.
Gerne, ich gebe Ihnen einen Antrag. Den können Sie gleich hier am Schalter ausfüllen.
OK, hier ist es.
Lassen Sie mich das für Sie ansehen. Kann ich bitte Ihren Führerschein haben?
Hier sind mein Führerschein und mein Formular.
Sie scheinen das Formular korrekt ausgefüllt zu haben. Kennen Sie unsere Regeln und Bußgelder?
Ja, ich weiß, was zu tun ist.
Die Öffnungszeiten und Beschränkungen sind auf der Karte und diesem Handout aufgedruckt.
OK.
Vielen Dank, dass Sie sich für die Bibliothek angemeldet haben. Wir freuen uns darauf, Ihnen behilflich zu sein.
Hey, Frank. Ich habe gehört, du hast einen neuen Job.
Ja, Judy. Ich werde bei der Post arbeiten. Es ist kein schlechter Job.
Stimmt es, dass Sie einen vollen Arbeitsplan haben?
Das stimmt. Ich gehe jeden Tag um 5 Uhr morgens zur Arbeit und habe nur 45 Minuten Mittagspause.
Warum haben Sie sich also für eine so anspruchsvolle Stelle beworben?
Nun, der Staat bietet seinen Mitarbeitern hervorragende Leistungen der Krankenversicherung.
Oh, ich verstehe. Und kann Ihre Familie auch die Krankenversicherung in Anspruch nehmen?
Ja, das ist das Beste. Alle meine Kinder können kostenlos medizinisch versorgt werden.
Das ist ein toller Arbeitgebervorteil!
Jetzt wissen Sie, warum ich bei der Post arbeiten wollte!
Am Ende ist er zum Leben erwacht.
Oh, Gott sei Dank. Die schlechten Nachrichten über ihn haben uns alle erschreckt.
Ja. Glücklicherweise kam gerade noch rechtzeitig ein Krankenwagen vorbei, und wir konnten ihn ins Krankenhaus bringen.
Richtig. Es sei denn, wer weiß, was passieren wird.
Wünsche ihm, dass er bald wieder gesund wird.
Harry, magst du die Oper?
Nein, nicht wirklich.
Warum ist das so? Das nennt man wahre Kunst.
Nun, es ist sehr teuer und sie singen meistens in einer anderen Sprache. Das geht mir irgendwie auf die Nerven.
Ja, das macht Sinn.
Lisa gewinnt den ersten Preis beim Englisch-Redewettbewerb ihres Colleges.
Wirklich? Das ist wirklich wunderbar. Ich freue mich so für sie.
Aber ich bin immer enttäuscht. Ich habe große Probleme beim Englischlernen.
Schatz, Kopf hoch.
Ich bin verwirrt wegen der Grammatik.
Ich bin sicher, dass Sie es schaffen werden, wenn Sie Ihr Bestes geben.
Und mein Schreiben ist nicht gut. Ich bin so frustriert.
Seien Sie zuversichtlich und geben Sie niemals auf.
Ich weiß das, Mama. Aber manchmal bin ich einfach nur traurig.
Kopf hoch. Merken Sie sich? Für ein williges Herz ist nichts unmöglich.
Ja, Mama. Du hast recht. Für ein williges Herz ist nichts unmöglich. Ich werde weitermachen.
wie haben Sie Ihre BELTS-Prüfung bestanden?
fantastisch! Ich habe eine Gesamtpunktzahl von acht erreicht.
das ist ausgezeichnet! Haben Sie Ihre bedingten Angebote schon erhalten?
ja. Ich warte nur darauf, dass ich offiziell mit einem bedingten Zulassungsangebot an der Universität zugelassen werde, um mein Visum zu beantragen.
wissen Sie, wo das Visabüro ist?
NEIN.
Es liegt ganz in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle Dong Si Shi Tiao.
das ist nicht allzu weit weg. Glaubst du, ich bekomme ein Visum?
waren Sie schon einmal im Ausland?
ja, ich war in Tailband, Ägypten und Japan.
wurde Ihnen schon einmal ein Visum verweigert?
niemals.
das ist gut. Planen Sie, in ein anderes Land auszuwandern?
nein, ich möchte nach meinem Abschluss nach China zurückkehren.
das ist genau das, was die Visabeamten hören wollen. Haben Sie genug Geld für Studiengebühren und Unterkunft und Verpflegung?
Ich habe ein Vollstipendium erhalten und brauche daher während meines Studiums kein weiteres Geld zum Lebensunterhalt.
Ich denke, Sie haben sehr gute Chancen, ein Visum zu erhalten. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen bei der Vorbereitung auf das Visumsinterview helfen.
das wäre großartig. Je besser ich vorbereitet bin, desto besser.
Hallo, ich bin Steve Saunders. Wie heißen Sie?
Ich bin Patti Whitney. Ist diese Convention nicht großartig?
Ja, das ist es, besser als ich erwartet hatte. Die Moderatoren waren erstklassig. Ist dies die erste Konferenz, an der Sie teilgenommen haben?
Nein, ich komme seit drei Jahren hierher. Jedes Jahr wird es besser. Woher kommen Sie?
Ich komme aus Long Island, New York. Und Sie?
Ich komme von der anderen Seite der Küste – Los Angeles.
Wow. Ich mag Kalifornien wirklich ... das Wetter dort ist viel besser als an der Ostküste.
Warst du schon mal in Kalifornien?
Nur einmal. Vor einigen Jahren sind wir mit den Kindern im Urlaub nach Disneyland gefahren. Sie hatten einen Riesenspaß.
Wie viele Kinder haben Sie?
Zwei, ein Junge und ein Mädchen. Sie sind jetzt schon erwachsen.
Nun, Kalifornien hat sich in der letzten Zeit verändert. Sie sollten irgendwann wiederkommen.
Ich mag Susan nicht. Sie ist immer überheblich.
Wissen Sie nicht, dass sie die Einzige im Büro war, die die Einladung erhalten hatte?
Was ist damit?
Sicher.
Stört es Sie, dass Ihr Mann lange Geschäftsreisen unternimmt?
Nein. Die Zeit, die wir getrennt verbracht haben, hat uns gutgetan. Die Trennung lässt die Zuneigung wachsen.
Was kann ich für Sie tun?
Ich gebe diese Bücher zurück.
Gib sie mir.
Hier sind sie alle.
Diese Bücher sind zwei Wochen zu spät.
Ich hatte keine Zeit, sie zurückzugeben.
Sie müssen Verzugsgebühren zahlen.
Wie viel?
25 Cent pro Tag.
25 Cent pro Tag?
Das bedeutet 25 Cent für jedes verspätet abgegebene Buch.
Das ist teuer.
Ich habe gehört, dass Sie am Redewettbewerb teilnehmen, Mike.
Das stimmt. Ich dachte, ich versuche es mal.
Na dann, ich wünsche dir viel Glück!
Was machen wir nach dem Volleyballspiel?
Wie wäre es, wenn Sie in den Olympia-Souvenirladen gehen und sich umsehen? Ich erinnere mich, dass es in der Turnhalle einen gibt.
Das ist eine gute Idee. Ich habe darüber nachgedacht, ein paar Geschenke für meine Familie zu kaufen.
Ich auch. Was hast du dir dabei vorgestellt?
Ich habe mich noch nicht entschieden, aber ich denke, die olympischen Maskottchen sind ein Muss.
Ich stimme zu. Sie sind sehr schön, besonders Huanhuan
Ist das der Rote? Der ist auch mein Favorit. Weißt du, wie viel die kosten?
Die fünf Puppen werden zusammen als Set verkauft und der Preis richtet sich nach der Größe. Je größer sie sind, desto teurer sind sie.
Oh, ich verstehe. Bekomme ich einen Rabatt, wenn ich mehr als ein Set kaufe?
Ich glaube nicht. Alle Souvenirs der Olympischen Spiele sind derzeit sehr gefragt.
Irgendwelche anderen Ideen?
Es gibt jede Menge Dinge, wie zum Beispiel Postkarten, Schlüsselanhänger, Poster und verschiedene Kunsthandwerke.
Das klingt alles super. Wir können nach dem Spiel hingehen. Ich bin schon gespannt, was sie haben.
Es ist Zeit, ihm Honig ums Maul zu schmieren.
Was müssen Sie tun, um ihm eins auszuwischen?
Ich weiß es nicht. Lass mich sehen.
Du kannst deinen Vater fragen.
Cindy, ich habe gehört, dass du an dieser Universität angenommen wurdest. Herzlichen Glückwunsch!
Danke! Ich bin so glücklich. Es ist wie ein wahr gewordener Traum.
Hallo?
Hallo Vicky.
Bist du schon da?
Ja.
Ich bin gerade aus der U-Bahn gestiegen. Ich bin fast da. Tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Das ist kein Problem. Ich wollte dir nur sagen, dass ich da bin.
Wo bist du?
Im zweiten Stock.
Soll ich in den zweiten Stock kommen oder möchtest du in den ersten Stock kommen?
Komm nach oben.
Was?
„Oh, können Sie mich gut hören?“, sagte ich, „kommen Sie in den zweiten Stock.“
Oh, okay. Was machst du da?
Ich schaue mir gerade ein paar Bücher zum Thema Englischlernen an.
Möchtest du später etwas essen?
Nein, ich bin noch satt vom Abendessen.
Was möchten Sie tun?
Ich weiß es nicht genau. Wenn du hier bist, reden wir darüber.
OK, bis bald.
Tschüss.
Wer ist die alte Dame, die die Bäume beschneidet?
Sie ist meine Oma.
Sie sieht sehr gesund aus. Wie alt ist sie?
92.
Was sind Ihrer Meinung nach die Hauptursachen für Kriege heute?
Ich würde sagen, der Hauptgrund ist Armut. Länder und ihre Bevölkerung sind frustriert, weil sie so wenig haben. Wenn ihre Nachbarn über Ressourcen verfügen, versuchen sie, diese mit militärischer Gewalt zu stehlen.
Heutzutage scheinen viele Kriege in Wirklichkeit Bürgerkriege zu sein. Menschen verschiedener ethnischer Gruppen im selben Land kämpfen manchmal um die Macht in diesem Land.
Einige dieser Bürgerkriege dauern schon seit Jahren an. Es scheint, als würden sie nie enden.
Wie könnten sie Ihrer Meinung nach beendet werden?
Ich glaube nicht, dass es einen einfachen Weg gibt. Die Vereinten Nationen könnten Friedenstruppen ins Land schicken. Zumindest könnten dann die Kriegsparteien zu Verhandlungen gezwungen werden. Es geht darum, das eigentliche Problem des Krieges zu finden und zu lösen.
Wenn also Armut die Ursache ist, sollte es ein Programm geben, das das Land reicher macht. Wenn Ressourcen das Problem sind, sollten sie geteilt werden.
So gesagt klingt es einfach. In Wirklichkeit ist es jedoch schwieriger, zwischen Ländern Frieden zu schaffen.
Ja, das ist es. Eine Möglichkeit, Länder von Kriegen abzuhalten, besteht darin, ihnen die finanzielle Unterstützung zu entziehen. Kriege sind sehr teuer.
Das Problem besteht darin, dass viele arme Menschen darunter leiden könnten.
Fühlst du dich heute besser, Bill?
Nun, das ist schwer zu sagen. Ich huste abends viel.
Hören Sie lieber mit dem Rauchen auf. Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Sie haben Recht, aber wissen Sie, es ist schwer, eine alte Gewohnheit aufzugeben.
Aber zuerst sollten Sie sich entscheiden.
Wissen Sie, ich muss oft bis spät in die Nacht arbeiten. Ich brauche etwas, das mich wach hält.
Warum gehst du nicht früh ins Bett und stehst früh auf? Dann hast du die gleiche Zeit zum Arbeiten.
Vielen Dank für Ihren Rat! Ich werde es versuchen.
So, ich muss jetzt los. Ich habe um sechs einen Termin.
Dann halte ich Sie nicht länger auf. Kommen Sie jederzeit vorbei.
Ok. Auf Wiedersehen.
Bis später.
Hallo Julia, ich kenne eine Party, die um Mitternacht beginnt. Möchtest du gerne hingehen?
Ich würde ja gerne, aber meine Mutter verlangt von mir, dass ich jeden Abend vor 23:00 Uhr nach Hause gehe. Sie macht sich Sorgen, wenn ich zu spät nach Hause komme.
Schade! Die Party ist sehr interessant.
Ich habe keine Wahl. Meine Mutter ist immer sehr streng mit mir.
Beschweren Sie sich nicht darüber. Ihr liegt Ihre Sicherheit am Herzen.
Du hast recht. Mutterliebe ist die größte Liebe der Welt.
Steven, warum bist du so deprimiert?
Ich bin sehr traurig. Ich habe gerade die Zeitung gelesen.
Was gibt es Neues?
Der Zeitung zufolge wurde die Stadt durch ein Erdbeben zerstört und mehr als 10.000 Menschen kamen bei dem Erdbeben ums Leben.
Es ist schrecklich.
Ja, wir müssen etwas tun, um den Menschen in dem betroffenen Gebiet zu helfen.
Ja. Wie wäre es mit einer Geldspende?
Die Idee ist gut. Aber wohin können wir Geld spenden?
Finden Sie die Antwort einfach im Internet.
Ja, lass es uns jetzt tun.
Ich weiß nicht, wie ich mit Jack umgehen soll. Er ist wirklich ein Unruhestifter. Er hat mein Geschäft schon mehrmals ruiniert.
Du meinst Lilys Freund?
Ja.
Er ist ein schwieriger Fall. Jeder würde sich über ihn Sorgen machen.
Wer ist das hier?
Das ist der neue Lehrer.
Was halten Sie von dem Lehrer?
Sie ist sehr nett.
Was unterrichtet sie?
Englisch natürlich.
Ist sie deine Lehrerin?
Ja. Sie unterrichtet unseren Kurs dreimal pro Woche.
Kann sie mit ihren Schülern Chinesisch sprechen?
Nicht sehr viel.
Gut, dass Sie Englisch sprechen können!
Judy, worüber reden alle?
Hast du es nicht gehört? Richard wurde von unserem Manager gefeuert.
Du machst Witze. Das kann nicht wahr sein.
Ob Sie es glauben oder nicht: Alle im Unternehmen reden darüber.
Wirklich? Ich bin überrascht.
Ich auch.
Hallo Mike. Ich habe dich lange nicht gesehen. Wie geht es Cathy?
Wir sehen uns nicht mehr.
Was ist passiert? Habt ihr euch getrennt?
Ja. Ich hatte ihr ständiges Nörgeln satt.
Oh, das tut mir leid. Vielleicht warst du in diesem Moment einfach nur emotional. Glaubst du, ihr könnt wieder zusammenkommen?
Ich weiß nicht. Da draußen im Meer gibt es viele Fische!
Oh, du bist so ein Hund!
Sie sind sehr gute Freunde, nicht wahr?
Das würde ich nicht sagen. Sie scheinen sich gut zu verstehen, aber in Wirklichkeit reden sie immer schlecht übereinander.
Oh, es ist unglaublich!
Ich war gestern auf Jessies Geburtstagsparty. Es war sehr schön.
Ich wusste nichts davon. Was hast du gemacht?
Wir haben viel gegessen. Wir haben Spiele gespielt und Jessie Geschenke gemacht. Wir hatten viel Spaß.
Du hattest wirklich Glück.
Nächsten Monat habe ich Geburtstag. Ich möchte auch eine Geburtstagsparty veranstalten.
Ich hoffe, ich kann zu deiner Party gehen.
Meine Freundin hat ihren Freund endlich verlassen und geschworen, dass sie so lange auf Sex verzichten wird, bis sie den richtigen Mann zum Heiraten gefunden hat.
Nachdem ich so eine Episode durchgemacht habe, überrascht mich das nicht. Wie geht es ihr?
Es geht ihr großartig, sie gewinnt ihr Selbstvertrauen zurück und ihr Selbstwertgefühl hat sich drastisch verbessert. Sie ist sehr glücklich.
Ich bin stolz auf dich, dass du ihr beistehst. Ich glaube, du hast ihr Leben entscheidend verändert.
Hast du schon Pläne für nächsten Sonntagabend?
Nein, warum?
Meine Freundin, der das Missgeschick passiert ist, möchte uns zum Abendessen einladen, um sich für unsere Hilfe zu bedanken.
Sie muss das nicht tun, ich habe nichts getan.
Sie hat das Gefühl, dass Sie mir die Freiheit gegeben haben, ihr zu helfen, und sie weiß das zu schätzen. Komm, lass uns ihr etwas Gutes tun.
Hey, Tom, was soll ich zum Laufen mitnehmen?
Nein danke. Ich laufe morgens gern. Ich bin heute gleich nach dem Aufstehen ein paar Kilometer gelaufen.
Ich versuche das, aber ich kann nicht früh genug aufstehen.
Ich konnte es anfangs auch nicht, aber man gewöhnt sich daran.
Zur Mittagszeit ist es so heiß, ich laufe lieber morgens.
Na, warum kommst du nicht morgen? Ich schaue auf dem Weg nach draußen bei dir vorbei.
Ich könnte es versuchen, aber ich kann nicht sicher sagen, ob ich rechtzeitig aufstehe. Um wie viel Uhr möchtest du gehen?
Ich rufe Sie gegen 18 Uhr an und komme gegen 18:30 Uhr vorbei.
OK, wenn ich jemanden habe, der mitkommt, schaffe ich es vielleicht, rechtzeitig zum Joggen aufzustehen.
Super, wir sehen uns dann.
Wir sehen uns.
Wie ist das Wetter heute?
Es ist wolkig.
Wird es heute regnen?
Ich bezweifle es.
Aber ich habe gehört, dass es regnen könnte.
Also, so wie du fährst, Jen, halte ich das trotzdem nicht für eine gute Idee.
Ich liebe diese Musik wirklich. Es ist eine Zusammenstellung.
Ich weiß. Es ist ein Mix aus allen aktuellen Songs.
Und Sie haben sie aus dem Internet?
Nein. Ich habe diese von Ihren CDs aufgenommen.
Nun, danke, dass Sie mich um Erlaubnis gebeten haben ... Und jetzt geben Sie es her und lassen Sie mich aufnehmen!
Ich wusste, ich hätte dir mein neues Spielzeug nicht zeigen sollen ...
Ähm, wer von ihnen ist der bessere Schreiber?
Nun, Mary tippt schneller als Jones. Aber ich denke, Jones tippt sorgfältiger.
Gibt es einen Unterschied in ihrer Kurzschrift?
Jones kann Briefe sicherlich schneller notieren, aber Marys Kurzschrift ist die beste ihrer Klasse.
Wie sieht es mit Sprachen aus?
Beide sprechen ausgezeichnetes Französisch. Aber ich glaube, Mary spricht fließender Deutsch als Jones.
Ähm. Das ist nicht so wichtig. Denn wir haben mehr französische als deutsche Besucher.
Mein Freund George war zweimal in der Schweiz.
Gefällt ihm dieses Land?
Ja, er mag die Menschen und die Ruhe dort.
Würden Sie ihn bitten, uns mehr über das Land zu erzählen?
Hallo Ann! Bist du das?
Ja, das ist es. Hallo, Tom! Es ist eine echte Überraschung, dich hier zu sehen.
Es ist lange her! Was gibt es Neues?
Nicht viel. Und bei dir? Läuft alles gut?
Nicht schlecht, denke ich. Ich bin gerade aus Hawaii zurückgekommen.
Wie war es?
Ich habe mich gut amüsiert. Du scheinst in Eile zu sein. Lass dich nicht aufhalten.
Entschuldigen Sie, ich habe in einer halben Stunde ein Meeting.
Ok, dann will ich Sie nicht aufhalten.
Super! Schön, dich zu sehen. Auf Wiedersehen!
Ja, bleiben Sie in Kontakt. Tschüss!
Geben Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse.
Sicher! Es ist txyb@gmail.com.
Ok... wir sprechen später. Tschüss
Carrie, geht es dir gut? Du wirkst etwas niedergeschlagen.
Ich habe gerade mit meinem Freund telefoniert. Er regt sich ständig auf und verliert wegen nichts die Beherrschung. Es ist manchmal so schwer, mit ihm zu reden.
Vielleicht ist er einfach nur gestresst von der Arbeit oder so. Er hat einen ziemlich nervenaufreibenden Job, wissen Sie.
Ja, aber er ist immer schlecht gelaunt. Ich versuche herauszufinden, was ihn stört oder ihn dazu zu bringen, über seinen Tag zu reden, aber er macht immer dicht und wimmelt mich ab.
Männer sind so, wissen Sie. Sie können nervös, ängstlich oder gereizt sein und die einzige Möglichkeit, dies auszudrücken, besteht darin, zu versuchen, es durch Aggressivität zu verbergen.
Ich schätze, du hast recht. Was soll ich deiner Meinung nach tun? Er war nicht immer so mürrisch, weißt du ...
Sprechen Sie mit ihm, versuchen Sie, ihn aufzumuntern, wenn er niedergeschlagen ist, und wenn das nicht funktioniert, dann sage ich: Weg mit ihm und suchen Sie sich einen neuen!
Du bist etwas anderes, weißt du das?
Hallo, ich heiße Karl. Meine Frau und ich ziehen nebenan ein.
Hallo Karl. Ich bin Chuck Jones. Wir werden Nachbarn.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen. Es scheint, als wären alle in der Stadt so freundlich.
Dies ist eine kleine Stadt und wir legen Wert auf ein nachbarschaftliches Miteinander. Wir kennen jeden, der hier in der Gegend wohnt.
Nun, ich komme aus Chicago. Dort nehmen sich nur wenige Leute die Zeit, ihre Nachbarn kennenzulernen.
Also, sag mir, Karl, warum bist du den ganzen Weg nach Minnesota gekommen, um dort zu leben?
Wir wollten in einer ruhigeren Gegend leben und mehr Platz haben. Ein weiterer Grund ist, dass wir uns hier ein Haus leisten können, in Chicago jedoch nicht!
Schauen Sie! Die Olympischen Spiele haben begonnen.
Na und?
Du willst doch zusehen, oder?
Nicht wirklich. Die Olympischen Spiele sind mir völlig egal.
Machen Sie es sich zur Freude.
Die Frage ist für jeden einfach. Finden Sie nicht?
Ja, es ist sehr einfach. Aber es geht über Nicks Kopf
Warum sagst du das?
Einfache Fragen verwirren ihn immer.
Ich kann es nicht glauben!
Was ist los? Das war ein tolles Tor.
Ja, aber ich wette 200 Dollar auf die Cougars!
Sieht aus, als würden Sie bei diesem Spiel den Kürzeren ziehen.
Ich kann es nicht glauben! Ich dachte, die Cougars würden sicher gewinnen.
Wie hoch waren die Chancen?
20 zu 1, zugunsten der Cougars!
Schade.
Jenny, ich habe mich gefragt, ob du, äh, bist du diesen Freitag beschäftigt?
Ja, am Freitag habe ich Unterricht, direkt nach der Arbeit.
Oh, was ist mit Samstag? Hast du dann Zeit?
Samstag kommen meine Eltern in die Stadt. Was ist los?
Was ist mit heute Abend? Hast du heute Abend etwas vor?
Nein, willst du etwas unternehmen gehen?
Ja, ja, ich möchte mit dir essen gehen.
Oh, das klingt super. Wie wär’s mit 18 Uhr?
Wie bitte? Kann ich mich hier anmelden? Ich möchte mich für meine Kurse im nächsten Semester anmelden.
Ja, natürlich. Ich brauche bitte Ihren Studentenausweis.
Hier sind Sie ja.
Okay, Susan. Hier steht, dass du Betriebswirtschaftslehre studierst und im zweiten Jahr bist. Ist diese Information korrekt?
Ja. Ich möchte dieses Jahr einige zusätzliche Credits belegen, um einen Nebenabschluss in Psychologie zu machen.
Sicher, das ist kein Problem. Haben Sie die Liste der Kurse, die Sie in diesem Semester belegen möchten?
Ja. Hier ist meine Liste. Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob der Stundenplan es zulässt, dass ich alle belege.
Ja, das ist perfekt. Wie sieht es mit den Fächern für dein Nebenfach aus?
Oh ja! Fast vergessen! Ich muss Grundlagen der Linguistik, Verbraucherpsychologie und Neuroanatomie belegen.
Wow, du wirst dieses Semester viel zu tun haben! Okay, los geht’s. Du bist jetzt angemeldet. Du musst deine erste Studiengebühr vor Vorlesungsbeginn bezahlen.
Ist Ihre Stadt ein historischer Ort?
Nicht wirklich. Vor 200 Jahren war es nur ein kleines, unbedeutendes Dorf.
Wie konnte es zu einem so großen Ort werden?
In der Nähe wurden große Kohlevorkommen gefunden und so siedelten sich hier viele Industriebetriebe an. Das Dorf entwickelte sich schnell zu einem wichtigen Industriezentrum.
Als die Stadt wuchs, musste sie viele Dörfer in der Nähe absorbieren.
Ja, das stimmt. Die Namen dieser Dörfer sind als Namen von Stadtteilen erhalten geblieben.
Ich verstehe. Gibt es in Ihrer Stadt Gebäude, die älter als 200 Jahre sind?
Oh ja. Einige Gebäude aus den Dörfern sind noch erhalten. Viele davon waren Gasthäuser für Reisende und sind heute noch Pubs. In der Nähe eines Dorfes gab es eine Burg, also hat auch unsere Stadt eine Burg.
Wirklich? Ihre Stadt hat also doch eine lange Geschichte.
Die meisten unserer Kunden sind Ausländer. Wie viele Fremdsprachen sprechen Sie, Elizabeth?
Zwei. Französisch und Spanisch.
Und wie gut können Sie sie sprechen?
Also, Französisch war mein bestes Fach in der Schule. Ich kann es ziemlich gut lesen und schreiben.
Und wie steht es mit Ihrem Spanisch?
Nun, es ist nicht so gut wie mein Französisch. Ich kann es einigermaßen gut sprechen, aber mein geschriebenes Spanisch ist nicht sehr gut.
Ich verstehe. Nun, wir haben viele spanische Kunden, aber Sie müssten hier kein Spanisch schreiben.
In diesem Fall bin ich meiner Meinung nach für die Position geeignet.
Haben Sie gestern Abend das altmodische Wrestling-Spiel gesehen?
Ja, natürlich. Und ich bin erstaunt, dass diese Karate- und Judo-Jungs den Ringern gegenüber so hilflos waren.
Darauf können Sie wetten. Die Ringer hatten eine gute Verteidigung, aber sie haben es einfach nicht geschafft.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich in Ihrem Auto mitfahre?
Ich sehe kein Problem, nur das Auto ist etwas alt.
Oh, du bist so nett!
Treten Sie ein.
Fred, kannst du mir sagen, wie ich meine QQ-Zone öffnen kann?
Klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie QQ Zone.
Nun, ich muss einige meiner Informationen angeben, richtig?
Ja! Der Spitzname für Ihre Zone, Adresse, Geschlecht usw. Einige davon sind privat, daher haben Sie das Recht, hier Geheimnisse zu bewahren.
Alle Informationen sind ausgefüllt und jetzt kann ich meine Zone gestalten.
Sie können einen Typ als Hintergrund auswählen und dann einen Musik-Player suchen und Ihre Lieblingslieder darauf abspielen, damit Ihre Besucher die Musik genießen können, nachdem sie Ihre Zone betreten haben.
Jetzt ist alles in Ordnung. Ich kann meinen Blog schreiben, oder?
Sicherlich.
Was ist los mit dir?
Schaut mal! David gibt seinen Folgekommentar auf meinem ersten Blog ab. Er ist mein erster Besucher.
Erinnerst du dich an Tina, meine gute Freundin?
Ja.
Sie hat gerade mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Nun, das passiert. Ich hoffe, es geht ihr gut.
Das Problem ist jedoch, dass sie und ihr Ex-Freund in derselben Abteilung arbeiten. Es ist ihnen irgendwie peinlich, sich jeden Tag zu sehen.
Das ist die Schattenseite einer Büroromanze. Ich hoffe, dass die Arbeit nicht durch den emotionalen Stress beeinträchtigt wird. Der Chef wäre in diesem Fall sicher sehr verärgert.
Tina meint, sie könne damit klarkommen und sich auf ihre eigene Arbeit konzentrieren. Es sei einfacher, die Aufgaben zu erledigen. Aber härter zu arbeiten und sich nur auf die Arbeit zu konzentrieren, könne durchaus helfen, den anfänglichen Stress der Trennung zu überwinden.
Hallo Bill, ich habe deine Oma gestern gesehen.
Oh, wo war das?
Ich lief auf der Laufbahn meines Colleges und da lief sie auf derselben Laufbahn.
Oma versucht immer, fit und gesund zu bleiben. Sie sorgt dafür, dass wir Kinder immer das Richtige essen.
Na, für sie zahlt es sich ja aus. Wie alt ist sie überhaupt?
Nächsten Monat wird sie 86.
Das ist wirklich erstaunlich!
Um wie viel Uhr soll ich Sie abholen?
Wie wäre es mit 6:30?
Das wird gut gehen. Bis bald.
Hallo, Zhengjun, was macht dich so glücklich?
Wissen Sie was, ich habe gerade einen neuen Job bei einer Computerfirma bekommen.
Oh, herzlichen Glückwunsch!
Hallo Linda. Ich habe dich ewig nicht gesehen.
Ja. Ich vermisse dich sehr.
Ich auch.
Haben Sie Ihr Studium abgeschlossen?
Ja. Ich habe letztes Jahr meinen Abschluss gemacht und einen Job in einer Druckerei bekommen.
Ist der Zug schon da?
Nein, ich warte schon ewig.
Es ist so unzuverlässig. Ich bin die ganze Woche zu spät zu meinen Meetings gekommen.
Ja, ich auch. Ich glaube, ich habe wegen dieses Zuges in letzter Zeit einige wichtige Kunden verloren!
Ja, meine Kunden haben auch angefangen, sich zu beschweren!
Oh, schau! Jetzt kommt es!
Ich habe schlechte Nachrichten bezüglich des Fahrrads, das du mir geliehen hast.
Was ist das?
Ich bin auf dem Weg zur Schule gestürzt und dein Fahrrad hat einen Kratzer abbekommen. Das tut mir wirklich leid.
Mach dir keine Sorgen. Es ist nicht neu, es hat schon ein paar Kratzer. Hast du dich verletzt?
Nein, danke.
Das ist das Wichtigste.
Das ist nett von Ihnen. Ich fühle mich ein bisschen dumm.
Vergiss es.
Als du mir das Fahrrad geliehen hast, sah es fast wie neu aus.
Vielleicht, aber ich bin tatsächlich ein paar Mal gestürzt und wurde auch ein- oder zweimal getroffen.
Das weiß ich zu schätzen, danke.
Jenny wird nächsten Monat einen anderen Mann heiraten.
Ja, ich weiß.
Aber wie kannst du so ruhig bleiben? Du hast sie so sehr geliebt.
Wenigstens bin ich derjenige, der mit ihr mithält. Ich bin froh, dass wir noch Freunde sein können.
Was ist Ihr Lieblingssport?
Basketball, ich bin ein Basketballfan.
Hallo Jane. Was machst du in deiner Freizeit?
Also, nichts Besonderes, lesen, fernsehen, spazieren gehen und so weiter.
Haben Sie keine Hobbys, wie Briefmarkensammeln oder ähnliches?
Nein, ich habe keine Hobbys. Und du?
Ich sammle gerne Antiquitäten. Es ist teuer, aber es macht viel Spaß.
Wirklich? Wie viele Sammlungen haben Sie?
Bisher habe ich mehr als 500 Sammlungen.
Welche dieser Sammlungen ist die teuerste?
Ein Set aus antikem Porzellan. Es ist wirklich von unschätzbarem Wert.
Mir scheint, dass heutzutage alles digital wird.
Ja. Apropos digitale Geräte: Ich habe letzte Woche eine Digitalkamera gekauft.
Cool! Welche Marke
Eine Sony. Sie ist nur ein Drittel so groß wie meine alte Kamera und sieht ziemlich schick aus.
Wie steht es um die Qualität?
Hervorragend! Es hat 4 Megapixel und die Fotos, die es macht, sind sehr lebendig und klar.
Es ist schon vier Uhr. Ich hasse es, zu gehen, aber ich denke, ich muss.
Kannst du noch etwas bleiben?
Es tut mir leid, aber das kann ich nicht.
Kann ich deine Eltern morgen irgendwann sehen?
Tut mir leid, sie sind im Moment zu beschäftigt.
Wie wäre es mit diesem Wochenende?
Ja, ich denke schon.
Frohes Erntedankfest!
Du auch.
Lass uns Kürbiskuchen essen.
Es ist mein Favorit.
Fahren Sie irgendwohin in den Urlaub?
Ja, wir planen eine Tour.
Das wird schön. Wohin gehst du?
Wir starten diesen Freitag von Long Island aus. Wir haben eine viertägige Fahrt nach Salt Lake City geplant, wo wir meinen Bruder und seine Familie an seinem vierzigsten Geburtstag treffen werden.
Nun, dann müssen Sie viel Essen und genügend Schlafsäcke vorbereiten.
Oh, wir werden die Nächte in Hotels verbringen und auf der Durchreise lokales Essen genießen. Wie klingt das, David?
Das klingt gut. Man kann auch viel Sightseeing machen.
Ja, wir lassen uns Zeit. Und wir gehen zum Five-Lake Strict und zur Wall Street.
Sie werden also einen wirklich schönen Urlaub haben.
Das können Sie laut sagen.
Möchten Sie einen Tisch reservieren, Sir?
Ja, würden Sie es übermorgen für mich arrangieren?
Sicher, wann?
Sechs Uhr nachmittags.
Für wie viele Gäste, bitte?
Sechs.
Wie viel möchten Sie ausgeben?
Geld ist uns egal. Wir möchten ein paar gute Gerichte mit lokalen Spezialitäten genießen.
OK.
Wie viele Kurse gibt es insgesamt, bitte?
Acht.
Können Sie mir einige der Hauptgerichte zum Abendessen nennen?
Sicher. Die Hauptgerichte sind gebratene Pekingente und frittierte Aalscheiben.
Sehr gut.
Hast du gestern Abend ferngesehen, Rose?
Ja. Ich habe eine Wissenschaftssendung gesehen. Sie war ziemlich interessant.
Worum ging es?
Mars. Wissenschaftler sagen, dass es dort möglicherweise Wasser gibt.
Wenn ja, könnten wir eines Tages dort leben.
Das hoffe ich. Wussten Sie, dass die USA letzten Monat erfolgreich zwei Roboter-Erkundungsmissionen zum Mars geschickt haben?
Sicher. Ich habe davon im Fernsehen gehört. Am 3. Januar 2004 landete die Explorer-Raumfähre Spirit in der Nähe des sogenannten Guser-Kraters. Und drei Wochen später landete Spirits Zwillings-Explorer Opportunity auf dem von Wissenschaftlern so benannten Meridian Planum.
Ja. Beide haben Bilder des Planeten zurückgeschickt. Und letzterer hat bessere Ergebnisse erzielt.
Wie läuft Ihre Jobsuche, Janet?
Ich habe die ideale Stelle gefunden. Ich arbeite für ein Sanitärunternehmen.
Ist das Ihr Ernst? Sie haben vier Jahre lang Mathematik studiert und jetzt arbeiten Sie handwerklich!
Klempnerarbeiten erfordern mathematische Kenntnisse und Kreativität. Ich liebe diesen Job.
Das sehe ich. Aber ich wusste nicht, dass Sie Erfahrung in diesem Bereich haben.
Das habe ich nicht, aber ich habe mich für eine Ausbildung beworben und da ich Mathematik studiert habe UND eine gute Einstellung habe, wurde meine Bewerbung angenommen.
Herzlichen Glückwunsch! Sie haben die richtige Einstellung.
Wir gehen heute Abend zum Konzert. Kommst du mit?
Es tut mir sehr leid, dass ich das nicht kann.
Warum nicht?
Ich bin mit Arbeit überhäuft, da mein Chef auf Geschäftsreise ist.
Na, wenn das nicht der Liebling des Lehrers ist!
Hör auf. Die Lehrerin behandelt mich nicht anders als alle anderen.
Das können Sie mir nicht beweisen. Ich habe das Ergebnis in Ihrem Bericht gesehen.
Hey, ich habe hart an diesem Bericht gearbeitet und ich verdiene die Note, die ich bekommen habe.
Es war zufällig die beste Note der Klasse.
Sie sind einfach nur neidisch, weil Sie nicht so gut abgeschnitten haben, wie Sie dachten. Geben Sie es zu.
Ich habe auch hart gearbeitet. Aber sie gibt mir immer eine schlechtere Note.
Wenn Sie meinen, dass sie Ihre Arbeit nicht fair behandelt, sollten Sie persönlich mit ihr sprechen, anstatt sich darüber aufzuregen.
Sie haben im Lotto eine Million Yuan gewonnen. Was sagen Sie dazu?
Ich weiß nicht. Ich bin zu aufgeregt, um ein Wort zu sagen.
Ich verstehe. Es ist zu schön, um wahr zu sein, nicht wahr?
Ja, zu schön, um wahr zu sein.
Ich sollte mich um halb zwei mit Ihnen treffen.
Ja, ich verstehe. Warum wollten Sie mich sehen?
Es gibt ein Problem mit meinem Zeitplan.
Was ist das Problem?
Zwei meiner Kurse finden gleichzeitig statt.
Nun, ich sehe, dass das ein Problem ist.
Ist es Ihnen überhaupt möglich, diesen Fehler zu beheben?
Ja, das kann ich. Möchten Sie trotzdem beide Kurse belegen?
Ich möchte beide behalten, wenn das möglich ist.
Dann lass mich einen dieser Kurse an einem anderen Tag für dich finden.
Vielen Dank.
Ich war gestern Bungee-Jumping.
Das klingt nach Spaß.
Hallo Tom, hast du nächsten Sonntag Zeit?
Ich denke schon. Warum hast du das gefragt?
Ich bekomme mein erstes Baby und plane daher, nächsten Sonntag eine Babyparty zu veranstalten.
Herzlichen Glückwunsch! Warum feiern die Leute Partys vor der Geburt eines Babys?
Es ist Tradition. Aber Babypartys, wie wir sie heute kennen, waren erst nach dem Zweiten Weltkrieg üblich.
Auf jeden Fall mag ich Babypartys, weil sie Freunden und Familie die Möglichkeit geben, die Freude und Aufregung zu teilen, die entsteht, wenn ein neues Leben auf die Welt kommt.
Also kommst du doch, oder?
Natürlich. Ich werde ein schönes Geschenk für den Neuankömmling vorbereiten.
Vielen Dank.
Was machst du?
Was mache ich? Was mache ich? Weißt du nicht, welcher Tag heute ist?
Mumm. Nr.
Es ist erst der Tag, an dem das größte Sportereignis der Welt beginnt.
Was?
Die Weltmeisterschaft! Heute ist das erste Spiel! Mexiko gegen Südafrika! Das wird ein richtig gutes Spiel! Beide Teams haben eine sehr starke Offensive und gute Spieler. Ich denke, Südafrika wird die erste Halbzeit wahrscheinlich dominieren, schließlich ist es ja Gastgeber.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen. Das einzige Sportereignis, das wir zu Hause anschauen, ist der Super Bowl.
Das ist größer als der Super Bowl! Alle vier Jahre treten Teams aus 32 Ländern gegeneinander an und kämpfen um den Pokal. Sie starten in einer Gruppenphase mit jeweils vier Teams. Die beiden besten Teams kommen in die Ausscheidungsrunde, bevor es ins Viertelfinale und Halbfinale geht.
Klingt interessant, aber Fußball spricht mich nicht wirklich an.
Von wegen! Über 700 Millionen Menschen haben das Endspiel der Weltmeisterschaft verfolgt! Es ist ein spannender und nervenaufreibender Sport! Jede Nation feuert ihre Mannschaft an und hofft, dass sie der nächste Champion wird. Brasilien ist bisher die Mannschaft mit den meisten Titeln; sie sind wirklich gut!
Ich weiß nur, dass man beim Fußball seine Hände nicht benutzen darf und dass die Spieler ständig hinfallen, wenn sie versuchen, einen Freistoß oder Elfmeter zu bekommen. Für mich ist das ein Sport für Weicheier!
Egal, Alter, ich werde mir das Eröffnungsspiel ansehen.
Wir haben eindeutige Beweise dafür, dass Sie das Verbrechen begangen haben.
Das ist absolut lächerlich!
Wo kann ich die Informationen bekommen, Kate?
Fragen Sie John. Er weiß bestimmt Bescheid.
Warum?
Er hat seine Finger im Spiel.
Das war eine schwierige Frage. Wie haben Sie es richtig gemacht?
Ich habe einfach ins Blaue geschossen.
Hier ist ein Brief für Sie.
Lass es mich sehen.
Worum geht es in dem Brief?
Es ist ein Brief von der NYU.
Sag mir, was da steht!
Ich bin nicht reingekommen.
Du lügst.
Ich lüge nicht.
Bist du verärgert?
Ich hatte große Hoffnungen in die NYU gesetzt.
Es tut mir leid, dass Sie nicht angenommen wurden.
Hoffentlich werde ich an der UCLA angenommen.
Die Abschlussprüfung findet Ende dieses Monats statt. Haben Sie sich gut vorbereitet?
Sicher. Ich habe alle Lektionen, die ich in diesem akademischen Jahr gelernt habe, wiederholt.
Sind Sie sicher, dass Sie dieses Jahr gut abschneiden können?
Ich bin mir 100 % sicher.
Nach dem, was Sie letztes Mal getan haben, habe ich meine Zweifel.
Ich bin sicher, dass ich dieses Mal eine 95 bekomme.
Wie konntest du vergessen, die Konzertkarten zu reservieren?
Es tut mir leid. Ich habe es völlig vergessen.
Wie konntest du nur? Ich habe dich erst heute Morgen daran erinnert.
Es ist mir eingefallen. Ich fühle mich wirklich schrecklich deswegen.
Ich habe mich den ganzen Monat auf diesen Auftritt gefreut.
Es tut mir wirklich leid, dass ich dich enttäuscht habe. Ich werde es irgendwie wiedergutmachen.
Hast du gehört, was letzte Nacht mit Mike passiert ist?
Nein, was?
Nun, anscheinend hatte er zu viel getrunken und ist in Schwierigkeiten geraten. Typisch, oder?
Oh nein. Was für ein Ärger?
Nun, ich kenne die Einzelheiten nicht, aber ...
Habt ihr es gehört? Der Staat denkt darüber nach, das Glücksspiel in unserer Stadt zu legalisieren! Bald werden wir hier tolle Hotels und Casinos haben, was unserem Geschäft guttun wird!
Ist das Ihr Ernst? Glücksspiel ist eine Lasterindustrie, die auf Täuschung aufbaut und durch die gezielte Ausnutzung menschlicher Schwächen zum alleinigen Zweck des Geldgewinns gespeist wird! Das widert mich an.
Wovon redest du? Wie werden Menschen ausgebeutet?
Zunächst einmal: Glücksspiel macht süchtig, zerstört Ehen, Familien und ganze Gesellschaften. Wer einmal süchtig ist, kommt nur schwer wieder davon los. Menschen haben ihre Häuser und Autos verloren und sind auf der Straße gelandet, nachdem sie süchtig geworden waren. Zweitens ist Glücksspiel eine Ausbeutung, denn Männer werden meist wegen der Action und des Risikos spielsüchtig. Frauen spielen, um dem Alltag zu entfliehen, und Senioren spielen, um soziale Kontakte zu knüpfen. Minderjährige beginnen oft, mit Freunden auf Sport zu wetten und dann bei illegalen Buchmachern.
Meine Güte! Wenn ich jetzt darüber nachdenke, ist die Legalisierung des Glücksspiels vielleicht doch keine so gute Idee! Obwohl, ich war in Las Vegas und bin nicht süchtig geworden oder so etwas.
Man kann nicht vorhersagen, wer spielsüchtig wird. Entschuldigen Sie mich jetzt, ich muss eine Protestkundgebung organisieren!
Ich habe es satt, dass du immer meine Kleidung trägst!
Sind Sie nicht der Typ, der den Kessel schwarz nennt? Sie tragen gerade meine Hosen!
Ich bin sicher, dass es nass sein wird, wenn wir ankommen.
Ja, ich wage zu behaupten, dass das so sein wird.
Es ist Sonntag, also habe ich damit gerechnet, dass alles geschlossen ist.
Nein, das glaube ich nicht. Einige Orte sind sicher geöffnet.
Aber die Bank sollte geschlossen sein, sodass wir kein Geld bekommen sollten.
Mmm, da haben Sie vielleicht recht.
Meinst du, wir brauchen unsere Mäntel?
Nein, das können wir unmöglich.
Warum nicht?
Es wird Sommer. Es wird also heiß.
Ist das in England sehr wahrscheinlich?
Ja, das könnte passieren.
Lasst uns dieses Weihnachten etwas wirklich Schönes für unsere Familie tun.
Was hatten Sie sich dabei vorgestellt?
Ich weiß es noch nicht.
Ich weiß nur, dass ich aus der Falle des gedankenlosen Schenkens herauskommen möchte.
Ich weiß, was du meinst.
Ich möchte ein Geschenk machen, das wirklich eine Bedeutung hat.
Oder tun Sie etwas, das zeigt, dass wir uns Zeit genommen haben, über sie nachzudenken.
Oder was nur wir ihnen geben können.
Äh … das kommt mir böhmische Dörfer vor.
Das bedeutet, dass sie konische Beine haben.
Also, meine sind weit. Das sind Hosen, in denen man es sich gemütlich machen kann.
Meine sind es auch.
Vielleicht sollten wir also doch nicht ausgehen.
Ja, lass uns einfach rumhängen!
Danke. Manchmal hilft es, mit einem Freund zu reden, um über etwas hinwegzukommen. Darf ich mir ein bisschen Luft machen?
Natürlich nicht. Wenn es dir schlecht geht und du deine Emotionen rauslassen möchtest, kannst du mir einfach sagen, was du willst.
Na toll, denn ich bin echt sauer auf William. Ich meine, was für ein Idiot würde eine kluge, schöne Frau wie mich nicht wertschätzen? Wer mit so einem Typen befreundet sein will, muss echt dumm sein.
Äh, A... du weißt, dass ich mit William befreundet bin.
Ach ja, die Anwesenden sind natürlich ausgenommen!
Mary ist wirklich ein fleißiges Mädchen.
Wie meinst du das?
Innerhalb von drei Monaten lernt sie durch Osmose Latein zu sprechen.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Hallo, hier ist David.
Hallo David, hier ist Marge. Kannst du mich nach der Arbeit für ein paar Minuten treffen?
Sicher! Wie wäre es mit dem Café direkt gegenüber von meinem Büro?
Das wird funktionieren.
Passt Ihnen 17:30?
Das ist in Ordnung. Was ich Ihnen zeigen muss, wird nur ein paar Minuten Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Sind es die Pläne für mein neues Haus?
Ja. Ich muss nur noch ein paar Details mit Ihnen abklären.
Ich habe Lust, etwas zu trinken, es war ein langer Tag.
Tolle Idee! Peter, ich könnte das Getränk gebrauchen.
Wie wäre es mit der neuen Bar auf der anderen Straßenseite?
Klingt gut. Das Essen dort ist auch fantastisch.
Ich stimme zu, ich habe dort letzte Woche zu Mittag gegessen.
Ausgezeichnet! Das klingt nach einem Plan.
Ich habe eine Idee für Weihnachten dieses Jahr.
Was ist das?
Lasst uns überhaupt keine Geschenke austauschen.
Du großer Geizhals!
Hören Sie mir zu. Wir können das Geld zusammenlegen und es einer Familie geben, die es wirklich gebrauchen kann!
Aber es könnte schwierig werden, die Kinder zu überzeugen.
Tatsächlich 1 Jahr, es war zuerst ihre Idee.
Jetzt wissen wir, dass sie die wahre Bedeutung von Weihnachten erkannt haben.
Wissen Sie etwas über die Kurse von Dr. Miller?
Ja. Bist du in seiner Klasse?
Ich denke darüber nach, nächstes Semester an seinem Kurs teilzunehmen.
Er kannte sich wirklich gut aus, aber er war streng in den Noten. Wäre das in Ordnung?
Ja, ich brauche wirklich jemanden, der wirklich gut ist.
Ich fand es nicht überwältigend, eine gute Note zu bekommen, wenn man daran arbeitet. Kann man das schaffen?
Vielleicht, aber ich bin nicht sicher.
Mann, der Typ war so lustig, als er unterrichtete. Das gefällt mir, dir nicht auch?
Nein, das ist mir nicht wichtig.
Wussten Sie, dass er ein relativ neuer Lehrer ist und auf seinem Gebiet sehr aktuell ist?
Das alles ist mir egal.
Wir alle erwarten von einem Lehrer unterschiedliche Dinge. Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen.
Hey, Ben ... hast du das Spiel gestern Abend gesehen?
Äh ... welches Spiel?
Baltimore besiegte Texas mit 17 Punkten!
Ähm... und von welcher Sportart reden wir hier?
Fußball natürlich!
Oh ... Fußball. Fußball ist cool. Normalerweise versuche ich, das WM-Finale zu sehen.
Nein, ich rede vom American Football. Die Weltmeisterschaft ist Fußball.
Oh, ich verstehe. Ich kann nicht behaupten, ein großer Fan zu sein. Ich komme aus China, und dort hat Fußball keine große Anhängerschaft.
Also bevorzugen die Chinesen Fußball oder Basketball?
Ja, ich denke schon. Aber um ganz ehrlich zu sein, bin ich kein großer Sportfan. In der High School habe ich im Volleyballteam der Schule gespielt. Bist du ein eingefleischter Football-Fan?
Oh, sicher. Ich würde um nichts in der Welt ein Spiel verpassen. Meine Freundin sagt, ich sei süchtig. Und wenn ich mich zwischen ihr und meinen Spielen entscheiden müsste, würde ich wahrscheinlich Fußball wählen.
Es scheint, dass die Amerikaner eine große Leidenschaft für Sport haben. Ist das einfach ein Teil Ihrer Kultur?
Oh ja! Ich glaube, die Liebe zum Sport beginnt schon in jungen Jahren. Amerikaner kommen aus vielen verschiedenen Kulturen, daher denke ich, dass Sport etwas ist, das wir alle gemeinsam genießen können.
Julia, wie ist die Wettervorhersage für morgen?
Es heißt, morgen könnte ein Sturm kommen.
Oh! Ich hasse Regentage!
Ich auch. Ich bin immer niedergeschlagen, wenn es regnet. Gehst du morgen raus?
Ja. Ich muss nach Washington DC fahren
Was für ein Pech!
Ja! Aber manchmal stimmt die Wettervorhersage nicht. Vielleicht ist morgen ein klarer Tag. Wer weiß?
Ja, vielleicht hast du recht!
Wo möchten Sie zu Abend essen?
Es ist mir egal, solange es ein chinesisches Restaurant ist.
Sie mögen kein westliches Essen?
Ich finde, dass chinesische Gerichte eher meinem Geschmack entsprechen.
Danke fürs Mitnehmen. Ich freue mich schon auf die Party, aber ich wollte nicht alleine hingehen.
Nicht der Rede wert. Es ist mir ein Vergnügen. Warst du seit deiner Ankunft in New Haven schon mal auf einer dieser großen Dinnerpartys?
Nein, das ist mein erstes Mal. Letzte Woche war ich bei einem Grillfest für neue Professoren bei Dean Barksdale. Ich nahm ein Taxi, weil ich nicht zu spät kommen wollte. Aber ich war der Erste dort.
Ich wette, es war Ihnen ein wenig peinlich.
Du hast recht. Auf der Einladung stand von zwei bis sieben. Ich war um zwei da, aber die meisten kamen erst um drei oder vier. Sie fingen erst um fünf Uhr an zu kochen.
Grillpartys beginnen oft langsam. Ein Beginn um zwei Uhr bedeutet, dass Sie jederzeit nach zwei Uhr ankommen.
Danke, dass Sie mir das erzählt haben.
Ich bin spät aus dem Einkaufszentrum zurückgekommen, aber ich beeile mich.
Warum hast du es so eilig? Sie sagten: Abendessen um acht, und es ist erst Viertel nach sieben. Ich will nicht wieder der Erste sein.
Keine Sorge, wir sind nicht die Ersten.
Das ist wirklich eine Enttäuschung.
Ja. Er hat mich wirklich enttäuscht.
Aber das sollte für Sie kein Grund sein, den Mut zu verlieren.
Ich bin mit meiner Kraft am Ende. Mir gehen die Ideen aus.
Manche Leute schließen ständig ihre Mobiltelefone, sodass es schwierig ist, sie zu informieren.
Warum schicken Sie ihnen nicht kurze Nachrichten?
Können Kurznachrichten sie erreichen?
Kurznachrichten werden im Kurznachrichtenzentrum gespeichert. Sobald die Empfänger die Mobilteile öffnen, werden sie empfangen. Das ist besser, als wenn Sie sie nicht finden können.
Warum habe ich nicht an diese Fähigkeit gedacht?
Ich verwende ziemlich oft Kurznachrichten. Wenn es nicht zu kompliziert ist, sende ich eine Kurznachricht, wodurch ich viel Telefongebühren sparen kann.
Mir wurde mitgeteilt, dass viele Menschen per Kurznachricht einen Neujahrsanruf getätigt haben, und allein zum Frühlingsfest belief sich dieser Betrag in diesem Jahr auf eine Milliarde, nicht wahr?
Ich kann fast nicht ohne Nachrichten leben, aus denen ich Informationen über Wettervorhersagen und Börsenkurse erfahre.
Hey, entschuldige die Verspätung.
Was ist letzte Nacht mit dir passiert? Du bist nicht aufgetaucht.
Meine Mutter war krank. Ich musste mich um sie kümmern.
Das tut mir sehr leid.
Hallo! Wie geht es dir?
Gut, danke. Wie geht es Ihnen heute Morgen?
Nicht schlecht. Und du? Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ja. Ich war in New York. Ich bin erst gestern zurückgekommen.
Hat es Ihnen gefallen?
Sehr gern. New York ist so ein schöner Ort. Soll ich dir ein paar Fotos zeigen?
Danke, ich schaue mir gerne Fotos an. Wie schön! Oh, ich muss jetzt leider los. Ich habe einen Termin. Schönen Tag noch.
Dir auch. Ich hoffe, wir sehen uns bald. Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Meine Güte! Was ist passiert? Du hast Blut im Gesicht.
Oh, keine Sorge. Ich habe gerade eine Taube getötet.
Wie könntest du es übers Herz bringen, es zu töten? Wir haben nur eins!
Es hat mein Gemälde ruiniert!
Wie ärgerlich!
Was ist los?
Jedes Mal, wenn ich versuche, dieses Programm zu starten, friert der Computer ein.
Vielleicht stimmt etwas mit dem Programm nicht.
Ich habe gehört, dass James gefeuert wurde, weil er von einem Verkäufer 20.000 Dollar einbehalten hat.
Das ist ein offenes Geheimnis.
Aber meine Aussage könnte für seinen Job eine Lüge sein.
Woher wussten Sie das?
Ein kleiner Vogel flüsterte mir etwas zu. Behalten Sie das für sich.
Wer hat die dumme Sache gemacht?
Es muss Kate sein.
Nein, ich glaube nicht, dass Sie Recht haben. Kate macht so etwas nie. Es muss ein ungezogener Junge gewesen sein, der das getan hat.
Hallo?
Hallo Tina, hier ist Joe.
Hallo Joe.
Wie ist das Wetter dort heute?
Es ist wirklich kalt. Es hat den ganzen Tag geschneit und die Schulen haben früh geschlossen.
Wie ist die Temperatur?
Jetzt sind es 30 Grad. Heute Morgen war es noch kälter.
Haben Sie gehört, wie das Wetter morgen wird?
Ich habe vorhin die Nachrichten gesehen. Da hieß es, dass es morgen wahrscheinlich schneien wird.
Ich mag den Winter wirklich nicht. Ich wünschte, es wäre Sommer.
Ich auch. Wie ist das Wetter bei dir?
Es ist nicht so schlimm, aber auch hier ist es ziemlich kalt. Heute waren es etwa 8 Grad und heute Nachmittag hat es geregnet. Ich habe gehört, dass es morgen etwas wärmer sein soll.
Mike hat versprochen, uns zu helfen.
Mike? Wie kannst du darauf vertrauen, dass er uns hilft?
Warum nicht?
Er ist zu unberechenbar. Er sagt alles, was ihm in den Sinn kommt. Und dann vergisst er alles.
Hallo Ann! Bist du das?
Ja, das ist es. Hallo, Tom! Es ist eine echte Überraschung, dich hier zu sehen.
Es ist lange her! Was gibt es Neues?
Nicht viel. Und bei dir? Läuft alles gut?
Nicht schlecht, denke ich. Ich bin gerade aus Hawaii zurückgekommen.
Wie war es?
Ich habe mich gut amüsiert. Du scheinst in Eile zu sein. Lass dich nicht aufhalten.
Entschuldigen Sie, ich habe in einer halben Stunde ein Meeting.
Ok, dann will ich Sie nicht aufhalten.
Super! Schön, dich zu sehen. Auf Wiedersehen!
Ja, bleiben Sie in Kontakt. Tschüss!
Geben Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse.
Sicher! Es ist txyb@gmail.com.
Tom, ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Was ist das?
Haben Sie nicht gehört, dass Ihr Roman den Nobelpreis gewonnen hat?
Wirklich? Ich kann es nicht glauben. Es ist wie ein wahrgewordener Traum. Ich hätte nie gedacht, dass ich den Nobelpreis gewinnen würde!
Du hast gute Arbeit geleistet. Ich bin sehr stolz auf dich.
Danke für das Kompliment.
Du hast es dir auf jeden Fall verdient. Lasst uns feiern!
Tom! Wie geht es dir? Wir haben dich gestern Abend auf der Party vermisst. Alles in Ordnung?
Ich weiß nicht. Ich hatte keine Lust auszugehen. Ich glaube, ich habe ein bisschen Heimweh.
Komm schon. Das haben wir doch schon durchgemacht! Ich weiß, die Eingewöhnung war schwer, als du hier ankamst, aber wir waren uns einig, dass du versuchen würdest, damit klarzukommen.
Das war ich. Nur stehen die Feiertage vor der Tür und ich kann nicht nach Hause, weil ich mir den Flug nicht leisten kann. Ich sehne mich einfach nach ein paar Annehmlichkeiten von zu Hause, wie dem Essen meiner Mutter und der Nähe meiner Familie.
Ja, über die Feiertage kann es ziemlich einsam werden. Als ich hier ankam, war ich deprimiert und sehnte mich nach allem, was mich an zu Hause erinnerte. Ich hätte es fast an mich herangelassen, aber dann fing ich an, auszugehen, mich zu beschäftigen, und ehe ich mich versah, hatte ich mich daran gewöhnt.
Ich verstehe, was Sie meinen, aber ich bin immer noch deprimiert.
OK, wie klingt das? Dann lass uns heute Abend in den Club gehen. Ich habe gehört, dass ein toller DJ auflegt und viele hübsche Single-Mädchen da sein werden!
Weißt du, das könnte mir wirklich guttun. Hast du nichts dagegen, heute Abend mein Wingman zu sein?
Überhaupt nicht! Es wird Spaß machen! Es wird wie ein Männerabend sein... na ja, irgendwie...
Großartig! Ich muss dich aber warnen: Was auch immer passiert, lass mich nicht auf einen Saufgelage gehen. Glaub mir, das ist kein schönes Bild!
Letzten Donnerstag stimmte etwas mit dem Flugzeug nicht.
Welcher Flug?
Flug 198. Zum Glück waren nur wenige Passagiere an Bord.
Und was ist mit den Passagieren?
Nun, alle Passagiere und Besatzungsmitglieder sind endlich auf ihren Füßen gelandet.
Es gibt einige Dinge, die ich vermisse. Aber ich liebe chinesisches Essen. Und ich finde die Menschen in Taiwan sehr gastfreundlich. Außerdem bin ich in Los Angeles aufgewachsen und daher an überfüllte Orte gewöhnt. Warum gehst du nach Amerika?
Ich fahre nach New York, um meine Schwester zu besuchen. Sie studiert Kunst. Ich war noch nie in New York. Ich habe ein bisschen Angst.
Warum?
Nun, ich weiß, dass dort viele Leute Waffen haben. Ich denke, es ist vielleicht nicht allzu sicher.
Mach dir keine Sorgen. Deine Schwester lebt dort. Sie kennt wahrscheinlich die Orte in der Stadt, an die du nicht gehen solltest. Es stimmt, dass es in großen amerikanischen Städten einige gefährliche Orte gibt. Aber wenn deine Schwester dort lebt, muss sie die Stadt schon ziemlich gut kennen.
Ja, ich habe nicht wirklich Angst. Vielleicht nur ein bisschen.
Glauben Sie nicht, was Sie im Fernsehen sehen. Sie werden eine tolle Zeit in New York haben. Was möchten Sie sehen?
Ich möchte die Museen sehen und viel einkaufen.
Die Museen sind ausgezeichnet. Und die Einkaufsmöglichkeiten! Naja! Ich bin sicher, Sie werden dort viel Geld ausgeben.
Hmm. Ich hoffe nicht.
Ich habe Durst. Fahr zu dem Laden, ich kaufe mir ein paar Getränke.
Das geht leider nicht. Parken ist hier nicht gestattet.
Oh, das ist schade. Wo kann man hier in der Nähe parken?
Vor uns ist ein Platz. Dort können wir das Auto parken.
Gibt es dort ein Geschäft?
Ich bin nicht sicher, ich kenne mich in der Stadt auch nicht aus.
Meinst du, ich sollte Bob um Hilfe bitten? Wird er kommen?
Kein Problem. Du kennst ihn. Er ist der Typ, der immer bereit ist, die Extrameile zu gehen.
Das stimmt. Aber ich habe ihn mehrmals belästigt.
Ich wette, er wird kommen.
Können Sie mir sagen, auf welche Universität Sie gehen möchten, John?
Begnadigung?
An welcher Universität würden Sie studieren?
Universität? Warum? Das hast du mich letztes Jahr gefragt.
Oh, ich habe es vergessen. Entschuldigung.
Ich habe die Harvard University besucht.
Haben Sie das? Und welchen Kurs haben Sie dort belegt?
Gott schütze mich! Stimmt etwas nicht mit dir? Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich habe es nicht gewusst. Vielleicht habe ich ein schlechtes Gedächtnis.
Ich habe einen BA in Wirtschaftswissenschaften gemacht. Erinnern Sie sich?
Großartig! BA, immer wieder-BA
Hattest du ein schönes Wochenende?
Nun, ich wollte ein Picknick machen, aber es hat zu viel geregnet.
Oh, ich verstehe. Und was hast du dann gemacht?
Stattdessen habe ich mein Auto gewaschen.
Ahh. Und wie war es am Sonntag? Hast du Fußball geschaut?
Nein, habe ich nicht. Ich habe morgens gearbeitet und dann mit meinem Mann Tennis gespielt.
Was wünschst du dir zum Geburtstag von deinen Eltern?
Ich weiß nicht. Vielleicht ein Paar neue Schuhe.
Warum bittest du sie nicht, dir einen PC zu kaufen? Du wirst ihn bald im College benutzen.
Das ist eine tolle Idee. Danke für die Erinnerung.
Ihr Mann ist sehr hilfsbereit, nicht wahr?
Hilfsbereit vielleicht, aber nicht so hilfreich, wie Sie denken.
Wirklich?
Letzte Nacht erzählte er den Kindern eine Cliffhanger-Geschichte und beide waren zu Tode erschrocken.
Hat sie keine Freunde?
Wenn ja, müssen sie Schönwetterfreunde sein.
Solche Freunde sind noch schlimmer als Feinde.
Sie sollte sich besser von ihnen fernhalten.
Lassen Sie mich die Notizen der letzten Woche holen.
Ja, sicher, du bist an diesem Tag nicht zum Unterricht gekommen?
Ich konnte nicht kommen.
Warum nicht?
Mir ging es nicht gut.
Hier sind sie.
Vielen Dank. Sind das alle Notizen?
Oh nein, das ist der Rest.
Vielen Dank.
Es ist überhaupt kein Problem.
Ich frage mich, ob Sie mir zustimmen, dass Geld kein Glück bedeutet.
Ich stimme Ihnen nicht ganz zu.
Wie erklären Sie dann, dass so viele reiche Menschen Selbstmord begehen?
Nun, das ist eine Sache.
Er hat fünf Jahre in dieser Bank gearbeitet.
Er muss ein erfahrener Buchhalter sein.
Sie haben es gesagt. Bitten wir ihn, in unserer Bank zu arbeiten.
Große Geister denken gleich.
Haben Sie den Test bestanden?
Nein, habe ich nicht.
Das tut mir leid.
Ich bin wirklich neugierig. Wie ist es, den ganzen Tag Hausarbeit zu machen, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen?
Es ist ein bisschen wie Muttersein, nur dass ich dafür bezahlt werde!
Ich finde es immer noch etwas seltsam, dass Sie so etwas gerne tun. Die meisten Frauen würden lieber ein Dienstmädchen einstellen.
Genau deshalb läuft mein Geschäft so gut!
Wie viele Kunden haben Sie bereits?
Nun, ich bin jetzt seit einem Monat im Geschäft und habe zehn Kunden.
Wow. Schade, dass ich keine Ahnung von Hausarbeit habe.
Wenn Sie jemals einen Job brauchen, lassen Sie es mich wissen. Ich kann Sie jederzeit ausbilden.
Hey, schau dir dieses neue Spiel an, das ich heute gekauft habe.
Wow! Es ist ein Quizspiel rund um die Oscar-Verleihung.
Ich weiß, dass Sie die Oscars lieben. Dieses Spiel enthält einige tolle Fragen zu allen Arten von Filmen.
Gibt es Fragen zu fremdsprachigen Filmen? Es gibt kaum amerikanische Filme, die es wert sind, gesehen zu werden.
Ja. Tatsächlich ist eine der Kategorien fremdsprachigen Filmen gewidmet.
Hallo, Mr. James, warum so eilig?
Die Bank schließt in 30 Minuten und ich muss einen Scheck einlösen.
Ich kann dir etwas Geld leihen.
Danke. Aber ich muss mir unbedingt einen Fernseher kaufen.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Wenn Sie möchten, können Sie mich zur Bank bringen.
Sicher. Lass uns gehen.
Es tut mir so leid, dass ich jetzt los muss. Meine Freundin hat mir gesagt, ich müsse in zehn Minuten bei ihr zu Hause sein, sonst macht sie mit mir Schluss.
Sie kann damit umgehen. Sei nicht so ein Weichei!
Ich bin sicher, dass der Junge ein Niemand sein wird, wenn er erwachsen ist.
Passen Sie auf, was Sie sagen, sonst müssen Sie klein beigeben.
Demütig werden? Unmöglich, ich habe mich noch nie geirrt, wenn ich Jungs wie ihn beurteilt habe.
Ich habe eine Beschwerde über den Lärm nebenan.
Ja, es ist äußerst ärgerlich.
Manche Leute sind nicht sehr rücksichtsvoll.
Wir werden etwas dagegen unternehmen.
Ja, ich denke schon.
Wir können das nicht mehr ertragen.
Wir spielen die CD laut, ist das in Ordnung?
Ich glaube nicht.
Was sollen wir tun?
Warum rufen wir sie nicht an?
Gute Idee.
Jim, ich habe gehört, dass Sie einen neuen Computer gekauft haben.
Ja. Schauen Sie, es liegt auf meinem Schreibtisch.
Ihr Büro sieht mit einem Computer anders aus. Ist es übrigens schwierig, einen Computer zu benutzen?
Überhaupt nicht. Es ist ein Kinderspiel.
Ein Stück Kuchen?
Ja. Die Bedienung eines Computers ist einfach und bequem. Aber es dauert lange, bis man ihn wirklich beherrscht.
Als ich noch zur Schule ging, war ich ziemlich gut in Leichtathletik. Ich war im Schulteam für Weitsprung, 100- und 200-Meter-Lauf und Speerwurf.
Wirklich? Ich war ziemlich gut im Hürdenlauf und Diskuswerfen.
Ich wünschte, ich wäre gut im Diskuswerfen, aber ich konnte ihn selten in die richtige Richtung werfen! Ich war furchtbar. Über die Hürden konnte ich nie springen!
Ich dachte, du wärst gut im Hochsprung!
Nein, ich war gut im Weitsprung. Die Sprints haben mir am besten gefallen.
Haben Sie jemals Wettbewerbe gewonnen?
Ich war Regionalmeisterin über 100 und 200 Meter. Beim Speerwurf war ich normalerweise gut, aber im Speerwurf konnte ich nicht mit den Kindern anderer Schulen mithalten. Wie sieht es bei Ihnen aus?
Bei den Landesmeisterschaften bin ich einige Male Zweiter und Dritter geworden, habe aber nie gewonnen. Haben Sie schon einmal an den Landesmeisterschaften im Sprint teilgenommen?
Ja, das habe ich, aber nicht besonders gut. Ich habe es in beiden Wettbewerben ins Finale geschafft, bin aber Letzter geworden. Immerhin habe ich es ins Finale geschafft. Darüber war ich sehr zufrieden.
Kann ich heute Abend einen Termin mit Ihnen vereinbaren?
Tut mir leid, ich bin heute Abend beschäftigt. Was ist mit morgen Abend?
OK. Wo und wann?
7:00 Uhr in meinem Hotel.
OK, ich fahre zum Hotel, um dich abzuholen. Bis morgen Abend.
Glauben Sie, dass die Menschen noch Vertrauen in die Regierung haben?
Ich glaube nicht.
Warum ist das so?
Die Regierung wird ihr Versprechen niemals erfüllen.
Kein Wunder also, dass die Menschen ihm nicht treu bleiben können.
Was halten Sie davon, meinem Freund das Lesen beizubringen?
Wie alt ist dein Freund und warum kann er nicht lesen?
Er ist 78, ein neuer Emigrant aus Südamerika und hat noch nie eine Schule besucht.
Kann er überhaupt Englisch sprechen?
Nein. Aber ich dachte, Sie könnten mit dem Lesen beginnen und dann von dort aus weitermachen.
Es war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, mich freiwillig zu melden.
Komm schon. Du bist ein toller Lehrer und ich weiß, du wirst ihn lieben. Er ist bezaubernd!
Na gut. Lass ihn zum Abendessen herkommen. Aber du darfst das Abendessen machen!
Ich hatte gerade einen Streit mit Bob.
Mal ehrlich, wer hat den Streit angefangen?
Er hat es getan und es ist ganz und gar seine Schuld.
Wussten Sie, dass zum Tangotanzen zwei dazugehören?
Hallo Stephanie. Ich habe gehört, du hast einen neuen Job.
Ja, ich unterrichte Mathematik an der Lincoln High School.
Also, wie gefällt es Ihnen?
Naja, das Gehalt ist etwas niedrig, aber die Studenten sind nett. Wie läuft es bei dir?
Nicht schlecht. Du weißt, ich bin jetzt Fluglotse.
Das ist mal ein spannender Job!!!
Ja, aber es ist sehr stressig.
Tom und Helen haben endlich geheiratet.
Woher wusstest du das? Ich habe gehört, dass Toms Vater damit nicht einverstanden war.
Ich wurde zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Es ist großartig. Obwohl sein Vater damit nicht einverstanden war, hat Tom es durchgezogen.
Wie bewegend die Liebe ist.
Mir geht es jetzt besser. Willst du noch einmal spielen?
Diesmal lasse ich dich die Bälle zerbrechen.
Holen wir alle Bälle aus den Taschen.
OK. Wie viel möchten Sie auf dieses Spiel setzen?
Du bist verrückt. Glücksspiel verstößt gegen meine Prinzipien.
Rufen Sie mich morgen an.
Okay.
Ich brauche dringend eine neue Hose.
Tust du?
Ja, das tue ich. Dieser ist jetzt sehr alt.
Für mich sehen sie ganz gut aus.
Es geht ihnen nicht gut. Sie fühlen sich unwohl und sehen schrecklich aus.
Alles klar. Alles klar.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich Sie frage, ob Sie verheiratet sind oder nicht?
Ehrlich gesagt war ich einmal verheiratet und bin jetzt Single.
Meinst du, du hast dich scheiden lassen?
Ja, meine erste Ehe war ein Fehlschlag.
was hast du am Wochenende gemacht?
Ich war auf einer Kundgebung zum Thema globale Erwärmung in London. Es war fantastisch, von so vielen Menschen umgeben zu sein, denen die Umwelt am Herzen liegt.
glauben Sie, dass wir etwas tun können, um den bereits entstandenen Schaden rückgängig zu machen?
Es ist vielleicht nicht möglich, die Probleme zu beheben, die wir uns selbst geschaffen haben, aber wir können viel tun, um weitere Schäden zu verhindern.
wie was?
Nun, wir können zum Beispiel öffentliche Verkehrsmittel nutzen, anstatt mit dem Auto zu fahren.
was können wir sonst noch tun, um die Umwelt zu schützen?
Wenn Sie dennoch fahren müssen, sollten Sie darauf achten, dass Ihr Auto mit bleifreiem Benzin fährt. Außerdem sollte Ihr Zuhause erneuerbare Energiequellen nutzen.
wie wäre es mit Recycling? Hilft das wirklich?
Ja. Sie sollten Ihr Glas, Papier, Plastik, Karton und Blechdosen zu einem Recyclinghof bringen.
Was ist Ihrer Meinung nach die größte Sorge für unsere Zukunft?
Meiner Ansicht nach besteht die größte Sorge darin, genügend saubere Wasserquellen für alle bereitzustellen.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie so ein Umweltschützer sind!
Ehrlich gesagt müssen wir alle unser Interesse an der Umwelt stärker entwickeln, damit die Erde auch weiterhin ein bewohnbarer Ort bleibt.
Was für eine Mühe, jeden Tag mehrere Stockwerke hochklettern zu müssen.
Aber es ist auch eine Art Bewegung und gut für die Gesundheit.
Es ist mir egal!
Du beschwerst dich schon wieder.
Was machen die Leute normalerweise am Valentinstag?
An diesem Tag sollen Jungen ihren Liebsten Rosen schenken.
Was werden die Mädchen tun?
Im Gegenzug geben sie Schokolade.
Entschuldigen Sie, sind Sie Dr. Smith?
Ja, das bin ich. Und du...
Ich bin David, Joannas Mann. Sie muss heute lange arbeiten. Deshalb hat sie mich gebeten, dich hier abzuholen.
Schön, dich kennenzulernen, David. Nenn mich Bill. Es ist sehr nett von dir, hierher zu kommen.
Freut mich.
Hey, Ann. Du hast keinen Stift, oder?
Klar, hier bitte.
Danke. Ich nehme an, Sie haben auch kein Papier.
Natürlich. Da bist du ja.
Vielen Dank. Ich schulde dir was.
Entschuldigen Sie mich bitte, aber ich muss jetzt wirklich los.
Ja, natürlich. Es war schön, Sie zu sehen.
Es war auch schön, Sie zu sehen. Und richten Sie bitte Mrs. Robbins meine Grüße aus.
Hey Mark. Was machst du?
Ich schaue nur ein bisschen fern.
Gibt es etwas Interessantes?
Nicht wirklich. Ich schaue mir nur die Sporthighlights auf ESPN an.
Ich nehme also an, dass Sie sich auch ziemlich langweilen.
Ich vertreibe mir einfach die Zeit, bis ich etwas zu tun finde. Was wirst du tun?
Es ist Samstag und wir sitzen zu Hause und tun nichts. Was ist los mit uns?
Willst du ein paar Körbe werfen?
Ich habe bereits versucht, einige der Jungs anzurufen, aber sie sind alle beschäftigt.
Wo ist deine Freundin? Ich dachte, du gehst heute mit ihr aus.
Sie ist mit ihren Freunden einkaufen.
Lass uns zu Starbucks gehen und uns überlegen, was wir dann tun können.
Gut. Hast du Zigaretten?
Ich habe nur noch ein paar übrig. Hol dir doch unterwegs welche mit.
Ok. Wir sehen uns dort in etwa 30 Minuten.
Alles klar. Wir sehen uns dort.
Bobs Schwester wird nach Amerika gehen.
Warum erzählst du es mir? Sie hat nichts mit mir zu tun!
Ich dachte, Sie wollten mehr über sie erfahren.
Nein, das ist mir völlig egal!
hey, Tom, hat dir dein Mittagessen geschmeckt?
oh, nicht der Rede wert. Es war schrecklich.
was ist los?
die Essensstation war wie immer überfüllt. Ich wartete 20 Minuten auf mein Sandwich und als ich es endlich bekam, war das Hühnchen nicht gar.
Ich verstehe. Sie können dem Server einfach nicht die Schuld dafür geben.
ja, ich weiß. Fast Food ist in diesem Viertel so beliebt.
das stimmt.
wie auch immer, wie war deins, Catherine?
es war gut. Ich habe mir heute Mittagessen von zu Hause mitgebracht.
Sie? Ich dachte, Sie müssen sich hier wie zu Hause fühlen, da es bei uns genauso viele Fastfood-Restaurants gibt wie bei Ihnen in Amerika.
also, ich persönlich mag sie nicht, weil ich nicht glaube, dass sie gesund sind.
ich denke, du hast recht. Meistens gehen die Leute nur aus Bequemlichkeit dorthin. Das Essen schmeckt vielleicht gut, aber im Allgemeinen ist es kalorien-, salz- und fettreich.
ja. Ich frage mich, ob Sie glauben, Fast Food sei Ihr Lebensstil, oder?
Und ob. Fast alle Top-Marken wie McDonald's und KFC kommen aus Amerika.
Nun, tatsächlich meiden zwei Drittel der Amerikaner diese Orte.
ernsthaft?
ja, es ist schwer zu glauben, aber wahr.
Was ist Ihr Lieblingsfernsehprogramm?
Ich mag Varietéshows.
Ich mag auch Varietéshows, aber manchmal fehlt dem Moderator der Sinn für Humor.
Ich bevorzuge eine Varieté-Show ohne Moderator.
Was ist los? Du siehst niedergeschlagen aus.
Es ist meine Freundin. Ich schätze, sie spielt das Armeespiel.
Wie kommts?
Ich sah, wie sie wieder mit ihrem Ex-Freund ausging.
Das verstehe ich. Aber ich glaube, es ist vielleicht kein Date. Du nimmst dir die Sache zu sehr zu Herzen.
Vielleicht. Aber es geht mir trotzdem auf die Nerven.
Haben Sie gestern von dem Autounfall auf der Spring Road gehört?
Ja, das habe ich. Ich habe gehört, dass beide Fahrer ins Krankenhaus gebracht wurden. Einer musste operiert werden.
Ja. Ich habe gehört, dass er auch ein paar Knochenbrüche hatte, die Ärzte die Brüche aber problemlos gerichtet haben.
Der zweite Fahrer hatte mehr Glück. Er erlitt eine Gehirnerschütterung und seine Kopfwunde musste genäht werden.
Ja. Er wurde gestern Abend aus dem Krankenhaus entlassen. Der andere Mann könnte noch wochenlang dort bleiben.
Ich habe gehört, dass er an einen Herzmonitor und ein Beatmungsgerät angeschlossen ist. Sein Zustand kann nicht sehr gut sein.
Das Krankenhaus gab heute Morgen bekannt, dass sein Zustand schlecht, aber stabil sei. Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass er wirklich schwer verletzt ist, aber mit ziemlicher Sicherheit überleben wird.
Seine Familie wird sich freuen, das zu hören. Sie müssen sich große Sorgen gemacht haben.
Frohes neues Jahr, Bill.
Frohes neues Jahr, Steven.
Haben Sie Pläne für die Neujahrsfeiertage?
Meine ganze Familie fährt zu Besuch nach Hainan. Und du?
Wie glücklich du bist! Ich muss zu Hause bleiben, um meine Abschlussprüfung vorzubereiten.
Bist du sicher, dass Lucy es dir nicht recht macht? Wenn ja, wird sie sich bestimmt für dich ins Zeug legen. Wenn nicht, wäre es eine Herausforderung, sie zu ändern.
Ich weiß nicht, ob sie es schlecht mit mir meint, aber sie genießt es, mit mir zusammen zu sein.
Und liebst du sie wirklich?
Ich glaube schon. Ich glaube nicht, dass ich mit einem anderen Mädchen glücklicher sein könnte.
Ein Freund von mir sitzt jetzt im Gefängnis. Er wurde auf frischer Tat ertappt, weil er Kokain verkauft hat.
Das ist ein tödlich riskantes Geschäft. Er hätte es verdient.
Er muss es bereuen, das Geschäft gemacht zu haben.
Das kann ich mir vorstellen. Er hat sein Leben selbst in die Hand genommen.
Ich habe Mark gestern getroffen. Er sah traurig aus.
Er hat die ganzen Jahre über auf der Überholspur gelebt, nicht wahr?
Das gehört der Vergangenheit an. Neulich hat er seinen Job verloren und sitzt jetzt auf dem Baum.
Es scheint, dass niemand erwarten kann, dass die Dinge jedes Mal gut ausgehen.
Schau, die Außerirdischen senden Mulder eine Nachricht. Das ist der Hammer!
Ups. Das ist mein Pager. Ich musste ihn für die Arbeit holen.
Du hast einen Pager?! Das ist ein bisschen Hightech für dich, Stu. Weißt du wirklich, wie man ihn benutzt?
Nun, ich weiß, wie man es ausschaltet!
Nein, das tust du nicht! Es piept immer noch! Komm, gib es mir, ich schalte es für dich aus.
Ich möchte dich kennenlernen. Hast du heute Abend Zeit?
Also, eigentlich habe ich heute keine Zeit. Hast du etwas Dringendes?
Nein, ich möchte Sie nur kennenlernen.
Wie wäre es stattdessen mit morgen?
Hmm, das ist in Ordnung. Treffen wir uns an der Bar in der Nähe des Strandes?
Alles klar. Bis dann.
Hast du Taschentücher, Eve? Ich habe meine alle aufgebraucht.
Hier. Alles in Ordnung?
Danke. Mir geht es gut. Es ist nur meine Nase. Es muss eine Allergie sein. Hast du Aspirin? Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Ich habe kein Aspirin. Vielleicht solltest du zum Arzt gehen.
Nein, nein. Mir geht es gut. Es liegt am Wetter. Heute Morgen war es warm und sonnig, und jetzt ist es kühl und regnet.
Wirklich, John. Ich finde immer noch, dass du zum Arzt gehen solltest. Du niest ständig, seit du heute Morgen in die Praxis gekommen bist. Warum nimmst du dir nicht heute Nachmittag frei? Wenn du nicht zum Arzt willst, kannst du wenigstens nach Hause gehen und dich ausruhen.
Ich kann nicht. Ich bin schon im Verzug. Außerdem kennen Sie Mr. White. Er würde denken, ich würde ihn veräppeln.
Du hast heute Morgen nur geniest und kannst heute Nachmittag auch nichts mehr tun. Mensch! Du hast Fieber.
Tue ich das? Oh, nein.
Hör mir zu. Geh jetzt nach Hause. Ich rufe meinen Arzt an und lasse ihn vorbeikommen. Okay?
Was ist mit Mr. White?
Ich kümmere mich um ihn. Geh jetzt nach Hause. Ich rufe dich nach der Arbeit an.
Vielen Dank, Eve. Auf Wiedersehen.
Wie wär’s mit einem Film am Sonntag, Mama?
Nun, ich fürchte, Ihr Vater interessiert sich nicht für moderne Filme.
Wir könnten einen klassischen finden.
Das klingt gut.
Du bist in Mary verliebt, richtig?
Du verarschst mich!
Ich bin nicht blind. Das kann jeder mit einem halben Auge sehen.
Ich mache diesen Sommer eine Kreuzfahrt.
Kein Scherz?
Mein Bruder hat eine kostenlose Reise gewonnen und nimmt mich mit.
Das ist unschlagbar.
Wo verbringst du das Wochenende?
Wir haben ein Landhaus.
Das ist schön.
Machen Sie mit, ja?
Das wäre großartig! Danke.
Wie läuft deine Arbeit?
Gut, danke. Und du?
Nicht schlecht. Aber wir haben in letzter Zeit einige Mitarbeiter verloren.
Warum?
Wegen der niedrigen Gehälter.
Aber Ihr Unternehmen ist riesig. Können sie es sich nicht leisten, ihren Mitarbeitern angemessene Löhne zu zahlen?
Ich weiß nicht, warum.
Warum machen Sie ihnen keinen Vorschlag?
Vielleicht kann ich es versuchen. Aber ich bin jetzt im Urlaub.
Guten Morgen, Linda. Wie geht es dir?
Ziemlich schlimm. Ich habe seit drei Tagen eine schlimme Erkältung und werde sie immer noch nicht los.
Das tut mir leid. Kann ich sonst noch etwas tun?
Nein danke.
Nun, ich hoffe, es geht Ihnen bald besser.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Werden Sie sich dieses Wochenende die Indy Five Hundred im Fernsehen ansehen?
Ich bin nicht wirklich ein Rennfahrer.
Das warst du, als wir in der High School waren. Das und Baseball.
Ja, die Zeiten ändern sich. Sieh dich doch an – du bist jetzt Vater. Du kannst nicht behaupten, du hättest dich nicht verändert.
Stimmt, aber ich muss trotzdem Baseball schauen. Die Saison ist jetzt in vollem Gange.
Ich meine, ich weiß, dass das Frühjahrstraining vorbei ist, aber ich habe einfach keine Lust darauf.
Hallo? Ist die echte Taylor da drin?
Wie fühlen Sie sich?
Ich bin so nervös wie nur möglich.
Ich kann es nicht glauben! Ich habe verloren.
Es sieht so aus, als müsstest du Karten für uns kaufen, Jason. Und wir werden uns keinen Actionfilm ansehen!
Das ist nicht fair, Sie haben alle einfachen Fragen bekommen.
Ich schätze, das ist einfach Glückssache.
Ich will eine Revanche. Lass uns noch einmal spielen.
Entschuldigung, nicht heute Abend!
brauchst du Hilfe?
nein, ich kann damit umgehen. Trotzdem danke.
bist du sicher, dass du keine Hilfe brauchst?
na ja, vielleicht nur ein bisschen. Ich kriege es einfach nicht hin, dass es passt.
Ich schwöre, die Gepäckfächer in diesen Flugzeugen werden immer kleiner!
das stimmt. Danke für Ihre Hilfe. Sitzen Sie in dieser Reihe am Gang?
ja. Und du?
Ich sitze auf dem mittleren Platz.
oh, ich schätze, dann lasse ich Sie durch.
danke. Entschuldigen Sie, dass ich Sie wieder zum Aufstehen gezwungen habe.
Das ist in Ordnung. Ich sehe, Sie haben dort ein paar Zeitungen. Könnten Sie mir eine leihen?
nein, überhaupt nicht. Welchen hätten Sie lieber – die New York Times oder den Guardian?
Ich bevorzuge die britische Zeitung, aber ich lese auch die, die Sie nicht sofort lesen werden.
Ich wollte nur ein bisschen Sudoku spielen, während wir auf den Abflug des Flugzeugs warten, also gehört der Guardian ganz Ihnen.
vielen Dank. Das ist wirklich nett von dir. Möchtest du ein Kaugummi?
das wäre toll. Danke.
Hörst du mir zu, Dan?
Ich bin bei dir, Jane.
Was habe ich gerade gesagt?
Nun, ähm ... ich habe den letzten Teil nicht mitbekommen.
Genau das, was ich dachte!
Mann, ich flippe aus! Du musst mir helfen!
Boah, b ...
Ich kann das nicht durchziehen! Ich kann einfach nicht! Ich bin nicht bereit für die Ehe! Was habe ich mir nur dabei gedacht? Ich bin erst 35 Jahre alt! Mein ganzes Leben liegt noch vor mir, Abenteuer warten auf mich! Ich kann mich noch nicht niederlassen!
Wovon redest du? Es ist noch nicht einmal einen Monat her, dass du davon geredet hast, wie müde du vom Junggesellendasein bist und wie sehr du deine Freunde beneidest, die eine Familie haben!
Ich weiß. Ich weiß!
Lass uns das Ganze noch einmal durchdenken. Erstens: Du kannst Amy nicht vor dem Altar stehen lassen. Sie wird dich nicht nur erniedrigen und dich umbringen, sondern sie ist auch die Frau, die du liebst und die Frau deiner Träume! Warum solltest du das beenden oder so gefährden? Zweitens: Du kriegst einfach kalte Füße. Tief in deinem Inneren weißt du, dass du sie heiraten willst, also hör auf mit dem Unsinn und tu es!
Du hast recht. Ich bin verrückt! Ok, ich bin bereit, los geht’s!
Super! Puh! Das war knapp! Du hast mich für eine Minute dazu gebracht, da zu sein. Ich dachte, ich müsste dir mal wieder Vernunft einbläuen.
Hallo, warum siehst du heute so deprimiert aus, Mike?
Ich hatte gestern einen schrecklichen Streit mit meinem Nachbarn.
Wie kommts?
Das ist eine lange Geschichte. Im Grunde dachte sie, ich hätte sie ausgelacht, obwohl das nicht der Fall war.
Ich weiß, dass jeder leidet, wenn er missverstanden wird. Aber warum nicht locker lassen?
Ja. Es ist so nett von dir, mich zu trösten.
Wer ist das hier?
Das ist der neue Lehrer.
Was halten Sie von dem Lehrer?
Sie ist sehr nett.
Was unterrichtet sie?
Englisch natürlich.
Ist sie deine Lehrerin?
Ja. Sie unterrichtet unseren Kurs dreimal pro Woche.
Kann sie mit ihren Schülern Chinesisch sprechen?
Nicht sehr viel.
Gut, dass Sie Englisch sprechen können!
Der Lehrer hat den Test gerade abgesagt.
Machst du Witze?
Hallo?
Hallo Steve. Hier ist Mike. Was machst du?
Oh, hallo. Ich habe nur ferngesehen.
Im Moment gibt es nichts zu sehen.
Ich weiß. Ich habe mir eine Wiederholung angesehen. Ich hatte nichts zu tun und mir war langweilig.
Ich auch. Lasst uns zusammenkommen und etwas unternehmen.
Ich würde gerne, aber ich muss mich in einer Stunde zum Abendessen mit meinen Eltern treffen. Wie wäre es mit morgen?
Ja. Lass uns morgen etwas planen.
Haben Sie die Wettervorhersage für morgen gehört?
Ich denke, es wird genauso wie heute. Klar und sonnig.
Das ist super. Dann können wir etwas im Freien unternehmen.
Finden morgen besondere Veranstaltungen statt?
Ja. Ich glaube, morgen gibt es ein Live-Open-Air-Konzert am Fluss.
Oh ja. Davon habe ich auch gehört. Lass es uns nachsehen.
Wissen Sie, wann es losgeht?
Es beginnt um 13 Uhr.
Treffen wir uns um halb zwölf zum Mittagessen und danach können wir dorthin gehen.
Perfekt. Wir sehen uns um halb zwölf vor der Wohnung.
Würdest du mit mir in die Buchhandlung gehen?
Das klingt nach einer guten Idee. Los geht's.
Wussten Sie, dass Jeffery seinen zweiten Kriminalroman veröffentlicht hat?
Ja, davon habe ich gehört. Und ich weiß, dass du es kaufen willst, aber ich interessiere mich nicht für Kriminalromane.
Also, was interessiert Sie?
Zeitschriften über Mode, wie zum Beispiel Cosmo Polian.
Ich kenne diese Zeitschrift. Sie ist sehr beliebt.
Ja, ich kann dir etwas leihen.
Danke. Aber ich bin nicht interessiert.
Wann können wir Sie zum Abendessen erwarten? Können Sie heute Abend kommen?
Nicht heute Abend. Ich habe versprochen, mit meiner Schwester auf ein Konzert zu gehen.
Also... wie wäre es dann mit Freitag?
Das klingt gut.
Gut. Sagen wir sieben Uhr?
Ich werde da sein. Du bist immer noch eine fabelhafte Köchin, nicht wahr?
Das musst du entscheiden. Ich habe ein neues Gericht, das ich an dir ausprobieren möchte.
Ich bin bereit. Ich freue mich den ganzen Freitag darauf!
Ich verstehe nicht, warum du immer so glücklich und voller Energie wirkst. Es scheint, als hättest du jeden Tag gute Nachrichten.
Wirklich? Sehe ich immer glücklich aus?
Ich weiß nur, dass Sie ganz anders aussehen als andere Lehrer.
Oh, wissen Sie warum? Eigentlich ist es ganz einfach. Weil ich immer trainiere. Mein Training, denke ich, ist sehr anstrengend. Ich fühle mich oft sehr gut, nachdem ich diese Schwierigkeiten überwunden habe. Ich fühle mich lebendig!
Oh, ich weiß. Ich habe dich einmal auf dem Campus 5 Klimmzüge machen sehen und ein paar Studenten haben versucht, dich nachzuahmen.
Ja, sie machen es zum Spaß. Meine Übungen gefallen den Leuten selten. Sie sind anstrengend und langweilig.
Das stimmt. Viele Schüler machen die Übungen, wenn sie müssen. Wir haben einmal pro Woche Sport.
Aber ich denke, chinesische Studenten sollten mehr Sport treiben. Außerdem hilft ihnen Sport, Neues besser zu lernen. Wollen Studenten nicht ein gutes Gedächtnis haben?
Natürlich. Das wusste ich nicht. Ich weiß nur, dass Bewegung den Körper stärkt. Dann sollte ich etwas Sport treiben. Hast du irgendwelche Vorschläge?
Mach, was dir Spaß macht. Das kann alles sein. Joggen, Aerobic, Radfahren oder Tischtennis. Einfach alles. Drei oder mehr Trainingseinheiten pro Woche sind gut für dich. Aber denk daran, vorher ein paar Dehnübungen zu machen.
Oh, ich weiß. Danke.
Welche Sportart sehen Sie sich gerne an?
Basketball, Fußball, Tischtennis. Ich werde sie im Fernsehen anschauen.
Sie müssen also NBA-Spiele mögen.
Ja, das ist mein Favorit. Viele Chinesen, darunter auch Frauen und Kinder, interessieren sich für das Spiel. Ich glaube, sie wollen die Leistungen von YiJianLian, den chinesischen Spielern in der NBA, sehen.
Welche Sportart treiben Sie gerne?
Ich bin gut im Tennis und Skifahren. Und du?
Ich bevorzuge Hallensportarten wie Bowling, Badminton und Squash.
Moderate Bewegung ist für die Gesundheit sehr wichtig. „In der Bewegung liegt das Leben.“
Wie wäre es, mit mir Tennis zu spielen?
Gute Idee. Ich nehme den Schläger.
Guten Morgen, Jerry. Wie geht es dir?
Gut, einfach gut. Danke.
Planen Sie etwas zum Mittagessen?
Tatsächlich habe ich eine Verabredung zum Mittagessen mit Bob Thomas.
Entschuldigen Sie. Können Sie mir sagen, wie ich mit der Nutzung dieser Maschinen beginnen kann?
Natürlich. Sind Sie ein neues Mitglied hier?
Ja.
Willkommen. Mein Name ist Johnson.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Haben Sie Erfahrung mit der Verwendung von Gewichten?
Nein, habe ich nicht. Ich brauche also etwas Hilfe.
Nun, zunächst ist es wichtig, sich gut zu dehnen. Sie müssen sich richtig aufwärmen, damit Sie sich an den Geräten nicht verletzen.
Ja, das weiß ich. Derek hat mich gerade durch das Aufwärmtraining im Aerobic-Raum geführt. Ich denke, ich bin bereit. Ich kann anfangen, die Geräte zu benutzen.
Alles klar. Super. Dann müssen wir eine Karte für Sie besorgen.
Was meinst du mit einer Mitgliedskarte? Ich habe bereits eine.
Nein, das nicht. Ich meine eine Trainingskarte. Mit der Karte können Sie verfolgen, wie viel Gewicht Sie an jedem Gerät verwenden. Hier, ich zeige es Ihnen.
Ich bin bereit.
Sie können sehen, dass auf dieser Karte alle Geräte aufgelistet sind. Wenn Sie also die Reihe der zwölf Geräte durchgehen, geben Sie die Anzahl der Wiederholungen ein, die Sie machen. Und Sie geben auch das Gewicht ein, auf das Sie das Gerät eingestellt haben.
Ich verstehe. Diese Karte hilft mir also, meinen Fortschritt im Auge zu behalten.
Ja. Und es erinnert Sie auch daran, welches Gewicht für welches Gerät geeignet ist. Heute gehe ich die Geräte einzeln mit Ihnen durch. Ich zeige Ihnen, wie Sie sie benutzen. Und wir ermitteln, welches Startgewicht für Sie gut ist.
Alles klar. Super.
Sie schreiben also Ihren Namen und Ihre Mitgliedsnummer oben auf die Karte. Und nach jedem Training legen Sie die Karte hier ab.
Großartig. Warum fangen wir nicht mit den Maschinen an?
Geht es dir gut? Kannst du noch mehr tun?
Es tut mir leid. Ich weiß, es sind noch sieben Maschinen da. Aber ich bin erschöpft.
Das ist okay. Keine Sorge. Es ist wichtig, sich nicht zu überfordern. Vor allem nicht am Anfang.
Was kann ich aber tun? Ich kenne die richtigen Einstellungen für die restlichen Maschinen nicht.
Wir können sie einfach beim nächsten Mal durchgehen. Das ist kein Problem. Wirklich. Das Wichtigste ist, seine Grenzen zu kennen. Wenn Sie sich jetzt ausgebrannt fühlen, ist es gut, aufzuhören. Denn wenn Sie sich einen Muskel zerren oder Ihren Rücken verletzen, können Sie ein paar Wochen lang nicht trainieren. Stimmt’s?
Ja. Ich denke, es ist das Beste, aufzuhören.
Haben Sie keine Angst. Probieren Sie es aus.
Okay.
Was machst du?
Ich versuche gerade, das heutige Kreuzworträtsel zu lösen. Wenn ich Zeit habe, mache ich gerne die Kreuzworträtsel in der Zeitung.
Sie mögen wirklich Gehirne, die Sie zum Nachdenken anregen, nicht wahr?
Das kann man wohl so sagen. Welche Art von Spielen magst du?
Ich schätze, die Spiele, die mir am besten gefallen, sind die, in denen ich gut bin!
Tut das nicht jeder? Welche Spiele sind das?
Also, ich spiele gerne Darts. Wenn ich in eine Bar gehe, spiele ich normalerweise ein paar Stunden.
Hast du als Kind viele Spiele gespielt?
Meine Eltern spielten gerne Dame und Domino. Jedes Wochenende veranstalteten wir Familienturniere.
Spielst du diese Spiele immer noch gerne?
Überhaupt nicht. Ehrlich gesagt, habe ich das nie wirklich getan. Und du? Hat eure Familie früher zusammen gespielt?
Jeder in meiner Familie spielt wirklich gerne Kartenspiele.
Einige meiner Freunde spielen Karten im Internet. Hast du das schon mal probiert?
Nein, ich spiele lieber mit Leuten, die ich kenne.
Wie wäre es mit Mah-Jongg?
Bei manchen Leuten ist es ein beliebtes Spiel, aber ich habe es nie gespielt.
Ich dachte, in Ihrem Land wären alle Experten im Mah-Jongg!
Ich möchte Sie nicht enttäuschen, aber anders als die meisten Leute denken, sind wir nicht alle genau gleich!
Mir gefiel es nicht, dass mein Bruder herumschlug, ohne etwas Sinnvolles zu tun.
Vielleicht versucht er, einen Job zu finden. Wenn er einen findet, ist alles geregelt.
Ich hoffe es.
Sie ließen sich schließlich scheiden.
Es ist unvermeidlich. Ihre Liebe war auf Sand gebaut, und deshalb ist ihre Ehe auf den Felsen gelandet.
Du hast es gesagt. Liebe, die auf Sand liegt, wird bald auf Felsen liegen.
Das ist uns eine gute Lektion.
Reisen Sie gerne, Kathy?
Ich reise gerne zum Vergnügen, um zum Beispiel Urlaubsorte zu finden. Aber ich mag es nicht, zur Arbeit zu fahren, auf Busse zu warten oder …
Oder beim Autofahren im Stau stecken zu bleiben.
Genau.
Können Sie glauben, dass Susan geheiratet hat?
Wirklich? Ich erinnere mich, dass sie sagte, sie würde Single bleiben. Ist der Mann sehr reich?
Nein. Das überrascht mich.
Sie meinen, sie hat keinen reichen Mann geheiratet.
Er ist Postbote.
Ich dachte, sie würde ein Vermögen heiraten.
Was für Dinge bauen Sie in Ihrem Garten an?
Ich baue verschiedene Pflanzen an, sodass das ganze Jahr über etwas blüht.
Wann ist Ihr Garten am schönsten?
Am schönsten sieht es im Frühling aus, wenn die Pflaumen- und Kirschblüten blühen.
Guten Tag!
Guten Tag! Setzen Sie sich bitte. Wie geht es Ihnen?
Mir geht es sehr gut, danke. Wie geht es Ihnen?
Auch sehr gut, vielen Dank. Ist es nicht ein schöner Tag?
Ja, es ist schön, aber es ist auch sehr heiß.
Ja.
Wie ist das Wetter in Ihrem Land?
Mm... es ist jetzt ziemlich warm.
Wo wohnst du?
In London. Wo wohnen Sie?
Hier. In der Nähe dieser Schule.
Oh nein! Jetzt komme ich zu spät.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mich in die Innenstadt fahren könnten.
Klar, ich habe Zeit.
Was für ein tolles Wochenende das war!
Genau meine Meinung.
Ich genieße den Strand im Sommer sehr.
Ich stimme Ihnen voll und ganz zu.
Wir sollten öfter hierher kommen.
Sie haben absolut Recht.
Ich würde gerne nächstes Wochenende wiederkommen.
Genau so geht es mir.
Was ist das, frage ich mich?
Ich bin nicht sicher. Lassen Sie mich nachsehen ... Es könnte eine Kaffeemühle sein.
Eine Kaffeemühle?
Ja, es muss zum Mahlen von Kaffeebohnen verwendet werden.
Oh, das wäre sehr nützlich.
Wir haben einen neuen Leiter in unserer Abteilung.
Oh? Du hast gehofft, diesen Job zu bekommen, nicht wahr?
Ja, das habe ich.
Tut mir leid. Das ist schade. Wer ist es? Wer hat den Job bekommen, meine ich?
Jemand namens Drexler. Carl Drexler. Er ist erst seit zwei Jahren in der Firma. Ich bin schon länger hier. Und ich weiß auch mehr über den Job.
Hmm. Warum, glauben Sie, haben sie es ihm gegeben und nicht Ihnen?
Weil ich natürlich das falsche Geschlecht habe!
Sie meinen, Sie haben den Job nicht bekommen, weil Sie eine Frau sind?
Ja, das war es wahrscheinlich! Das ist nicht fair.
Was für Kleidung trägt er?
Ein dunkler Anzug. Weißes Hemd. Eine Krawatte. Warum?
Vielleicht hatte das etwas damit zu tun.
Sie meinen, ich hätte den Job nicht bekommen, weil ich in Jeans und Pullover zur Arbeit komme?
Es ist möglich, nicht wahr?
Meinst du wirklich, ich sollte andere Kleidung tragen?
Nun... vielleicht sollten Sie darüber nachdenken.
Warum sollte ich einen Rock tragen? Oder ein Kleid?
Ich sage nicht, dass Sie es tun sollten. Ich sage, dass Sie darüber nachdenken sollten. Das ist alles!
Warum sollte ich das tun? Ich bin gut in meinem Job! Das ist das einzig Wichtige!
Hmm. Vielleicht sollte es das einzig Wichtige sein. Aber das ist es nicht. Nicht in dieser Firma.
Es ist ein sonniger Tag, nicht wahr?
Ja, das ist es. Ich bin Jennifer. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist David. Freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Sind Sie Amerikaner?
Nein, ich bin Brite. Woher kommen Sie?
Ich komme aus Amerika. Bist du ein Erstsemester?
Ja. Und du?
Ich auch.
Super. Vielleicht können wir zusammen lernen und spielen. Ich denke, wir können gute Freunde werden.
Ja. Jederzeit.
Sie bowlen immer wieder Spares, aber keinen Strike.
Ich weiß nicht warum, aber ich glaube, mit meinen Händen stimmt etwas nicht. Beim ersten Ball hatte ich anscheinend keine Kontrolle.
Ich glaube nicht, dass es an deinen Händen lag, du hast mehrere hervorragende Spares gemacht. Du hast kein Problem mit deinen Händen.
Warum konnte ich dann beim ersten Ball keinen Strike erzielen?
Das Problem ist, dass du zu nervös bist. Du willst unbedingt einen Strike, deshalb wirfst du den Ball zu hart. Und beim ersten zweiten Wurf fehlt der Druck. Deshalb konntest du so viele Spares werfen.
Wirklich? Ich werde es noch einmal versuchen.
Schön, dich zu sehen, Patrick.
Bob! Ich habe gehört, dass Ihr Team das Spiel gewonnen hat.
Ja. Wir haben alle unser Bestes gegeben.
Glückwunsch!
Danke.
Hast du am Dreizehnten nachmittags Zeit?
Nein, leider nicht. Ich treffe mich dann mit Ruth. Wie wäre es mit dem 14. morgen früh?
Es tut mir leid. Ich nehme dann an einem Meeting im Hilton teil.
Was ist mit dem nächsten Tag?
Nein. Ich bin auch dann beschäftigt. Ich treffe mich mit Dorothy Heath in der North Bridge Road. Hast du am Donnerstagnachmittag Zeit?
Ja, ich glaube schon. Lass uns zum Mittagessen im Mouth Restaurant treffen.
Gute Idee! Ist zwei Uhr okay?
Das ist in Ordnung. Wir sehen uns dort!
Hat Ihnen der Film gefallen?
Oh, es ist wirklich eine Qual.
Das tut mir leid. Ich finde es sogar noch besser als „Am goldenen Teich“.
Zum Teufel damit! Niemand wird ihm einen Oscar verleihen!
Hallo Jackie. Du siehst nicht besonders gut aus. Was ist los?
Es ist nichts. Ich bin nur ein bisschen gestresst.
Warum? Was stresst dich?
Schule. Da ich Teilzeit arbeitete, fiel es mir schwer, im Unterricht mitzukommen. Jetzt, wo die Prüfungen vor der Tür stehen, flippe ich total aus.
Am besten lernst du so viel wie möglich. Ich bin sicher, du wirst es schaffen.
Ich hoffe es. Ich schätze, ich werde die nächsten drei Tage nicht schlafen können. Das ist es, was es braucht.
Ich muss auch für eine Prüfung lernen. Warum lernen wir nicht zusammen? Wir können uns gegenseitig ermutigen.
Das wird großartig.
Das neue Webseitendesign ist deutlich effektiver als zuvor. Ich bin überzeugt, dass es dank seines benutzerfreundlichen Formats deutlich mehr Kunden anlocken wird.
Warum ist die neue Seite Ihrer Meinung nach so viel besser als die alte? Ich fand die alte Seite gar nicht so schlecht ...
Die alte Seite war zwar okay, hatte aber keinen großen Einfluss auf unseren Umsatz, da sie nicht mit Blick auf den Marketingaspekt entwickelt wurde. Jetzt ist es anders. Wir haben unser Marketingteam mit ins Boot geholt, und die Ergebnisse sind umwerfend …
Welche Änderungen wurden von der alten zur neuen Seite vorgenommen?
Zunächst werden die Besucher der Website gebeten, ihre Kontaktdaten anzugeben. Sie können sich für eine kostenlose monatliche Verlosung anmelden. Sobald wir ihre Daten erhalten haben, werden sie in eine Datenbank für zukünftige Marketing-Mailings und gezielte Werbung aufgenommen. Außerdem gibt es klare Links zu Beschreibungen unserer Produkte und Dienstleistungen, um neuen Kunden Vertrauen zu vermitteln. Wir haben außerdem einen speziellen Bereich für den Online-Kundenservice eingerichtet. Wir haben bereits jede Menge positives Feedback erhalten.
Großartig!
Wussten Sie, dass Sie durch Biertrinken besser singen können?
Bist du sicher? Woher weißt du das?
Nun, normalerweise denken die Leute, ich sei ein schrecklicher Sänger, aber nachdem wir alle ein paar Bier getrunken haben, sagen sie, ich klinge viel besser!
Nun, ich habe gehört, dass man Fremdsprachen besser sprechen kann, wenn man genug Bier trinkt …
Entschuldigen Sie, könnten Sie mir bitte das Taschentuch reichen?
Klar, hier bist du.
Danke, ich hatte nicht erwartet, dass das Gericht so scharf ist. Geht es dir gut?
Ja, ich finde das Essen in Ordnung, es ist nicht zu scharf, obwohl es mir etwas zu salzig ist. Aber du bist Chinese, du hättest es besser wissen müssen.
Nun, nicht jeder Chinese verträgt scharfes Essen so gut wie die Menschen in den Provinzen Sichuan und Guizhou. Bei mir zu Hause isst man nicht so viel Chili und Scharfes.
Oh, ich verstehe, wie schwer dir dieses Essen fallen kann. Das kann ich gut nachvollziehen. Ich war ein Jahr in Sichuan. Am Anfang war das Essen schwierig. Jedes Gericht war so scharf. Nach einer Weile habe ich mich aber an den Geschmack gewöhnt und jetzt betrachte ich nichts mehr als richtiges Gericht, wenn es nicht scharf ist.
Ja, man kann seine Toleranz gegenüber scharfem Essen steigern, aber bisher hatte ich weder das Bedürfnis noch die Gelegenheit dazu. Jedes Mal, wenn ich scharfes Essen probiere, ist es eine totale Katastrophe für meine Nase und Augen.
Ich verstehe das vollkommen. Ich hatte anfangs auch nicht vor, scharfes Essen zu mögen, aber wenn man keine andere Wahl hat, muss man sich anpassen.
Ja, ich schätze, das ist ein typisches Beispiel für „Wenn du in Rom bist, verhalte dich wie die Römer.“
Genau.
Tom, Weihnachten steht vor der Tür. Frohe Weihnachten.
Vielen Dank. Und frohe Weihnachten!
Könnten Sie mir Ihr Fahrrad für mehrere Tage leihen?
Wie lange möchten Sie es behalten?
Bis zum Ende der Woche.
Ja, das wäre in Ordnung.
Fühlen Sie sich nicht etwas seltsam, den Platz Ihres alten Chefs einzunehmen, nachdem er degradiert wurde?
Ja, anfangs war mir das sehr unangenehm. Nachdem Bill degradiert wurde und dann kündigte, war es, als wäre jemand gestorben! Die Atmosphäre im Büro war wie in einem Bestattungsinstitut. Und dann hatte ich Angst, dass die Leute mich als Verräter ansehen würden, weil ich seinen Platz einnahm, als die Geschäftsleitung mich darum bat...
Haben sie gemeutert?
Zum Glück nicht. Ich denke, jeder versteht, dass die Chance, eine Führungsrolle zu übernehmen, großartig für meine Karriere ist. Ich steige jetzt, wo ich als Vorgesetzter gelte, richtig auf. Nach ein paar Wochen war es, als wäre nichts passiert.
Dies ist eine wirklich gute Chance für Sie, bei der Arbeit mehr Aufmerksamkeit zu erlangen. Vorgesetzte können sich die Anerkennung für die harte Arbeit ihrer Untergebenen sichern.
Ja, und sie nehmen auch die Schuld auf sich, das ist meinem alten Chef passiert ...
Wie wäre es mit einer Partie Tennis?
Okay. Der Verlierer muss einen Monat lang den Müll rausbringen.
Abgemacht.
Wir sehen uns vor Gericht.
Fühlst du dich heute besser, Bill?
Nun, das ist schwer zu sagen. Ich huste abends viel.
Hören Sie lieber mit dem Rauchen auf. Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Sie haben Recht, aber wissen Sie, es ist schwer, eine alte Gewohnheit aufzugeben.
Aber zuerst sollten Sie sich entscheiden.
Wissen Sie, ich muss oft bis spät in die Nacht arbeiten. Ich brauche etwas, das mich wach hält.
Warum gehst du nicht früh ins Bett und stehst früh auf? Dann hast du die gleiche Zeit zum Arbeiten.
Vielen Dank für Ihren Rat! Ich werde es versuchen.
Hallo John, wie war dein Urlaub?
Super, wir waren in Australien und Neuseeland.
Das muss wunderbar gewesen sein. Irgendwas Interessantes gemacht?
Nun, wir waren Bungee-Jumping, als wir in Australien waren.
Wow! Ist das nicht gefährlich?
Ein bisschen, aber der Ansturm hat sich gelohnt.
Erzähl mir davon.
Wir sprangen von einer Brücke und fielen 150 Meter in die Tiefe, bevor uns das Bungee-Seil auffing.
150 Meter! Das würde ich nie schaffen.
Ja, es war beängstigend, aber aufregend.
Was hat ihr Chef zu Ihnen gesagt?
Er bat mich, meine Arbeit zu verstärken.
Ja. Du siehst in letzter Zeit so unglücklich aus. Was ist los?
Nichts, danke. Ich bin im Moment einfach nicht in der Stimmung.
Hallo Tina, hier ist Joe.
Hallo, Joe.
Wie ist das Wetter dort heute?
Es ist wirklich kalt. Es hat den ganzen Tag geschneit und die Schule hat früher geschlossen.
Wie ist die Temperatur?
Jetzt sind es minus 20 Grad. Heute Morgen war es sogar noch kälter.
Haben Sie gehört, wie das Wetter morgen wird?
Ich habe vorhin die Nachrichten gesehen. Da hieß es, dass es morgen wahrscheinlich schneien wird.
Ich mag den Winter wirklich nicht. Ich wünschte, es wäre Sommer.
Ich auch. Wie ist das Wetter bei dir?
Es ist nicht so schlimm, aber auch hier ist es ziemlich kalt. Ich habe gehört, dass es morgen etwas wärmer wird.
Mama, ich habe gerade meine Arbeit fertiggestellt. Kannst du sie Korrektur lesen, bevor ich sie abgebe?
Klar, lass uns mal schauen. Süße, das ist großartig. Deine Ideen sind so originell.
Danke.
Ich kann sagen, dass Sie hart daran gearbeitet haben.
Das habe ich wirklich! Ich habe vor drei Wochen angefangen, darüber nachzudenken, was ich sagen wollte.
Nun, es hat sich auf jeden Fall die ganze Zeit gelohnt.
Hoffen wir einfach, dass mein Lehrer zustimmt.
Wie wäre es mit einem Einkaufsbummel an diesem Wochenende?
Was wirst du kaufen?
Sportschuhe. Gehst du mit mir?
OK.
Frohe Weihnachten!
Hä?
Ich habe „Frohe Weihnachten“ gesagt! Weißt du nicht, dass Weihnachten bald vor der Tür steht?
Ist es das? Oh, das ist schön.
Hä? Wusstest du das nicht? Bist du nicht aufgeregt?
Eigentlich hatte ich es vergessen.
Vergessen? Wie konntest du nur?
Weil ich kein Christ bin, sondern Jude.
Oh, tut mir leid. Das wusste ich nicht.
Es ist alles in Ordnung. Es gibt so viele Christen in Amerika, dass jeder es als selbstverständlich ansieht, dass ich Christ bin.
Ich denke schon. Was machen Sie also um diese Jahreszeit?
Nun, ich werde bald Chanukka feiern, aber das ist für uns nicht so wichtig wie Weihnachten für euch. Hauptsächlich werde ich einfach die Feiertage genießen.
Wären Sie schrecklich beleidigt, wenn ich Sie zu einer Weihnachtsfeier in mein Haus einladen würde?
Überhaupt nicht. Eine Party ist eine Party. Ich komme gerne.
Es ist alles vorbei. Ich bin bankrott.
Keine Sorge, alles wird gut.
Bill, schönes Halloween!
Fröhliches Halloween! Als welches Wesen wirst du dich verkleiden?
Ich werde mich als Vampir mit großen Reißzähnen verkleiden.
Darf ich mir Ihr Kostüm ansehen?
Sicher. Warte einen Moment. Hier bist du.
Ich mag deine schwarzen Klamotten und deine Reißzähne sind cool.
Ich werde heute Nacht vielen schönen Mädchen in den Hals beißen. Vielleicht werde ich ihr Blut saugen.
Haha. Wünsche dir viel Glück.
Ich denke, das ist geklärt.
Ich habe deine vorgefassten Meinungen satt. Was glaubst du eigentlich, wer du bist?
Wie können Sie es wagen, so mit mir zu sprechen?
Warum nicht?
Hey, Karen. Sieht aus, als hättest du dieses Wochenende etwas Sonne bekommen.
Ja? Ich denke schon. Ich habe das Wochenende am Strand verbracht.
Das ist großartig. Wo hast du übernachtet?
Dort draußen leben einige Freunde meiner Eltern, und sie haben mich dorthin eingeladen.
Also, was hast du da draußen gemacht? Ich meine, außer natürlich in der Sonne liegen.
Ich joggte den Strand entlang und spielte Volleyball. Mir war nie bewusst, wie anstrengend es ist, auf Sand zu laufen. Ich schaffte es nicht, ein ganzes Spiel durchzuhalten, ohne mich hinsetzen zu müssen.
Und außerdem ist es cooler. Warst du schwimmen?
Ich wollte, aber das Wasser ist zu kalt und ich bin nur bis zu den Knien nass geworden.
Das klingt alles so entspannend. Ich wünschte, ich könnte so an den Strand fahren.
Es sieht aus, als könntest du es gebrauchen. Erzähl mir nicht, dass du das Wochenende wieder in der Bibliothek verbracht hast.
OK, Klasse, heute machen wir mit unserem Anatomieunterricht weiter und wiederholen alles, was wir gelernt haben. Kann mir jemand sagen, welches das erste große Organ ist?
Das Gehirn!
Genau, das Gehirn! Es dient als Kontrollzentrum des Körpers und steuert die Prozesse des zentralen Nervensystems sowie die kognitiven Fähigkeiten. Welches wichtige Organ befindet sich dann in unserer Brust?
Das Herz!
Sehr gut! Es pumpt Blut durch den Körper und nutzt dabei das Kreislaufsystem, also Blutgefäße und Venen. Vergessen wir nicht, dass unsere Lunge unser Herz und unseren Körper mit Sauerstoff versorgt, um uns am Leben zu erhalten! Und was ist mit den Organen, die uns bei der Verdauung helfen?
Der Magen und Darm!
Sehr gut! Wir dürfen nicht vergessen, dass der Magen unsere Nahrung zerlegt und der Darm sie verarbeitet und anschließend die Abfallprodukte ausscheidet. Vergessen wir etwas?
Ja! Unsere Nieren, Leber und Blase!
Oh ja, Sie haben Recht. Tatsächlich sehr wichtige Organe.
Also, was machen diese Organe, Lehrer?
Also, Mama, sie... Zeit für eine Pause! Wir können darüber reden, wenn du zurück bist.
Fürs Geschäft läuft es in letzter Zeit nicht gut.
Nicht gut fürs Geschäft? Ich bin da anderer Meinung. Die neue Politik bietet neue Möglichkeiten.
Es ist sowieso zu riskant. Man muss erst nachdenken, bevor man handelt.
Wissen Sie, wie man Go spielt?
Es ist ganz einfach. Alles, was Sie tun müssen, ist, mit Ihren Spielsteinen die Spielsteine des Gegners zu umzingeln und dann sein gesamtes Territorium zu erobern.
Aber ich habe gehört, dass es sehr schwer zu spielen ist.
Das ist leichter gesagt als getan. Wenn Sie tatsächlich spielen, kann es sehr frustrierend sein.
Linda? Bist du das? Ich habe dich ewig nicht gesehen!
Hallo George! Schön, dich zu sehen!
Was hast du so gemacht?
Ich habe erst vor Kurzem mein eigenes Geschäft eröffnet.
Gut für dich! Was machst du?
Ich bin ein professioneller Partyplaner hier in der Stadt. Ich mache Catering und all das.
Ich wusste, dass ich eines Tages von Ihrer Freude am Spaß profitieren könnte!
Nun, ich weiß noch nicht, wie es mit dem Gewinn aussieht. Aber es macht mir wirklich Spaß!
Also, was gibt es Neues in der Küche? Der Kühlschrank ist neu, oder?
Ja. Ich brauchte einen großen. Früher hatte ich einen separaten Kühlschrank und Gefrierschrank, aber jetzt ist beides zu einem vereint.
Das ist heutzutage üblich. Sie haben auch ein paar Regale hinzugefügt.
Ja. Ich koche in letzter Zeit öfter und brauche zusätzlichen Platz für Gewürze und Zutaten.
Hast du auch neue Schränke gekauft?
Nein, habe ich nicht. Ich habe sie gründlich gereinigt, sodass sie wie neu aussehen. Die Arbeitsplatte war in einem schlechten Zustand, deshalb habe ich eine neue anbringen lassen.
Ich sehe, dass Sie mehrere neue Töpfe, Pfannen und Utensilien gekauft haben.
Ja, das habe ich. Ich brauche ihre Hilfe bei den neuen Gerichten, die ich gerade zubereite. Ich brauche noch ein bisschen Übung, bevor ich Gäste einlade.
Wenn ich mir das Gewürzregal ansehe, würde ich sagen, Sie haben gelernt, wie man asiatisches Essen zubereitet.
Ja. Ich mochte schon immer indisches und thailändisches Essen und habe deshalb versucht, Gerichte aus diesen Ländern zu kochen. Currys kann ich mittlerweile ganz gut zubereiten, aber thailändisches Essen muss ich noch üben.
Beide Arten von Lebensmitteln erfreuen sich zunehmender Beliebtheit. Heutzutage ist es ganz einfach, die Zutaten im Supermarkt zu kaufen.
Ich hoffe, du kannst zum Abendessen bleiben. Ich brauche ein Versuchskaninchen!
Wie gefällt dir das Skifahren, Pat?
Ich liebe es. Mein ganzes Leben lang wollte ich Skifahren lernen. Letztes Jahr habe ich endlich Unterricht genommen.
Ich nehme an, Skifahren fällt Ihnen leicht.
Nein, im Gegenteil. Ich dachte, ich würde nie wieder hinfallen. Dann bin ich plötzlich viel besser Ski gefahren.
Ich verstehe. Fahren Sie oft Ski?
Bei jeder Gelegenheit. Am Wochenende fahre ich den ganzen Tag Ski. Manchmal sogar nachts.
Das klingt großartig.
Oh ja. Die Skipisten sind gut beleuchtet. Es ist wirklich schön, nachts Ski zu fahren. Warum lernst du nicht Skifahren?
Auf keinen Fall! Ich weiß, ich würde mir das Bein brechen
Hab keine Angst. Es ist nur eine Fähigkeit.
Hallo Dave. Hier ist Zina.
Zina? Zina die Schlange?
Ich habe Ihre E-Mail vor ein paar Monaten erhalten.
Ja? Welches war das?
Der, der sagte: „Du bist ein Widerling. Von mir wirst du keinen Mucks mehr hören. Ich hoffe, du machst deinen Jeep kaputt.“
Richtig. Das hier. Hat es funktioniert?
Hallo, mein Name ist Bill Martin und wir haben eine Reservierung für die Party heute Abend.
Ja, was kann ich für Sie tun?
Ich muss das absagen. Wir haben unsere Pläne in letzter Minute geändert.
Ich verstehe. Soll ich Ihren Termin auf einen anderen Abend verschieben?
OK, wir werden Sie so früh wie möglich informieren. Übrigens, können wir für diese Stornierung eine Rückerstattung erhalten?
Sicherlich.
Vielen Dank.
Das ist in Ordnung. Ich hoffe, wir können Ihnen ein anderes Mal helfen. Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Kann ich Ihren Laptop eine Weile benutzen?
Klar, mach weiter.
Oh, ist Ihr Computer nicht WLAN-fähig?
Ja, das ist es. Sie möchten online gehen? Es gibt keine WLAN-Hotspots in der Nähe.
Oh je, kein Internetzugang bringt mich um.
Können Sie nicht warten, bis Sie nach Hause kommen? Dann können Sie mit Breitband, WLAN oder was auch immer Sie möchten im Internet surfen.
Nein, ich fühle mich nicht wie ich selbst. Ich möchte nur meine E-Mails abrufen, meine Lieblingswebsites besuchen und mit meinen Freunden chatten.
Jetzt verstehe ich, dass Sie unter Discomgoogulation leiden müssen.
Was soll das heißen? Mit mir ist alles in Ordnung.
Der Begriff „Discomgoogolation“ setzt sich aus den Wörtern „discombobulate“ und „google“ zusammen. Da die Informationsflut nur einen Mausklick entfernt ist, besteht für Internetnutzer die Gefahr einer Websucht.
Das ist schon okay. Ich kann es einfach nicht ertragen, den Überblick über alle aktuellen Informationen zu verlieren. Das macht mich fast verrückt.
Dann sind Sie wahrscheinlich süchtig.
Sally, ich habe dieses westliche Essen satt. Ich vermisse die Sichuan-Küche meiner Mutter wirklich.
Ich bin sicher, dass Sie diese Art des Kochens vermissen. Aber können Sie nicht versuchen, sich an westliches Essen zu gewöhnen?
Ich habe es versucht. Aber die Amerikaner mögen Butter, Brot, Zucker und Sahne zu sehr.
Ich nehme an, Sie haben Recht, Lee. Vielleicht sind deshalb so viele Menschen im Westen übergewichtig.
Es ist interessant, dass Amerikaner in ihrem Beruf sehr hart arbeiten, tagsüber keinen Mittagsschlaf machen und trotzdem so schwer sein können.
Weil wir oft mit der Arbeit beschäftigt sind, essen wir zu viel Fast Food, und dieses Essen macht sehr dick.
Erzähl mir etwas über deinen Valentinstag.
Ok, an diesem Tag schenken Jungen ihren Liebsten normalerweise Rosen und Mädchen geben ihnen Schokolade als Gegenleistung.
So romantisch. Junge Leute müssen viel Spaß haben.
Ja, das ist ein heißer Feiertag, nicht wahr?
Was passiert mit den Kindern, wenn Sie sich trennen?
Das ist für mich eine Erleichterung und für die Kinder ein Elend.
Warum versöhnst du dich nicht mit John?
Es ist zu spät.
Warst du schon mal in Japan? Ich fahre im Herbst.
Ja, ich war zweimal dort.
Wirklich? Erzähl mir davon. Wie ist es?
Oh, es ist fantastisch.
Wo bist du hingegangen?
Auf meiner ersten Reise ging es nach Tokio und auf meiner zweiten Reise besuchte ich Kyoto.
Was halten Sie von Tokio?
Sehr groß und aufregend, aber auch sehr überfüllt.
Ja. Ich habe Bilder von den Menschenmassen gesehen!
Und die Restaurants sind ausgezeichnet ... aber sie sind ziemlich teuer.
Und wie wäre es mit Kyoto?
Kyoto ist wunderschön. Es gibt dort viele schöne alte Tempel und Gärten. Es ist eine sehr geschichtsträchtige Stadt.
Wie war das Wetter?
Ich war im August in Tokio und es war sehr heiß und schwül. Im Oktober war ich in Kyoto. Es war heiß und sonnig, aber es herrschte keine hohe Luftfeuchtigkeit.
Klingt perfekt. Ich kann es kaum erwarten!
Wo wohnst du jetzt?
Ich lebe im Haitianischen Distrikt, wo es viele Universitäten gibt.
In welcher Straße wohnen Sie?
Ich wohne in der Xingu-Straße Nr. 50.
Wer hat die dumme Sache gemacht?
Vielleicht war es Dick.
Ich glaube nicht. Dick ist immer auf Zack und macht so etwas nie.
Dann muss es ein ungezogener Junge gewesen sein.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich möchte diese Bücher ausleihen.
Einen Moment, ich schaue, ob ich sie für Sie finden kann.
Danke.
Bitte schön. Sie müssen sie innerhalb eines Monats zurückgeben.
Was passiert, wenn ich innerhalb eines Monats nicht damit fertig bin?
Sie können vorbeikommen und sie verlängern, sofern sie nicht von jemand anderem reserviert wurden.
OK. Vielen Dank für Ihre Mühe.
Überhaupt kein Problem. Bis dann.
Hallo Sam, möchtest du nächsten Freitag mit uns Curry essen kommen?
Klar, ich liebe Curry. Wer kommt noch?
Jane, Susan, Pete und zwei meiner Arbeitskollegen.
Ich habe am Freitag nichts vor, Curry wäre also super. Welches Restaurant schwebt dir vor?
Susan hat das in der Main Street empfohlen. Sie sagt, es ist sehr gut.
Welches ist das?
Sie wissen schon, die gleich an der Ecke zur Oxford Street. Nebenan ist eine große Apotheke.
Oh ja, ich weiß, welches du meinst. Ich war noch nie dort, aber ich habe mir einmal die Speisekarte angesehen und sie sah wirklich gut aus.
Okay, ich denke, wir treffen uns alle draußen?
Wie viel Uhr?
Um 8 Uhr. Ich werde die Reservierung vornehmen.
Das ist gut. Wir sehen uns am Freitag.
Hatten Sie während Ihrer Schulzeit einen Nebenjob?
Nein, ich war die ganze Zeit viel zu sehr mit Lernen beschäftigt. Und du?
Ja, ich habe ungefähr zwanzig Stunden pro Woche in einer Pizzeria gearbeitet.
Wie war das?
Dort war immer viel los.
Was hast du gemacht?
Ich stand hinter der Kasse und nahm Pizzabestellungen auf.
Haben Sie bei der Arbeit irgendwelche Vergünstigungen bekommen?
Ja, ich durfte so viel Pizza essen, wie ich konnte, und zwar umsonst.
Hat Ihnen das Stück gefallen?
Nicht wirklich. Es ist langweilig und die Produktion ist auch nicht zufriedenstellend.
Du hast vollkommen recht. Die Schauspielerei könnte besser sein.
Fairerweise muss man jedoch sagen, dass sowohl die Kostüme als auch die Kulissen großartig sind.
Ich brauche ein paar Bücher über Hardware.
Hier gibt es viele Bücher. Was ist mit diesen?
Super! Das sind genau die Bücher, die ich haben möchte. Kann ich mir zwei Bücher ausleihen?
Sicher. Aber Sie können sie nur eine Woche lang behalten.
Ich verstehe. Danke.
Ich weiß nicht, warum ich ihn geheiratet habe.
Was ist los?
Er ist nie einer Meinung mit mir.
Das heißt, Liebe ist blind.
Warum ist das lange Gesicht?
Ich habe die Arbeit satt, Mann. Ich kann den politischen Mist in der Firma nicht mehr ertragen.
Haben Sie gerade Ihre Rezension oder so bekommen?
Ja, aber das ist nicht der Grund, warum ich mich aufrege. Ich habe gerade erfahren, dass ein anderer Typ befördert wurde. Er weiß einfach nicht, wie man etwas macht. Er sitzt den ganzen Tag da und küsst den Manager in den Hintern.
Das ist Scheiße.
Ich bin einfach nur sauer, dass das Management nicht hinter seine glattzüngigen Lügen blicken kann.
Sieh es positiv: Wenigstens hast du einen Job.
Ja. Ich sollte mir darüber keine Sorgen mehr machen. Ich kann nichts dagegen tun.
Genau. Stattdessen sollten wir heute Abend etwas trinken gehen.
Wie wäre es mit einer kalten Flasche Bier?
Jetzt redest du.
Du bist so witzig ...
Warum ist das Gesicht also nach rechts geneigt?
Diese Uhr sollte an der linken Hand getragen werden.
Für Linkshänder ist es also nicht so praktisch?
Für Rechtshänder wie mich ist es besser, denn ich muss nicht einmal meinen Arm bewegen, um die Uhrzeit zu sehen.
Ich bin Linkshänder. Du hast die Uhr gekauft, damit ich sie mir nicht ausleihe ...
Bingo!
Gibt es noch Karten für das Konzert heute Abend?
Es tut mir leid, Sir. Alle Tickets sind ausverkauft.
Schade. Gibt es morgen Abend die gleiche Vorstellung?
Tut mir leid, Sir. Die einzigen verfügbaren Karten für die gleiche Vorstellung gibt es am 21.
Das ist in Ordnung. Ich möchte 2 Tickets.
Trinkt Tom viel?
Ja, das tut er. Er hat von zehn schon mal einen zu viel getrunken. Aber ich habe ihm geraten, nicht zu viel zu trinken, er prahlte nur damit, dass er hohle Beine habe und ihn noch nie jemand unter den Tisch getrunken habe.
Das ist ein Problem. Er hat eine Art Mut, und das spornt ihn zu allem an.
Bieten Sie einen Studiengang Betriebswirtschaft an?
Ja, das tun wir.
Wie viele Nächte pro Woche sind es?
Es sind 3 Nächte pro Woche, Montag, Dienstag und Donnerstag.
Und wie lange dauert der Kurs?
Die Laufzeit beträgt 9 Monate.
Wann geht es los?
Der nächste Anfängerkurs beginnt am 25. Oktober.
Um wie viel Uhr ist der Unterricht?
Von 7 bis 9 Uhr.
Wie viel kostet es?
Es kostet 125 Dollar pro Monat.
Ja, das ist in Ordnung. Ich möchte mich für den Kurs anmelden.
Vielen Dank, bitte füllen Sie dieses Formular für uns aus.
Soll ich es jetzt ausfüllen?
Ja, bitte. Wir benötigen einen Nachweis über Ihre Ausbildung und Ihre Berufserfahrung.
Wie viele Passagiere befinden sich an Bord des Schiffes?
Sechsundsiebzig, glaube ich.
Wie sieht Ihr Zeitplan dieses Jahr aus?
Ziemlich beschäftigt. Ich muss dieses Jahr viele Credits sammeln.
Was ist Ihr Hauptfach?
Ich studiere französische Literatur.
Oh, musst du nicht den Kurs über Poesie des 18. Jahrhunderts belegen? Der ist wirklich schwierig. Ich habe gehört, die Studenten in diesem Kurs müssen eine 100-seitige Arbeit schreiben.
Das stimmt. Wir haben den Auftrag letzte Woche bekommen.
Wann ist es fällig?
Nächsten Montag!
Erinnern Sie mich daran, mich nie für diesen Kurs anzumelden!
Okay, nächste Frage. Wenn Eric Sie um ein Date bitten würde, was würden Sie sagen?
Na klar! Ich würde sagen, ja! Eric ist der beliebteste Junge in der Schule! Okay, ich bin dran. Was würdest du tun, wenn du im Lotto gewinnen würdest?
Mal sehen... Wenn ich im Lotto gewinnen würde, würde ich zwei Tickets für eine Weltreise kaufen.
Wenn du mir ein Ticket kaufst, gehe ich auf jeden Fall mit!
Mein Vater wird ausflippen, wenn ich so eine Reise auch nur erwähne!
Okay, das ist eine gute Frage. Was würde deine Mutter sagen, wenn du ihr sagen würdest, dass du heiraten wirst?
Wenn ich ihr das sagen würde, würde sie in Ohnmacht fallen und mich einweisen lassen!
Stimmt etwas nicht?
Ja. Mein Auto hat Probleme.
Was ist los?
Es startet nicht.
Soll ich mal nachschauen?
Nein, danke. Ich denke, ich kann damit umgehen.
Wenn Sie Ihre Meinung ändern, lassen Sie es mich wissen.
Das werde ich. Danke. Das ist lieb von dir.
Kein Problem.
Ich brauche vielleicht ein paar Werkzeuge. Wissen Sie, wo ich welche bekommen kann?
Gerne. Ich habe alle möglichen Werkzeuge. Fragen Sie einfach nach. Ich besorge sie Ihnen gerne.
Danke. Das wäre sehr hilfreich.
Alles für dich. Im Ernst, es macht mir nichts aus, zu helfen.
OK. Wenn Sie wirklich darauf bestehen, könnte ich die Gesellschaft immer gebrauchen.
Ich stehe hier seit halb acht. Wo um Himmels Willen warst du?
Es tut mir schrecklich leid, dass ich zu spät bin. Ich konnte einfach nichts dagegen tun.
Es ist wirklich sehr einfach, sich zu entschuldigen.
Geben Sie mir einfach eine Chance. Ich kann es erklären.
Dalian ist eine wunderschöne Stadt. Finden Sie das auch?
Ich glaube, das tue ich.
Das Klima hier ist angenehm.
Sie verwenden es
Diese Stadt ist wirklich lebenswert.
Es ist sicher
Keine andere Stadt kann damit mithalten. Es ist der Himmel.
Nun, wenn Sie lange genug in anderen leben, lieben Sie sie genauso sehr.
Vielleicht.
Das ist sicher.
Wussten Sie, dass Mary und Ben sich bereits getrennt haben?
Ja, ich weiß.
Ich wusste es bis gestern nicht. Ich habe mich ins Fettnäpfchen gesetzt und war sogar so dumm zu fragen, wann sie heiraten würden.
Alice, dein Vater ist unglaublich. Er ist 90 Jahre alt und lebt allein in diesem großen Haus.
Ich weiß. Er bittet nicht gern jemanden um Hilfe. Mein Vater besteht darauf, seine Rechnungen selbst zu bezahlen und für sich selbst zu sorgen!
Das klingt nach meiner Großmutter. Sie war immer stur und unabhängig.
Es scheint, dass Leute wie mein Vater und Ihre Großmutter entschlossen sind, auf eigenen Beinen zu stehen.
Sie betrachten ihre Unabhängigkeit als eine Art Charakterstärke.
Manchmal sind sie zu unabhängig.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Kümmern Sie sich nicht um mich. Es ist eine wundervolle Geburtstagsparty. Alle haben Spaß.
Das hoffe ich. Nochmals vielen Dank für Ihr wunderbares Geschenk.
Erwähne es nicht.
Alles Gute zum Geburtstag, Mary!
Danke schön.
Hier ist ein Geschenk für dich. Ich hoffe, es gefällt dir.
Was für ein süßer Hund! Woher wusstest du, dass ich ihn liebe?
Ich habe meine eigenen Wege gefunden, es herauszufinden. Es ist ein Geheimnis. Du siehst heute so wunderschön aus. Dein neues Hemd passt gut zu deinem Rock.
Vielleicht glauben Sie es nicht, aber es wurde von meiner Großmutter gemacht.
Wirklich? Es sieht so schön aus.
Vielen Dank. Bitte trinken Sie eine Tasse Tee.
In Ordnung.
Wie wäre es mit etwas Fisch?
Nein, danke. Ich habe genug. Nun, Mary, bevor du die Geburtstagskerzen auspustest, musst du dir etwas wünschen. Danach darfst du den Kuchen anschneiden.
OK, ich möchte mir etwas wünschen ... Möchtest du ein großes Stück Kuchen?
Nein, nur ein kleines. Als nächstes singen wir Mary „Happy Birthday“.
Das ist sehr nett von Ihnen. Sie haben mich sehr gerührt.
Wie hast du deine Freundin kennengelernt?
Ich habe Amanda durch einen Freund kennengelernt.
Das ist super. Habt ihr gleich nach eurem Kennenlernen angefangen, euch zu verabreden, oder seid ihr erst Freunde geworden?
Wir begannen sofort miteinander auszugehen.
Ist für heute Abend noch etwas frei?
Im hinteren Zwischengeschoss gibt es einige Sitzplätze.
Ist nichts anderes verfügbar?
Nein, die Show ist fast ausverkauft.
Ich habe deinen Vater seit ungefähr fünf Jahren nicht gesehen. Wie geht es ihm?
Ihm geht es nicht besonders gut.
Warum? Was ist los?
Vor etwa einem Jahr begann er, sich ständig schwach zu fühlen.
Liegt es am Alter oder ist er krank.
Vielleicht ein bisschen von beidem. Der Arzt kann nichts Konkretes feststellen. Ich denke, es liegt daran, dass er in seiner Jugend nicht auf sich aufgepasst hat.
Das ist sinnvoll. Es ist wichtig, sich schon früh im Leben um seine Gesundheit zu kümmern.
Das sagt mir mein Vater fast jeden Tag.
Ich hoffe, es geht ihm bald besser. Grüß ihn von mir.
Danke. Ich werde es ihm sagen.
Eheringe!
Oh, nein...
Sind sie nicht cool? Mir gefallen die Einstellungen.
Jen, gibt es jemanden, von dem du mir nicht erzählst?
Nein, ich schaue mir einfach gerne Eheringe an, okay?
Frauen sind solche Träumer.
Diese sind speziell für das Jahr 2000 konzipiert!
Beeil dich, steig ein.
Ich bin dabei, los geht‘s!
OK, hier links abbiegen ... nein, warte, ich meinte rechts abbiegen. Komm, beschleunige!
Meine Güte! Wozu die Eile?
Mach dir keine Sorgen, fahr einfach. Oh nein, die Ampel schaltet gleich um ... gib Gas!
Spinnst du? Ich fahre nicht über eine rote Ampel!
Egal. Biegen Sie hier einfach rechts ab... Die Autobahn ist um diese Uhrzeit verstopft... lass uns eine Seitenstraße nehmen. Weiter! Geh uns aus dem Weg! Beweg dich, beweg dich!
Was ist dein Problem? Meine Güte. Ein Anfall wird nicht helfen!
Hier, ich kenne eine Abkürzung ... geh einfach hier runter, und wir kürzen durch Ashburn Heights ab. Los geht's! Pass auf die Dame auf!
Ich fahre so schnell ich kann!
Ja! Wir haben es geschafft. 5:58, kurz vor Schließung der Bibliothek.
Du bist so ein Geek!
Ich habe so viel über Japan gehört. Ist es ein schönes Land?
Nicht jeder findet Japan schön, aber ich finde seine Schönheit atemberaubend. Sie empfinden dasselbe für Frankreich, nicht wahr?
Ja, das gleiche Gefühl habe ich auch in Bezug auf Frankreich. Die reißenden Flüsse, die fruchtbaren Täler, die großen Städte – die Landschaft ist wunderschön. Beschreiben Sie doch mal die Geographie Japans.
Nun, es besteht aus vier großen Inseln und vielen kleineren Inseln vor der Küste des asiatischen Festlands. Frankreich ist keine Insel, oder?
Oh nein, Frankreich ist keine Insel. Es liegt im Westen des europäischen Kontinents. Aber Frankreich hat an seiner Süd- und Westküste viele schöne Häfen und Hafenstädte. Hat Japan auch gute Häfen?
Schöne Häfen! Yokohama ist eine der berühmtesten Hafenstädte der Welt, und Japan ist die größte Schiffbaunation der Welt. Außerdem gibt es im Süden lange Gebirgszüge. Frankreich ist nicht sehr gebirgig, oder?
Nein, Frankreich ist nicht sehr gebirgig. Aber es gibt dort die Pyrenäen, eine große Bergkette mit hohen Gipfeln und tiefen Schluchten. Welches Klima herrscht in Japan?
Das japanische Klima ist im Süden warm und feucht, im Zentrum mild und im Norden kalt. Außer auf Hokkaido gibt es bei uns kaum Schneefall. Frankreich hat ein mildes Klima, nicht wahr?
Ja, das Klima in Frankreich ist selten von strengen Wintern geprägt. In Südfrankreich kann man das ganze Jahr über komfortabel leben. Ist Japan gut für die Landwirtschaft?
Ja, Japan ist ein gutes Agrarland. Reis ist das Hauptanbauprodukt, aber Japan ist auch ein Industriezentrum. Auch die Fischerei ist sehr wichtig. In Frankreich wird kein Reis angebaut, oder?
Nein, Reis wird in Frankreich nicht angebaut. Landwirtschaft, Fischerei und Industrie sind aber auch in Frankreich sehr wichtig. Ich würde gerne einmal nach Japan reisen. Würden Sie gerne Frankreich besuchen?
Ja. Ich würde gerne Frankreich besuchen. Ich würde gerne die ganze Welt bereisen. So wie Sie es beschreiben, scheint Frankreich Japan sehr ähnlich zu sein. Ich würde es gerne selbst sehen.
Ich weiß nicht, warum Mark oft zu mir kommt und mich um Rat fragt. Ich rieche da etwas Faules.
Er ist schlau. Er will eigentlich nur Komplimente. Aber vielleicht ist er in dich verknallt.
Unsinn! Es gibt keinen Hinweis darauf, dass er in mich verliebt ist.
Drücke die Daumen. Vielleicht stellt er dir ja eines Tages einen Heiratsantrag.
Hallo, warum siehst du heute so deprimiert aus, Mike?
Ich hatte gestern einen schrecklichen Streit mit meinem Nachbarn.
Wie kommts?
Das ist eine lange Geschichte. Im Grunde dachte sie, ich hätte sie ausgelacht, obwohl das nicht der Fall war.
Ich weiß, dass jeder leidet, wenn er missverstanden wird. Aber warum nicht locker lassen?
Ja. Es ist so nett von dir, mich zu trösten.
Vielleicht sollten wir jetzt besser gehen.
Es ist noch früh.
Meine Güte, es ist schon 10. Bleib hier, wenn du willst.
Da wir spät dran sind, lass uns ins Kino gehen.
OK. Beeil dich.
Mein Onkel ist letzte Nacht gestorben.
Mein Beileid.
Diana, was ist Ihrer Meinung nach wichtiger, IQ oder EQ?
Warum stellst du mir diese seltsame Frage, Jerry?
Ich habe gestern Abend den Film Forrest Gump gesehen. Und die Frage ging mir einfach durch den Kopf.
Nun ja. Ich denke, der IQ ist wichtiger. Aber ohne EQ geht es nicht.
Warum? Sie scheinen sich da ziemlich sicher zu sein.
Denn ein intellektueller Geist kann im Leben nur von Vorteil sein.
Der IQ wird jedoch bei der Geburt festgelegt. Man kann nicht erwarten, dass er sich wesentlich verbessert.
Aus diesem Grund sind die Leistungen der Menschen sehr unterschiedlich.
Das stimmt, aber was ist, wenn man auf Schwierigkeiten stößt? Um damit fertig zu werden, muss man sich auf seinen EQ verlassen.
Ja, Jerry, können Sie uns Ihr Verständnis von EQ mitteilen?
Ich denke, es ist unabhängig vom IQ und spielt eine wichtige Rolle bei der Entscheidung darüber, wie wir unser Leben leben.
Ganz richtig. Ist Ihnen aufgefallen, dass ein hoher IQ keine Voraussetzung für den Erfolg ist?
Genau wie Forrest?
Ja, sein IQ ist hoch genug, um den Erfolg zu begrüßen, solange er seinen EQ im Griff hat.
Ich habe es.
Komm schon! Es ist Zeit zu gehen!
Moment mal! Immer mit der Ruhe! Wozu so eilig?
Nun, ich muss zuerst anhalten und das Auto tanken.
Das wird nicht lange dauern.
Das wird es nicht, wenn an der Zapfsäule keine Leitung ist.
Nun, ich bin noch nicht ganz bereit.
Ich gebe dir noch fünf Minuten, dann mache ich ohne dich weiter!
So etwas würdest du nicht tun!
Oh ja, das würde ich!
Wie läuft das Geschäft?
So so.
Wow, dieser schreckliche Film ist endlich vorbei. Das nächste Mal wähle ich den Film, denn ich möchte nicht in einem Frauenfilm enden.
Naja, hättest du wählen sollen, am Ende beschwerst du dich immer über alles.
Nicht alles, nur dieser Film. Schon der Titel ist lächerlich. Und er ist so lang, das sind die zweieinhalb am meisten verschwendeten Stunden meines Lebens, so sehr, dass ich darüber nachdenke, sie zu bitten, mir mein Geld zurückzubekommen.
Ich überlege, dich mit nach Hause zu nehmen. Ich dachte, wir könnten einen schönen Abend verbringen, aber du bist immer so negativ.
Ich beschwere mich nur über einen Film, den ich hätte ausleihen oder kaufen und dann in den Müll werfen können.
Siehst du, das ist es, wovon ich spreche. Ich kann deine sarkastischen Witze nicht mehr ertragen.
Gehen Sie das nächste Mal mit Ihrem schwulen Freund, der mehr mit seinen Gefühlen im Einklang ist.
Nun, er ist mehr Mann als Sie; zumindest weiß er Liebesgeschichten zu schätzen.
Liebesgeschichten? Eher One-Night-Stands.
Kritisieren Sie Mario nicht, sonst fange ich mit Ihren fetten, betrunkenen Freunden an; sie sind keine Heiligen.
Meine Freunde? Fett? Was ist mit den Walen, die du Freunde nennst?
Du bist unerträglich. Du kannst nach Hause gehen, ich gehe.
Welche Sprache sprechen Sie?
Nun, ich habe in der Schule Französisch gelernt, aber das meiste davon wieder vergessen. Während meines Studiums habe ich etwas Russisch gelernt und lerne jetzt Spanisch im Abendkurs. Sprechen Sie zu Hause mit Ihren Eltern Japanisch?
Ja, das tue ich. Ich lerne gerade Chinesisch im Internet.
Wie finden Sie das Sprachenlernen im Internet?
Besonders beim Zuhören und Sprechen ist das nicht einfach, da die Verbindung manchmal nicht so gut ist.
Ich wette, es fällt Ihnen schwer, die Figur zu schreiben!
Tatsächlich sind viele der Zeichen im Chinesischen und im Japanischen gleich oder sehr ähnlich, sodass sie für mich einfach sind.
Sie können also viel besser lesen und schreiben, als Sie sprechen und andere Sprecher verstehen, richtig?
Ja. Wie läuft der Spanischunterricht?
In gewisser Weise ähnelt es Ihrer Erfahrung beim Chinesischlernen. Einige spanische Wörter sind englischen sehr ähnlich. Aber ich muss üben, Muttersprachlern zuzuhören und die Wörter selbst auszusprechen.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du eine Freundin hast?
Entschuldige, ich dachte, du wüsstest es.
Aber du solltest mir sagen, dass du in sie verliebt warst.
Habe ich das nicht?
Sie wissen, dass Sie das nicht getan haben.
Nun, ich sage es Ihnen jetzt.
Ja, aber vielleicht haben Sie es mir schon vorher gesagt.
Ich dachte nicht, dass Sie interessiert wären.
Das kann nicht dein Ernst sein. Wie kannst du es wagen, mir nicht zu sagen, dass du sie heiraten wirst?
Tut mir leid, ich dachte, es wäre nicht wichtig.
Oh, ihr Männer! Ihr seid alle gleich.
Also, bist du mit Richard ausgegangen?
Ja. Wir waren letzten Samstag im Kino. Wir haben Police Partners II gesehen.
Hat es Ihnen gefallen?
Richard schon, ich aber nicht. Natürlich habe ich ihm gesagt, dass es mir gefällt.
Ja. Und, hast du noch etwas anderes gemacht?
Nun, wir gingen in einen Tanzclub.
Hattest du dort Spaß?
Ja, wir hatten eine tolle Zeit. Und wir werden nächste Woche wieder hinfahren!
Möchten Sie nach dem Abschluss arbeiten gehen oder Ihr Studium fortsetzen?
Ich denke, ich werde mein Studium fortsetzen. Heutzutage ist es für Bachelor-Absolventen nicht einfach, einen Job zu finden, da es so viele Absolventen mit Master- oder Doktortitel gibt. Wir werden wahrscheinlich im Wettbewerb mit ihnen auf dem Arbeitsmarkt verlieren.
Sie werden also Ihr Masterstudium fortsetzen?
Ich denke schon. Aber ich denke darüber nach, ins Ausland zu gehen, um dort meinen Master und meinen Doktortitel zu machen. Wenn ich im Ausland promovieren kann, wird es für mich viel einfacher sein, zu Hause einen Job zu finden.
Wie können Sie Ihr Studium im Ausland finanzieren? Ein Studium im Ausland ist sehr teuer.
Ich denke, ich werde versuchen, das Stipendium zu bekommen, da ich nicht wirklich viel Geld für ein Auslandsstudium habe. Momentan bereite ich mich auf die TEFL- und GRE-Prüfungen vor. Wenn ich in beiden Prüfungen gute Noten erreiche und Glück habe, bekomme ich vielleicht ein Stipendium.
Ein Studium im Ausland kann ziemlich anstrengend sein. So weit weg von zu Hause …
Es ist schwierig, Karten für den Film zu bekommen.
Hast du welche bekommen?
Ja, zwei in der zehnten Reihe.
Wie viel ist das Ticket?
3,5 Dollar pro Stück.
Was für ein tolles Wochenende das war!
Genau das ist mein Gefühl.
Ich genieße den Strand im Sommer sehr.
Ich stimme Ihnen voll und ganz zu.
Wir sollten öfter hierher kommen.
Sie haben absolut Recht.
Ich würde gerne nächstes Wochenende wiederkommen.
Ich glaube, Andys Party wird lustig.
Ja, ich denke schon. Oh, übrigens, ich muss dich etwas fragen.
Was ist das?
Könnte ich den Pullover zurückbekommen, den du dir geliehen hast?
Klar. Oh, da fällt mir was ein. Könnte ich mir deine schwarzen Lederstiefel ausleihen?
Meine Stiefel? Äh... Sicher, ok.
Hallo, Herr Smith. Gefällt Ihnen das Grillfest? Sie sehen nicht gerade glücklich aus.
Den Vormittag verbrachte ich auf dem Friedhof. Ich legte Blumen auf die Gräber meiner alten Kriegskameraden.
Ist es das, was die Leute normalerweise am Memorial Day machen?
Das sollten sie auch. An diesem Feiertag gedenken wir unserer Kriegstoten. Doch heutzutage denken die Leute, es sei nur ein Feiertag für Sommerschlussverkauf und Grillpartys!
Das tut mir leid. Danke, dass Sie mir etwas mehr darüber erzählt haben.
Ich war gestern Abend beim Konzert von Super Junior. Es war fantastisch.
Wirklich? Ihre Lieder sind mittlerweile in ganz Asien sehr beliebt. Ich bin auch ein großer Fan von ihnen.
Ja, ihr neues Album ist erst letzte Woche erschienen. Es ist Nummer eins der Billboard-Charts.
Ich liebe ihren Tanz wirklich. Sie sind alle hervorragende Tänzer.
Der Text des neuen Liedes ist auch wunderschön. Kannst du singen?
Sicher. Ich glaube, man kann das Lied jetzt überall hören.
Lass uns ihr neues Album kaufen. Willst du mitkommen?
Warum nicht?
Ich bin etwas nervös wegen meiner Präsentation am Freitag.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen dabei helfen.
Würde Sie das nicht von Ihrem Projekt abhalten?
Ich habe dafür jede Menge Zeit. Ich verspreche Ihnen, dass es für mich kein Problem sein wird.
Gibt es einen passenden Zeitpunkt, an dem Sie mir helfen können?
Wenn wir morgen Abend daran arbeiten, könnten Sie problemlos bis Freitag fertig sein.
Wie wäre es mit einem Treffen in meinem Büro?
Das wäre gut. Bringen Sie Ihre Anliegen mit.
Klingt, als könnten Sie mir sehr helfen.
Keine Sorge. Alles wird gut gehen. Versprochen!
Wenn Sie die Wahl hätten, würden Sie einen Ausländer oder einen Chinesen heiraten?
Warum? Hat Tom die Frage gestellt?
Noch nicht. Aber ich frage mich, ob ich die Zustimmung meiner Eltern bekommen kann.
Lass mich raten, deine Eltern möchten, dass du einen Chinesen heiratest, richtig?
Du hast recht. Ich bekomme davon richtig Kopfschmerzen. Ich fühle mich, als wäre ich in einer Zwickmühle.
Ich hatte das gleiche Problem, als ich mit meinem Ex zusammen war.
Oh, wie bist du damit umgegangen?
Ich ließ es einfach sein und ging weiterhin mit meinem koreanischen Freund aus. Aber schließlich trennten wir uns.
Oh, das ist schade. Was war los?
Ganz einfach: Wir hatten Persönlichkeitskonflikte und es gab zu viele kulturelle Unterschiede.
Wie was?
Er hoffte, auf koreanische Art leben zu können und bat mich, meine Arbeit aufzugeben und zu Hause zu bleiben, um für die Familie zu sorgen.
Oh, ich verstehe. In ihrer Kultur sollte die Familie für Frauen an erster Stelle stehen.
Ja, er meinte, es wäre besser für mich und die ganze Familie. Aber ich kann einfach nicht mit der Arbeit aufhören.
Aus diesem Grund ist es schwierig, mit einem Ausländer eine glückliche Ehe zu führen.
Nicht wirklich. Es gibt viele erfolgreiche Mischehen um uns herum.
Wo ist Tom?
Er ist im Schlafzimmer und eingeschlafen.
Was? Es ist erst 21 Uhr. Warum ist er heute so früh ins Bett gegangen?
Er lief vier Meilen und kam völlig erschöpft zurück.
Oh, ich verstehe.
Hallo Ann.
Hallo. Du siehst aufgeregt aus. Was ist los?
Ich habe gerade gehört, dass an unserer Schule in fünf Tagen ein Gesangswettbewerb stattfindet.
Und Sie planen, teilzunehmen?
Natürlich. Das ist für mich eine tolle Gelegenheit, meine schöne Stimme zu zeigen.
Gibt es einen Preis?
Ich habe gehört, dass der Gewinner ein Panda-Radio bekommt.
Glaubst du, du hast eine Chance?
Eine Chance? Nicht nur eine Chance, ich bin hundertprozentig sicher. Alle sagen, meine Stimme sei wunderschön.
Aber Sie haben nicht so viel geübt.
Ich habe noch 5 Tage zum Üben. Es ist geschafft!
Seien Sie sich nicht zu sicher. Sie werden trotzdem Hilfe brauchen.
Ja, vielleicht.
Ich muss ins Bett. Muss morgen arbeiten.
Okay. Dann gute Nacht. Schlaf gut.
Gute Nacht bis morgen.
Ich frage mich, ob wir für alle Kollegen unserer Abteilungen ein Abendessen organisieren können. Sie arbeiten derzeit sehr hart. Vielleicht ist es Zeit für alle, sich ein wenig zu entspannen.
Das ist eine gute Idee, ich finde sie toll. Welche Uhrzeit passt Ihnen am besten?
Wie wäre es mit diesem Donnerstagabend, nachdem wir das wöchentliche Meeting beendet haben?
Ok, ich werde alle informieren, wenn sie vom Mittagessen zurückkommen. Es ist lange her, seit wir das letzte Mal das Abteilungsessen hatten. Ich bin sicher, sie wollen es nicht verpassen.
Ich hoffe es. Sag mir Bescheid, wie viele kommen. Dann reserviere ich das Restaurant.
Welcher Tag ist heute?
Heute ist Donnerstag.
Welches Datum haben wir heute?
Heute ist der 1. Mai 2003.
Oh, heute ist Internationaler Tag der Arbeit. Ist das unser Arbeitstag?
Nun, ich glaube nicht.
Kannst du diesen Samstag an unserem Picknick teilnehmen?
Das wäre schön. Wohin gehst du?
Wir planen, in einen Wald in der Vorstadt zu gehen. Dort gibt es einen schönen Fluss. Wir können angeln.
Großartig.
Und vergessen Sie Ihre Angelausrüstung nicht.
Ok, ich angele sehr gern.
Daniel, was machst du hier? Solltest du jetzt nicht in der Schule sein?
Die gleiche Frage an Sie.
Nun, wir werden es geheim halten.
Deal, wo ist Gucci?
Sie ist die Cheerleaderin. Sie müssen eine Show abliefern. Schau! Da kommen sie.
Oh, sieh sie dir an. Sie sieht aus wie eines der Basketball-Babys in der NBA.
Ich möchte so sein wie sie.
Seien Sie realistisch. Seien Sie nicht so erbärmlich.
Hey, junger Mann! Ich bin deine Schwester. Sprich nicht so mit mir.
Oh Mann, sieh sie dir an! Sie ist unglaublich! Sie sollte meine Schwester sein.
Junge, du bist so in sie verknallt, nicht wahr?
Ja, ich möchte ihr Freund sein. Genau wie im Film.
Bist du verrückt?
Sie sagte mir, dass ihr mein neuer Haarschnitt gefiel. Sie fand ihn cool.
Versuchen Sie es und machen Sie Witze.
Kennst du John?
Welcher John? Mr. Turnbows Sohn?
Ja. Ich habe in der heutigen Zeitung Neuigkeiten über ihn gelesen.
Und er ist klug und intelligent. Ich bin sicher, dass er die Aufnahmeprüfung für die Universität bestehen kann.
Ich wünschte, er könnte das auch.
Wie geht es deinem Jungen, Jack?
Er ist ein bisschen müde, wissen Sie. Er braucht oft ein paar Stunden, um sich wieder aufzufrischen.
Arme Jungs! Heutzutage strengen sie sich in der Schule mehr an, nicht wahr?
Na dann viel Glück.
Du hast ein schlechtes Essen zubereitet. Ich hole dir noch etwas Fisch.
Nein, danke. Ich habe genug.
Wie wär's mit etwas zu trinken?
Bringen Sie mir bitte eine Tasse Kaffee.
Guten Morgen. Ich möchte einen Bibliotheksausweis beantragen.
Geben Sie mir bitte 10 Yuan, Ihren Personalausweis und ein Foto von Ihnen.
Aber ich habe gehört, dass die Karte kostenlos ist.
Ja, das ist möglich. Allerdings müssen Sie für die Karte eine Kaution hinterlegen.
Wenn ich die Karte zurückgebe, erhalte ich eine Rückerstattung, oder?
Ja, sofern die Karte gut erhalten ist und keine Verschmutzungen und Kratzer aufweist.
OK, hier sind Sie.
Ich bin sehr stolz auf John.
Ich auch. Niemand hat erwartet, dass er mit seinem Geschäft wirklich etwas erreichen kann.
Aber er hat viel gelitten.
Was halten Sie von den Plänen für den neuen Flughafen hier in der Nähe?
Vielleicht sollten sie es sich noch einmal überlegen. Die Anwohner sind darüber empört.
Ich denke, das werden sie.
Was halten Sie von den Sitcoms, die jedes Wochenende gezeigt werden?
Ehrlich gesagt halte ich nicht viel von ihnen.
Sie werden zu einem echten Fernsehzuschauer.
Vielen Menschen geht es genauso.
Darf ich Sie zum Tanzen einladen?
Mit Vergnügen.
Du tanzt gut. Machst du Breakdance?
Ich, was hat das ausgelöst?
In der Zeitung steht ein Artikel über Breakdance.
Was steht da?
Der Geschichte zufolge handelt es sich um eine Art modernen Tanzstil.
Wie Disco?
Nun, Breakdance ist eher eine körperliche Übung als ein Tanz.
Und Disco ist eine Art Nachtclub.
Richtig, eine Disco ist ein Ort, an dem die Leute ununterbrochen zu Musik aus dem Band tanzen …
Also ... Disco ist der Name der Musik und eine Disco ist ein Ort, an dem die Leute hingehen, um dazu zu tanzen. Und Breakdance ist etwas ganz anderes.
Du bist witzig.
Könnten wir uns dieses Wochenende den Firmenwagen für eine Spendenaktion ausleihen?
Das wäre eine Möglichkeit. Wo findet diese Spendenaktion statt?
Es befindet sich im Ballsaal des Hotels die Straße runter.
Brauchst du es für das ganze Wochenende?
Wir werden es für beide Tage brauchen.
Wir müssen wissen, wer den Lieferwagen fahren wird.
Der Van wird von Mary und mir gefahren.
Es muss am Sonntagabend zurück sein. Können Sie das arrangieren?
Oh ja, kein Problem. Hätten Sie etwas dagegen, wenn wir uns ein paar Stühle aus der Kantine ausleihen?
Behalten Sie einfach den Überblick und bringen Sie alles bis Sonntagabend wieder dorthin zurück, wo Sie es hergenommen haben.
Ratet mal, wen ich gestern gesehen habe?
Ich weiß nicht. Wer?
Avril Lavigen!
die kanadische Rocksängerin? Aber ich habe gehört, dass du gestern einen Teilzeitjob hattest. Wie hast du sie gesehen?
ja, ich habe als Aushilfe bei ihrem Konzert mitgewirkt. Schau, ihr Poster, eine CD...
Sie sind also ein großer Fan, was?
Nicht wirklich. Aber ich mag einige ihrer Lieder. Sie ist wirklich sehr talentiert. Sie ist Songwriterin und auch Modedesignerin.
und sie war wieder einmal in einem Film, richtig?
ja, obwohl ich ihre schauspielerischen Fähigkeiten nicht so toll finde.
welchen Eindruck hatten Sie von ihr, als Sie sie persönlich sahen?
Sie sah süßer aus als auf ihren Bildern.
hast du ein Foto mit ihr gemacht?
nein, es waren zu viele Leute da. Als sie aus dem Auto stieg, schrien ihre Fans alle und versuchten, ihr Blumen zu geben und Autogramme zu bekommen.
verrückt!
Kannst du mir fünfzig Dollar leihen?
Was? Schon wieder? Warum geht dir ständig das Geld aus?
Ich glaube, ich verdiene nicht genug.
Nein, ich glaube, das Problem liegt darin, wie man sein Leben einteilt.
Das ist meine Sache, nicht Ihre.
Das stimmt, bis der Zeitpunkt kommt, an dem Sie mein Geld nehmen müssen. Ich weiß nicht, wo Sie Ihr Geld verschwenden, aber ich denke, Sie sollten sich überlegen, was wirklich wichtig ist.
Wie also überleben Sie von Zahltag zu Zahltag?
Ich überlebe nicht nur. Ich lege auch Geld zurück. Ich weiß, wann ich mein Gehalt bekomme, wohin das meiste Geld fließt, und halte mich an meinen Plan. Wenn ich mich an ein Budget halte, erlebe ich keine bösen Überraschungen.
Ich glaube, ich bin nicht diszipliniert genug.
Ich plane, in einigen Monaten mein Geld in einige ausländische Unternehmen zu investieren. Ich denke, Sie müssen Ihre Ausgabegewohnheiten überdenken.
Wie könnte Ihrer Meinung nach das Verkehrssystem in unserer Stadt verbessert werden?
Ich finde, das öffentliche Verkehrssystem könnte einfacher gestaltet werden. Ich weiß nie, wohin die Buslinien eigentlich fahren. Die Strecken scheinen sich zu winden und zu wenden, anstatt ungefähr geradeaus zu verlaufen.
Ich glaube, wir müssen einfach mehr Straßen bauen. Dann hätten die Autos mehr Platz und es gäbe weniger Staus.
Wenn wir mehr Straßen bauen würden, würden die Menschen sie nur wieder mit Autos füllen. Ich denke, wir sollten die Leute davon abhalten, ihre Autos zu benutzen.
Wie würden Sie das machen?
Ich denke, wir sollten mehrere Dinge gleichzeitig tun. Ein verbesserter öffentlicher Nahverkehr würde die Menschen dazu ermutigen, ihn zu nutzen. Wenn wir den Menschen auch die Autonutzung in der Innenstadt in Rechnung stellen, werden sie ihr Auto weniger nutzen.
Ich weiß es nicht. Ich finde es unfair, den Autofahrern noch mehr Geld aufzubürden. Sie zahlen sowieso schon viel Steuern, zum Beispiel die Benzinsteuer.
Ich finde, sie sollten mehr Steuern zahlen. Sehen Sie sich nur an, welchen Schaden sie der Umwelt und der Gesundheit der Menschen zufügen, indem sie all diese Abgase ausstoßen.
Die Luft wäre sicherlich sauberer, wenn in der Stadt weniger Autos unterwegs wären. Das Problem ist jedoch, dass die Menschen dies als Einschränkung ihrer Freiheit empfinden. Es dürfte unpopulär sein.
Das ist ein guter Punkt. Autobesitzer werden wahrscheinlich dagegen sein, aber Leute, die öffentliche Verkehrsmittel nutzen, werden dafür sein.
Welcher Tag ist heute?
Heute ist der 23. Dezember zweitausendundzwei.
Oh, übermorgen ist Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
Du bist neu hier, oder?
Ja, das bin ich.
Wird dies Ihr erstes Jahr sein?
Nein, ich bin hierher versetzt worden.
Von welcher Schule kommst du?
Ich bin von PCC gewechselt.
Warum sind Sie hierher gewechselt?
Ursprünglich wollte ich diese Schule besuchen, aber meine Noten nach der High School waren nicht gut genug.
Ist PCC eine gute Schule?
PCC ist großartig!
Ich hoffe, es gefällt Ihnen hier.
Vielen Dank.
Der Bräutigam sieht etwas nervös aus.
Bei dieser Gelegenheit tun die meisten Leute das.
Oh, sie spielen den Hochzeitsmarsch. Da kommen sie.
Sie ist eine wunderschöne Braut.
Ich freue mich so für sie.
Weinst du?
Ja, ich weine immer auf Hochzeiten.
Harris und Anne passen perfekt zueinander.
Ja, sie sind.
Du und Tom seid auch ein tolles Paar.
Tatsächlich beginnen wir mit den Vorbereitungen.
Für die Hochzeit?
Nein, nein, wegen der Verlobung.
Versuchen Sie dann, diesen Blumenstrauß zu fangen.
Jessica fliegt nächste Woche zurück nach Holland. Ich habe lange überlegt, was ich ihr zum Abschied schenken könnte, aber mir ist immer noch nichts eingefallen.
ist das das Mädchen, mit dem du fast jedes Wochenende verbracht hast?
Ja, das ist sie. Wir hatten viele schöne Stunden zusammen. Sie ist wirklich eine besondere Freundin und ich möchte ihr etwas Sinnvolles schenken.
Ich bin nicht gut darin, Geschenke auszusuchen. Vielleicht kannst du fragen, ob sie etwas braucht, um es ihr leichter zu machen?
Ich glaube nicht. Dann würde der ganze Charme verloren gehen. Ich möchte, dass es eine Überraschung ist. Ich möchte ihr zeigen, dass sie mir wichtig ist und hoffe, dass unsere Freundschaft hält.
ja, das ist schön.
hmm, ich glaube, ich habe eine Idee. Vielleicht kann ich ihr eine immergrüne Pflanze mit nach Hause nehmen.
Eine Pflanze? Das ist ja kreativ. Ich bin sicher, jedes Mal, wenn sie sie gießt, wird sie an dich denken. Aber es gibt da ein Problem. Glaubst du, sie kommt durch den Zoll?
Ich hoffe es. Ich werde dafür sorgen, dass sie ein kleines Exemplar bekommt, damit sie es in ihren Koffer packen kann. Ich hoffe, es macht ihr an der Grenze keine Probleme.
Ich weiß nicht. Ich finde die Vorstellung, dass eine Pflanze mit einem Freund über die Grenze geht, wirklich aufregend, aber vielleicht wären Samen sicherer. Man möchte sie ja nicht in Schwierigkeiten bringen.
Hast du deine Einladung schon bekommen?
Meine Einladung? Nein, habe ich nicht. Meine Einladung wozu?
Die Einweihungsparty.
Wessen Einweihungsparty ist es?
Tom und Bill Smith. Sie arbeiten jetzt beide, wissen Sie? Und sie haben ein neues Haus gekauft.
Oh, haben sie das? Das wusste ich nicht. Ich habe Tom in letzter Zeit nicht gesehen.
Es liegt draußen in den Vororten.
Hast du das Haus gesehen?
Ja, das habe ich. Ich war letztes Wochenende mit ihnen aus.
Ist es schön?
Ja, das ist es. Es gibt drei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, ein Esszimmer und eine große Küche. Es gibt auch einen Garten.
Na, das klingt ja nett. Sind sie schon eingezogen?
Sie ziehen heute um. Tom hat sich freigenommen. Er hat einen Lastwagen gemietet, und alle Möbel sollten noch heute Abend im Haus sein.
Wann wird die Party stattfinden?
Nächsten Samstagabend. Sie sollten Ihre Einladung heute oder morgen erhalten.
Wow, darauf könnte man sich freuen.
Waren Sie schon einmal in Xi’an?
Ja, ich war auf Geschäftsreisen schon mehrmals dort. Aber ich habe die Terrakotta-Krieger nie wirklich gesehen, da sie außerhalb der Stadt liegen.
Ich habe von vielen Leuten gehört, dass es eine Reise wert ist. Ich möchte unbedingt eines Tages die alten Mauern und die Terrakotta-Krieger sehen. Natürlich werde ich mir auch das lokale Essen nicht entgehen lassen. Die Sehenswürdigkeiten und die Landschaft sind ja bekanntlich ein wichtiger Faktor bei einem Besuch.
Ich stimme zu. Solange das Essen nicht zu bizarr ist, habe ich einmal Leute gesehen, die Insekten essen. Das ist beängstigend.
Sicher ist es das. Ist die Anreise mit dem Flugzeug bequem?
Nun, der Flughafen ist ziemlich weit von der Innenstadt entfernt, aber es ist immer noch bequemer, als mit dem Zug zu fahren.
Morgen ist Sonntag. Lass uns rausgehen und frische Luft schnappen.
Ich weiß, dass es auf dem Land in der Nähe von Taipeh eine wunderschöne Farm gibt. Hätten Sie Interesse, dorthin zu fahren?
warum nicht? Ich liebe Tiere und ich liebe die Natur.
Dort kann man viele Kühe und Pferde sehen. Wenn Sie mutig genug sind, können Sie das Reiten ausprobieren. Es macht Spaß.
klingt sehr interessant. Ich kann es kaum erwarten, dorthin zu gehen.
Wow! Es ist riesig und man kann hier viele Aktivitäten unternehmen.
Das stimmt. Manche Leute gehen campen, manche pflücken frisches Obst, manche fahren Boot und manche fahren Grasski.
Ich hätte nie gedacht, dass man auf einem Bauernhof so viel Spaß haben kann.
So, jetzt weißt du Bescheid. Lass uns zum See dort drüben gehen. Dort angeln einige Leute. Ich hatte noch keine Gelegenheit, in einem See zu angeln, möchte es aber unbedingt mal versuchen.
Ich glaube, wir müssen zuerst ein paar Köder kaufen und uns ein paar Angelruten ausleihen.
Ja, wir können uns an den Ständen direkt am See mit allem versorgen, was wir brauchen. Wer wird wohl zuerst einen dicken Fisch fangen?
Natürlich. Das werde ich.
Abwarten. Ich möchte nach dem Angeln Reiten ausprobieren. Es sieht sehr aufregend und lustig aus.
Das ist es. Allerdings werden Sie als Anfänger viele Tage lang unter Muskelschmerzen leiden.
Kein Problem. Es lohnt sich immer, einmal im Leben etwas Neues auszuprobieren.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Ich wünschte, ich könnte dasselbe von meinem Freund sagen.
was ist mit ihm passiert?
Er wurde von der Polizei wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
war es sein erstes Vergehen?
leider nicht. Während seines Studiums wurde ihm eine Anklage wegen Trunkenheit am Steuer vorgeworfen.
was ist dann mit ihm passiert?
nicht viel; damals war es ein geringfügiges Vergehen. Er kam mit einer Geldstrafe von 500 Dollar davon.
haben sie ihm den Führerschein weggenommen?
Nein, sie waren wirklich nachsichtig mit ihm. Das Problem ist, dass das schon lange her ist. Heute gehen sie viel härter gegen Kriminalität vor.
was denkst du, wird mit ihm passieren?
Nun, er wird auf jeden Fall seinen Führerschein verlieren, eine Geldstrafe zahlen und vielleicht sogar eine Zeit lang im Gefängnis verbringen.
das klingt nicht sehr vielversprechend. Hat er einen Verteidiger?
Noch nicht. Wenn wir keinen Anwalt für ihn finden, wird ihm der Staat einen zur Verfügung stellen.
meine Schwester ist Anwältin. Ich kann sie fragen, ob sie ihm helfen kann.
das wäre großartig! Ich weiß, er würde Ihre Hilfe zu schätzen wissen.
Nun, Sir, wir bitten alle unsere Gäste, in unserem Restaurant ein Jackett und eine Krawatte zu tragen.
Ist das so? Das wusste ich nicht. Kann ich mir vielleicht ein Jackett und eine Krawatte ausleihen?
Es tut mir leid, dass Sie sich kein Jackett und keine Krawatte ausleihen können.
Anschließend kehren wir zum Hotel zurück und kommen wieder. Ändert sich der Termin?
Sicher. Wann kommst du zurück?
Um sieben, bitte.
Wie viele sind in Ihrer Gruppe?
Eine Gruppe von drei Personen.
Alles klar. Wir erwarten Sie um sieben.
Weißt du, Ernie, es scheint, wir mögen beide die gleichen Künstler.
Ja, das tun wir. Ich glaube, wir haben den gleichen Musikgeschmack.
Aber wenn wir eine Band gründen wollen, müssen wir singen und tanzen können. Kannst du das?
Ich bin kein besonders guter Sänger, aber ein wirklich toller Tänzer! Ich liebe Hip-Hop-Tanzen.
Großartig! Ich werde singen und du kannst in unserer Band tanzen.
Ich wünschte, ich hätte Zugang zur öffentlichen Bibliothek.
es ist ganz einfach! Holen Sie sich einfach eine Karte.
Sind Sie bereit?
Noch nicht.
Ist das Ihr Schwager?
Ja, er hat meine Schwester vor zehn Jahren geheiratet.
Seinem Aussehen nach würde ich sagen, dass er ein Mann mit Charakter ist.
Ja, meine Schwester liebt seine Persönlichkeit.
Du scheinst in letzter Zeit sehr beschäftigt zu sein. Was machst du?
Ich werde nach 10 Tagen Urlaub mit der Arbeit getauscht.
Wo haben Sie Ihren Urlaub verbracht?
Ich bin nach Paris gefahren.
Unsere Mannschaft hat gerade ein Tor geschossen.
Das trifft es schon eher.
Erzähl mir davon.
Sie könnten das Spiel tatsächlich gewinnen.
Wollen wir uns diesen Samstag zum Mittagessen treffen?
Tut mir leid, ich kann nicht. Ich bin beschäftigt.
Was machst du?
Ich bin immer am ersten Samstag im Monat ehrenamtlich tätig.
Welche Art von Freiwilligenarbeit?
Ich helfe im Kinderkrankenhaus aus und helfe bei der Planung von Aktivitäten.
Oh ja?
Ja, es ist spannend. Diesen Monat machen wir Kreuzworträtsel.
Tom, weint Jenny?
Kannst du ihn mir wegnehmen?
Ich komme nur deswegen.
Sie hat mich ständig belästigt.
Sie ist deine Schwester. Was sie verlangt hat, war für dich ein Kinderspiel. Warum kannst du nicht gut zu ihr sein?
Aber ich bin ihr Bruder, nicht ihr Diener.
Du bringst mein Blut zum Kochen.
Beruhigen Sie sich, Madam.
Ich platze gleich! Du hast die Sache vermasselt.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie so viele Probleme hatten.
„Entschuldigung“ reicht nicht! Wie können Sie mir helfen?
Ich verstehe, warum Sie wütend sind, Mrs. Wilson, und glauben Sie mir, wir tun alles in unserer Macht Stehende, um das Problem zu lösen.
Nun, offensichtlich ist das, was Sie tun, nicht gut genug!
Wenn Sie uns noch ein paar Tage Zeit geben könnten, sollten wir das klären können.
Können Sie mir etwas zur finanziellen Unterstützung sagen?
Was genau?
Wie kann man sich dafür bewerben?
Bereits in Ihrem ersten Schreiben, also bei der Bewerbung, sollten Sie darauf hinweisen, dass Sie finanzielle Unterstützung benötigen.
Dann...
Wenn die Unterstützung verfügbar ist, erhalten Sie zwei oder mehr Antragsformulare. Eines ist für die Zulassung, die anderen sind für die Unterstützung.
Was ist, wenn nicht?
Sie werden Ihnen sagen, dass die Hilfe unmöglich ist.
Wie war Meis Party am Samstag?
Oh, ich bin nicht gegangen. Ich bin zu Hause bei meiner Familie geblieben.
Ach wirklich? Was hast du gemacht?
Wir haben viel ferngesehen und Filme geschaut.
Ich verstehe. Sonst noch etwas?
Ja, wir haben köstlich gegessen und sehr guten Wein getrunken.
Nun, es hört sich so an, als ob Sie es wirklich genossen hätten.
Wie ist die Temperatur heute?
Es sind etwa 5 Grad Celsius.
Wie ist die Wettervorhersage für morgen?
Der Wettermann sagt, dass es morgen schneien wird.
Sind Sie an das Klima hier gewöhnt?
Ich denke, ich werde mich bald daran gewöhnen.
Wie hoch ist die Durchschnittstemperatur in Peking?
Es sind etwa 180 °C, aber im Winter kann die Temperatur auf 10 bis 15 Grad unter Null fallen. Und wir haben einen langen Winter.
Welche Jahreszeit gefällt Ihnen am besten?
Ich bevorzuge den Frühling, wenn nach und nach alles grün wird und das Wetter fast immer schön ist.
Als ich das alles wusste, konnte ich einfach nicht anders, als ihm einen Fischblick zuzuwerfen.
Aber Ben ist kein schlechter Mensch. Ich kenne ihn von A bis Z.
Dieses Mal hat er uns jedoch sehr enttäuscht.
Das kann ich verstehen. Aber...
Kelly, die Jungs und ich sind der Meinung, dass du für das Amt des Klassensprechers kandidieren solltest.
Ich? Warum ich? Warum nicht du?
Wir haben gestern Abend mit unseren älteren Brüdern und Schwestern gesprochen und erfahren, was es mit diesem Job auf sich hat.
Und Sie meinen, ich erfülle die Voraussetzungen?
Ja. Wussten Sie, dass der Klassensprecher sein Leben lang für die Klasse arbeitet? Die Arbeit endet nicht mit dem Abschluss.
Wirklich? Was können wir nach dem Abschluss machen?
Jedes Klassentreffen wird vom Präsidenten und dem Rat organisiert und alles, was unsere Klasse in späteren Jahren für die Schule tut, wird vom Präsidenten geleitet.
Es ist mir eine Ehre, dass Sie mich für qualifiziert halten. Aber darüber müsste ich erst wirklich nachdenken.
Wow! Du siehst aus wie eine begossene Maus! Wusstest du nicht, dass es heute ein Gewitter gibt?
Ich wusste, dass es einen Schauer geben würde, aber ich wusste nicht, dass es heute in Strömen regnen würde.
Also, du nimmst jetzt besser eine heiße Dusche, sonst erkältest du dich.
Ich weiß. Ich möchte nicht krank werden, besonders nicht in der Prüfungswoche.
Warum weinen diese Leute?
Sie müssen gerade vom Grabfegen zurückgekommen sein, denn heute ist Grabfegetag.
Tag des Grabfegens? Was ist das?
Der Tag des Grabfegens ist ein traditionelles Fest in China, an dem viele Chinesen um die Toten trauern.
Was machen Sie?
Die Menschen gehen auf den Friedhof, um den Toten die letzte Ehre zu erweisen.
Äh … Alison?
Ohm, hallo, Marcia. Ich war...
Ich wollte dir nur gratulieren! Es war ein gutes Rennen und du hast den Sieg verdient.
Nun... danke, Marcia. Das ist sehr nett von dir. Ich meine...
Es war der Endspurt! Du warst großartig! Wirklich!
Glaubst du das wirklich? Ich meine, habe ich das wirklich? Äh... du... musst enttäuscht sein.
Warum bist du nicht bei der Arbeit?
Ich habe mich krank gemeldet.
Wie läuft die College-Suche?
Das ist ein riesiger Ärger. Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll.
Aber willst du nicht Musik studieren? Sollte es nicht einfach sein?
Das sollte es sein, aber es gibt zu viele Optionen. Meine Noten sind gut genug, um mir viele Möglichkeiten zu bieten, aber danach …
Ich weiß. Sie müssen sich entscheiden, ob Sie eine Schule in der Stadt oder auf dem Land besuchen möchten, eine große oder eine kleine Schule, eine öffentliche oder eine private Schule ...
Ja, du verstehst schon. Und meine Eltern versuchen, mich zu einem katholischen College zu drängen. Sie haben beide eins besucht und meinen, dort werde eine gute Ausbildung mit guter Disziplin kombiniert. Und die Studiengebühren sind normalerweise recht niedrig.
Ich verstehe. Vergiss nicht, mit dem Studienberater deiner Schule zu sprechen. Er gibt dir normalerweise gute Ratschläge und kann dir helfen, die richtige Richtung einzuschlagen. Er hat mir ein paar Informationen gegeben, und nächste Woche werde ich mir einige der von ihm empfohlenen Hochschulen ansehen.
Danke für die Informationen. Und viel Glück bei Ihrer College-Suche.
Ich versuche zu entscheiden, bei welcher Schule ich mich bewerben soll.
Denken Sie an eine öffentliche oder eine private Schule?
Ich bin nicht sicher. Was ist der Unterschied zwischen ihnen?
Öffentliche Schulen werden in der Regel vom Staat finanziert, während Privatschulen ihre Mittel normalerweise aus anderen Quellen beziehen.
Was ist besser?
Das eine ist nicht unbedingt besser als das andere. Es hängt stark von der Schulleitung und den Lehrern ab.
Ich habe gehört, dass man an Privatschulen Uniformen tragen muss.
Ja, manchmal.
Entschuldigen Sie, Professor. Ich werde den Unterricht nächste Woche verpassen.
Ist dies etwas, das Sie für einen anderen Zeitpunkt einplanen könnten?
Nein, ich muss das tun, es ist wichtig!
Haben Sie jemanden beauftragt, für Sie Notizen zu machen?
Ich habe mit einem Freund vereinbart, dass er mir hilft.
Du weißt, dass ich nur eine Abwesenheit pro Semester erlaube, oder?
Ja, ich weiß.
Schreiben Sie Ihren Namen und das Datum auf einen Zettel und geben Sie ihn mir.
OK, das kann ich machen.
Also, ich wünsche Ihnen einen schönen unterrichtsfreien Tag.
Es scheint so seltsam, hier zu sein und dich zu begraben, aber du bist es nicht.
Asche zu Asche und Staub zu Staub ...
Das war der schlimmste und zugleich schönste Tag meines Lebens, Taylor. Sie haben dich im Krankenhaus behalten und...
Ich werde Ihnen an einem anderen Tag alles darüber erzählen.
Aber alles in Ordnung? Es war doch nichts Ernstes, oder?
Sie, meine Damen, sehen in Schwarz sehr elegant aus. Aber ich möchte nicht, dass Sie mir zu Ehren noch lange Schwarz tragen ...
Die Luftqualität in dieser Stadt ist entsetzlich. Die Schadstoffbelastung ist so hoch, dass wir nicht mehr mit einer Gesichtsmaske nach draußen gehen dürfen!
Die Abgase von Fahrzeugen verursachen große Umweltschäden.
Darüber hinaus gibt es in den Vororten einige große Chemiefabriken, die zur hohen Wasser- und Luftverschmutzung dieser Stadt beitragen.
So sehr ich diese Stadt auch liebe, ich glaube, ich werde eine grünere Stadt zum Leben finden. Das Leben in einer so verschmutzten Stadt kann einfach nicht gut für meine Gesundheit sein.
Ich weiß, was Sie meinen. Es gibt jedoch nur noch wenige Orte, die nicht von der globalen Erwärmung betroffen sind. Wenn es nicht die Umweltverschmutzung ist, dann sind es Naturkatastrophen, Abholzung oder der Treibhauseffekt.
Was genau ist der Treibhauseffekt?
Es ist der allmähliche Anstieg der Erdtemperatur.
Ich verstehe, also ist es ähnlich wie die globale Erwärmung?
Sie sind miteinander verwandt, ja.
Ich habe gehört, dass einige Leute in England sich über die Tatsache freuen, dass das Klima wärmer wird, weil es ihre Städte zu einem angenehmeren Wohnort macht.
Die Leute machen Witze über die Vorteile des Temperaturanstiegs, aber es gibt nicht nur gute Nachrichten. Auch dort gab es viele tödliche Stürme.
Die Leute scheinen immer Witze zu machen, um mit unglücklichen Situationen fertig zu werden.
Ich glaube, wenn jeder mit anpackt, wird die Welt ein besserer Ort.
Was möchten Sie heute Abend tun?
Ich bin mir nicht sicher.
Wie wäre es mit einem Kinobesuch?
OK, lass uns ins Kino gehen und sehen, was läuft.
Maria, sei ruhig.
Das ist unmöglich. Du hast mich betrogen.
Nein, hör mir zu. Ich betrachte dich immer als meinen besten Freund. Ich bewundere dich, und natürlich hast du mir so sehr geholfen. Ich sollte dir danken.
Den Mund halten!
Nein, hör mir zu. Vielleicht ist es meine Schuld, dass ich alle so gut behandle. Vielleicht möchte ich in den Augen anderer, dass du meine Freundin bist. Aber... aber...
Aber du hattest Lily schon? Du hättest mir von ihr erzählen sollen, aber du hast es nicht getan.
OK... OK... Wie auch immer. Ich werde dich wie meinen besten Freund behandeln. Ich hoffe, du kannst das auch.
Lass mich! Geh weg!
Würde es Ihnen etwas ausmachen, etwas für mich zu tun?
Ich würde, wenn ich könnte.
Könnten Sie bitte die Bedeutung des Wortes erklären?
Ja, gerne.
Unser Mathelehrer ist ziemlich humorvoll.
Im Gegenteil, ich glaube, er meint es sehr ernst.
Nein, überhaupt nicht. Seine Beispiele sind wirklich interessant.
Sie sind also leicht zu merken.
Ja, wie wäre es mit deinem Mathelehrer?
Er ist ein alter Knacker, sehr ernst.
Pech gehabt, Anne.
Hey! Wie wäre es mit deinem Geschichtslehrer?
Sie ist eine weitere Antiquität.
Das tut mir leid.
Hey, wenn du dieses Wochenende nichts zu tun hast, möchtest du dann ins Kino gehen?
Klingt gut. Was sollten wir uns ansehen?
Wie wäre es mit diesem europäischen Film?
Du meinst den mit John Travolta?
Ja, das ist der Film, den ich gehört habe. Die Spezialeffekte und die Handlung sind hervorragend.
Klingt nach einem interessanten Film. Treffen wir uns am Samstag um fünf Uhr.
Okay, bis dann.
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Was ist das?
Könnten Sie mich vielleicht nach Hause fahren?
In Ordnung.
Sind Sie sicher? Ich möchte Ihnen keine Umstände machen.
Kein Problem. Gerne.
Danke. Ich weiß das wirklich zu schätzen. Vielen herzlichen Dank.
Ich habe um halb zwei einen Termin.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Nun, ich habe ein Problem mit meinem Stundenplan.
Was ist das?
Es scheint, als ob für mich zwei Unterrichtsstunden gleichzeitig angesetzt wurden.
Ich kann das Problem damit verstehen.
Können Sie meinen Zeitplan irgendwie korrigieren?
Kein Problem, möchten Sie diese Kurse noch?
Ja, das tue ich.
Mal sehen, ob ich einen dieser Kurse an einem anderen Tag finde.
Vielen Dank.
Es wird gesagt, dass die Regierung die neue Politik mit harten Maßnahmen durchsetzen wird.
Sind Sie da sicher?
Da bin ich mir nicht sicher.
Möglicherweise fällt es ihnen schwer, dies zu tun.
Haben Sie gehört, dass Marys Ehe in der Krise steckt?
Das höre ich.
Gestern traf ich Mary und sie erzählte mir, dass ihr Mann seiner Sekretärin oft Avancen machte.
Nach all den Krisen, die sie gemeinsam überstanden haben, sollte ihr Mann solche Dinge tun. Sie muss sich wie ein Dolchstoß in den Rücken fühlen.
Gibt es in den heutigen Zeitungen interessante Artikel?
Die Schlagzeilen drehen sich ausschließlich um die Präsidentschaftswahlen in den Vereinigten Staaten. Nur wenige andere Geschichten schafften es auf die Titelseiten.
Gibt es in den Wirtschaftsrubriken etwas, das uns interessiert?
In der Chronik gibt es einen interessanten Artikel über Geschäfte in China, und in den Tagesnachrichten wurde über die Sonderwirtschaftszone in der Nähe von Peking berichtet. Wir haben eine Tochtergesellschaft l
Sind die Berichte positiv?
Im Allgemeinen nehmen die Reporter eine positive Haltung ein. Sie weisen zwar auf einige Probleme hin, die wir beachten sollten, aber die Berichte enthalten nichts Beunruhigendes. In den Kleinanzeigen ist einer unserer Konkurrenten ein
Das ist interessant. Sie denken bestimmt darüber nach, in diesen Markt einzusteigen. Gibt es interessante Leitartikel?
Nicht wirklich. Sie alle scheinen sich auf die Wahl zu konzentrieren. In der Chronicle wurden mehrere Leserbriefe zu dem umstrittenen Artikel über Drogen abgedruckt, der letzte Woche veröffentlicht wurde.
Das überrascht mich nicht. Der Artikel hat die Debatte sicherlich angeheizt. Okay. Danke. Können Sie mir zwei Artikel und die Anzeigen dalassen? Ich würde sie gerne lesen.
Sicher. Da bist du ja.
Können Sie sich ein Boot vorstellen, das in den Fluss einläuft?
Das wäre schrecklich.
Sicher. Ich habe so eine Erfahrung gemacht.
Oh, wie wurdest du schließlich gerettet?
Ich war damals in großer Panik. Zum Glück kam ein anderes Boot und ich wurde vor dem Ertrinken gerettet.
Ich suche nach Informationen zum Thema „Unterkunft bei einer Gastfamilie“.
Nun, ich war schon einmal in einem Gastfamilienhaus. Während meines ersten Jahres in den USA habe ich bei einer Familie gewohnt. Sie sind nett.
Wie haben Sie sie bezahlt?
Nun, das kommt darauf an. Wenn Sie länger bleiben, erhalten Sie einen Rabatt.
Er ist mir den ganzen Weg nach Hause gefolgt!
Das sind ungefähr fünf Blocks. Und auch um Ecken herum. Er ist Ihnen also definitiv gefolgt.
Ja, das war er. Ich bilde es mir nicht ein. Endlich, gerade als ich nach Hause kam, drehte ich mich um und sah ihn an. Er stand einfach nur da. Er lächelte nicht. Er stand einfach nur da. Es war so offensichtlich. Was soll ich tun? Ich habe solche Angst. Kann ich die Polizei rufen?
Eigentlich glaube ich nicht, dass du die Polizei rufen kannst. Zumindest noch nicht. Er hat nichts getan. Und wahrscheinlich wird die Polizei es einfach ignorieren. Aber wenn noch einmal etwas passiert, solltest du vielleicht anrufen.
Warum kann ich jetzt nicht die Polizei rufen? Er ist mir definitiv gefolgt!
Natürlich kannst du die Polizei rufen, wenn du willst. Das meine ich nicht. Ich sage nur, dass sie wahrscheinlich nichts unternehmen werden.
Ich nehme an. Was können sie tun? Ich weiß nicht einmal, wer er ist.
Hör zu, Carol. Lass dich nicht zu sehr davon beunruhigen. Wahrscheinlich ist es nichts. Halte einfach die Augen offen, wenn du rausgehst. Wenn du ihn ein drittes Mal siehst und er dir wieder folgt, dann sollten wir wohl zur Polizei gehen. Aber mach dir erst einmal keine Sorgen.
In Ordnung. Und ich werde eine Weile nicht in dieses Café gehen.
Was ist Ihr Lieblingsbuch?
Es ist Vom Winde verweht.
Warum gefällt es dir am besten?
Mir gefallen die verschiedenen Charaktere und die Handlung.
Also, mir gefallen die Dornenvögel am besten.
Ist es sehr interessant?
Sicher. Mir gefällt auch die Sprache des Autors.
Wenn ich die Gelegenheit dazu habe, werde ich das Buch genießen.
Möchtest du mit mir in die Buchhandlung gehen?
Das ist eine gute Idee. Los geht's!
Kann ich dir helfen?
Ich würde mir diese Bücher gerne ansehen.
Darf ich bitte Ihren Bibliotheksausweis sehen?
Ja, hier bitte.
Offenbar haben Sie noch offene Verzugsgebühren.
Ich tue?
Sie schulden etwas Geld.
Wie viel schulde ich genau?
Sie schulden 24,50 $.
Das kann ich im Moment nicht bezahlen.
Bis Sie diese Gebühr bezahlt haben, können Sie keine Bücher ausleihen.
Ich werde es bezahlen. Keine Sorge.
Wie haben Sie Ihre Kurse im Ausland ausgewählt?
Das ist eine sehr gute Frage. Die Wahl der richtigen Kurse und eine effektive Planung des Studienplans sind für den Fortschritt Ihres Bildungsziels von entscheidender Bedeutung. Um dies sinnvoll und effektiv umzusetzen, sollten Sie einen Studienberater oder akademischen Berater konsultieren.
Moment mal. Das sind einige neue Begriffe für mich. Ich kann dir kaum folgen.
Ok, ich gehe näher darauf ein. Ein Studienberater oder akademischer Berater ist in der Regel ein erfahrener Professor, der für die gesamte notwendige akademische Beratung bis zum Abschluss verantwortlich ist. Mit ihm können Sie die Studiengangsauswahl, Änderungen oder Ergänzungen, die Voraussetzungen für den Abschluss und andere studienbezogene Probleme besprechen. Sie wählen einige Kurse aus und besprechen anschließend mit dem Berater, ob Ihre Wahl die Voraussetzungen für den Abschluss erfüllt.
Für mich ist alles so neu. Ich glaube, ich werde dort eine sehr schwierige Zeit erleben müssen.
Sicher, sehr schwierig.
Ich bin sehr dankbar für Ihren Rat.
Es ist mir ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Es ist also schwierig, als schwarzer Student auf dem Campus zu sein?
Ja, in vielerlei Hinsicht ist das so. In meinem täglichen Leben muss ich mit vielen Stereotypen umgehen.
Stereotypen? Wie zum Beispiel?
Nun, da ich schwarz bin, muss ich Rap-Musik mögen, aus der Innenstadt kommen oder gut Basketball spielen können.
Ich weiß, dass du Rap magst, aber die anderen beiden sind definitiv falsch. Ich habe dich Basketball spielen sehen.
Hey! Aber das ist nicht das einzige Problem. Es gibt auch das Stigma der positiven Diskriminierung.
Du meinst, die Leute sehen auf dich herab, weil sie denken, du bist wegen einer Quote in der Schule? Das stimmt überhaupt nicht, du bist wirklich ein kluger Kerl.
Ich weiß das, aber manche Leute denken anders. Und ich habe auch Probleme mit Lehrern.
Lehrer? Ich hätte nicht gedacht, dass sie überhaupt rassistisch wären.
Rassistisch? Nicht direkt. Es geht darum, wie sie mich ansehen und nach meiner Meinung zu einem Thema fragen, als ob ich für alle Schwarzen sprechen und ihnen die schwarze Meinung zu einem Thema mitteilen könnte. Plötzlich werde ich zum Repräsentanten der schwarzen Rasse, als ob wir alle die gleiche Meinung hätten.
Ich verstehe. Es sieht so aus, als gäbe es in den USA noch eine Menge Probleme, an denen wir arbeiten müssen.
Könnten Sie mir helfen?
Was brauchen Sie?
Ich kann meine Klasse anscheinend nicht finden.
In welchem Gebäude befindet es sich?
Es befindet sich im Gebäude C.
Oh, ich weiß genau, wo das ist.
Meinst du, du kannst mir sagen, wo es ist?
Sicher, welche Zimmernummer ist es?
Es ist Zimmer Nummer 261.
Ich habe dort gerade einen Kurs.
Können Sie mir zeigen, wo es ist?
Kein Problem, komm schon.
John, haben Sie jemals die Peking-Oper gesehen?
Ja, ich habe es einmal gesehen.
Was halten Sie davon?
Ehrlich gesagt, habe ich es mir aus Neugier angesehen. Ich würde sagen, es ist wirklich eine besondere Kunstform.
Dem kann ich nur zustimmen. Eigentlich bin ich ein Fan der Peking-Oper.
Wirklich? Gut für dich.
Lass uns ein Spiel spielen!
OK! Wie wäre es mit Scrabble?
Nein, nein, ein Freund hat mir dieses wirklich lustige Spiel beigebracht. Ich werde das Gesicht von jemandem beschreiben und Sie raten, wer es ist!
OK!
Mal sehen. Er hat eine römische Nase, buschige Augenbrauen und Grübchen!
Unser Cousin Pete! Ich bin dran! Sie hat eine spitze Nase, eingefallene Augen und ein Muttermal am Kinn!
Tante Rose! Das Muttermal ist so riesig! Okay, ich bin dran. Er hat eine krumme Nase und volle Lippen. Er hat ziemlich viele Sommersprossen und ein ovales Gesicht. Oh, und er ist auch noch kahl!
Ihr zukünftiger Ehemann!
Nicht lustig.
Hallo Julie, wie läuft es?
Alles ist super, Tad. Wie geht es dir?
Mir geht es wirklich gut.
Tad, ich habe gerade ziemlichen Hunger. Willst du rübergehen und dir den Essenstisch ansehen?
Julie, weißt du, wer die Frau dort drüben am Fenster ist?
Das ist Mary. Ich habe gehört, dass sie gerade bei Lee eingezogen ist.
Ich dachte, er wäre mit Malia zusammen.
Oh, diese Beziehung ist Geschichte. Malia hat sich mit einem Typen eingelassen, den sie im Urlaub kennengelernt hat.
Ich wette, Lee war damit nicht sehr glücklich!
Eigentlich war es für ihn in Ordnung. Sie hatten sich nicht besonders gut verstanden.
Sie können dieses Auto in Betracht ziehen. Es funktioniert gut und sein Preis ist angemessen.
Ich bin nicht von gestern.
Also, Emily, wie war dein Tag?
Ich glaube nicht, dass Sie wirklich davon hören wollen.
So schlimm kann es nicht gewesen sein. Erzähl mir doch davon.
Ehrlich gesagt war es schrecklich! Mein Manager ist eine echte Nervensäge!
Warum? Was ist passiert?
Nun, er hat im Monatsbericht eine ganze Reihe Fehler gemacht und als sein Vorgesetzter sie fand, hat mein Manager mir die Schuld dafür gegeben!
Das ist nicht sehr fair. Was hast du getan?
Ich konnte nichts dagegen tun. Zwischen meinem Manager und mir herrschte immer viel böses Blut. Hätte ich etwas gesagt, hätte er mich mit Sicherheit gefeuert.
Behandelt er jeden in Ihrer Abteilung so?
Er behandelt alle ziemlich schlecht, aber die Art, wie er mich behandelt, ist wirklich die Krönung!
Haben Sie eine Ahnung, warum er Sie schlechter behandelt als die anderen?
Ich habe wirklich keine Ahnung. Ich weiß nur, dass mir bei dem Gedanken an ihn die Haare zu Berge stehen!
Gibt es in Ihrem Unternehmen noch jemanden, mit dem Sie darüber sprechen können?
Nicht wirklich. Ich hoffe, dass ich eine Weile damit leben kann, bis ich befördert werde.
Das ist sehr vernünftig. Es klingt, als hätten Sie einen guten Kopf auf den Schultern.
Ich versuche, vernünftig damit umzugehen, aber es ist nicht ganz einfach. Manchmal muss man einfach die Zähne zusammenbeißen und es ertragen.
Das stimmt wirklich. Wenn Sie Erfolg haben, können Sie nicht zulassen, dass unehrliche Menschen wie Ihr Vorgesetzter Sie davon abhalten.
Sprechen Sie Englisch?
Ja, das kann ich. Ich spreche es sehr gut.
Wo hast du es gelernt?
Als Kind habe ich in England gelebt.
Was können Sie sonst noch sagen?
Nun, ich kann ein bisschen Italienisch.
Hallo Maggy, hast du von David gehört?
Über David: Nein, ich habe nichts gehört.
Sie wissen schon, über David und den neuen Chef.
Entschuldigung, ich kann Ihnen nicht ganz folgen.
Nun, ich habe gehört, dass David gefeuert wurde.
Oh, das ist schade. Er ist wirklich fleißig.
Wie würden Sie Ihr Verhältnis zu unserem Chef beschreiben?
Wir arbeiten recht gut zusammen, es gab aber auch eine schwierige Phase.
Was sind Ihrer Meinung nach seine Stärken?
Nun, er verfügt über eine erstaunliche Fähigkeit, Informationen zu analysieren, und er ist sehr gut darin, in schwierigen Situationen die richtige Entscheidung zu treffen.
Auf welche Schule gehen Ihre Kinder?
Sie besucht jetzt eine Privatschule.
Oh, es kostet zu viel. Es ist teurer als die öffentliche Schule.
Das ist die Idee meines Mannes. Er trommelt immer für bessere Schulen.
Aber die Privatschulen zählen zu den besseren Schulen.
Ich bin sehr an einer neuen Wohnung in der Nähe des Taxing Plaza interessiert, aber der Preis ist sehr hoch, ich kann sie mir wirklich nicht leisten.
Wie viel kostet der Quadratmeter? Wie groß ist die Wohnung?
Es kostet 7500 Yuan pro Quadratmeter und mir gefällt das mit drei Schlafzimmern und einem großen Wohnzimmer sehr gut. Die Gesamtfläche beträgt etwa 80 Quadratmeter.
Das wird Sie sicherlich viel Geld kosten. Werden Sie die volle Zahlung leisten?
Meinst du, ich bin reich genug, um das zu schaffen? Ich überlege, die Wohnung in Raten zu kaufen. Die Maklerfirma sagt, wenn ich 25 % Anzahlung leiste, kann ich sofort einziehen.
Das klingt verlockend. Warum nicht einen Kredit bei der Bank beantragen? Die Zinsen sind sehr niedrig, sodass Sie wählen können, ob Sie den Restbetrag in 10 oder 20 Jahren zurückzahlen möchten.
Mir gefällt die Platte, die du mir neulich geliehen hast, sehr gut.
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
Und vielen Dank, dass ich es so lange behalten durfte.
Gar nicht.
Ich bin sehr dankbar. Alle in unserer Klasse hatten Spaß.
Das freut mich.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich es noch eine Woche aufbewahre?
Wir möchten uns bei Ihnen zu Hause umsehen?
Ja, natürlich, bitte folgen Sie mir.
Danke schön.
Das ist unser Hof.
Es ist so geräumig, ungefähr 40 Quadratmeter, nicht wahr?
Ja, ungefähr 46 Quadratmeter.
Hängen das Maiskolben am Ast?
Ja.
Sehr schön und sehr interessant. Aber warum hängt man sie in den Baum?
Da ihnen nach der Ernte nicht genügend Zeit zum Schälen bleibt, hängen sie die Maiskolben an den Baum. Im Winter können sie dann in ihrer Freizeit die Maiskolben schälen.
Sehr gute Idee. Manchmal können solche Bilder den Reichtum des Hauses zeigen.
Also, wo werden Sie Ihren Winterurlaub verbringen?
Oh, ich werde meine Freundin in Thailand treffen.
Du hast eine Freundin in Thailand? Interessant. Wie kommt es, dass ich davon noch nie gehört habe?
Tatsächlich ist es das erste Mal, dass ich sie treffe.
Du meinst, du hast sie noch nie gesehen? Wie kann sie dann deine Freundin sein? Vielleicht kennst du sie gar nicht.
Das stimmt. Aber wir kennen uns schon seit ein paar Monaten über das Internet. Wir sind uns sogar schon sehr nahe. Wir planen sogar, uns nächsten Monat zu verloben.
Herzlichen Glückwunsch! Es ist gut, seinem Herzen zu folgen. Aber ich hatte einfach nicht damit gerechnet, so schnell zu sein.
Durch das Internet wird die Interaktion deutlich schneller. Die Menschen lernen sich auf diese Weise viel schneller kennen.
Wahrscheinlich hast du recht.
Hallo! Susan! Ich habe dich ewig nicht gesehen!
Ich war sehr beschäftigt. Wie läuft es?
Oh, gut. Hey, warum essen wir nicht etwas und unterhalten uns ein bisschen?
Ja, warum nicht? Ich habe ein bisschen Zeit. Wo möchtest du essen?
Oh, George, was für ein wunderschöner Tag heute! Die Sonne brennt heiß, und nur ein paar Wolken sind hier und da zu sehen! Was für ein perfekter Tag für einen Strandurlaub! Die Kinder werden viel Spaß haben! Und wir können in der Sonne entspannen, während sie spielen.
Es scheint wirklich der perfekte Tag zu sein! Ich bin froh, dass wir raus aus der Stadt gegangen sind und das schöne Wetter genossen haben! Das sieht nach dem perfekten Ort aus! Okay, Kinder, cremet euch ein, während eure Mama und ich das Lager aufschlagen. Hier, Mary, hilf mir, die Strandtücher auszubreiten.
So, das war’s. Kannst du mir mit dem Regenschirm helfen? Perfekt.
Okay, Kinder, hier ist ein Wasserball, eine Frisbee, ein Eimer und eine Schaufel. Ich möchte eine beeindruckende Sandburg sehen, wenn wir gehen. Geht nicht zu weit weg. Wartet! Lasst eure Sandalen hier oder zieht eure nassen Schuhe an.
Und bleib im flachen Bereich. Ich möchte nicht, dass du weiter als bis zu dieser Sandbank schwimmst! Es ist zu tief da draußen und wir haben deine Schwimmhilfe nicht dabei.
Du bist schon zurück? Das Wasser war zu kalt, oder? Ich verrate dir ein Geheimnis. Siehst du das kleine Wasserbecken da drüben? Da drinnen ist es bestimmt wärmer. Geh und schau, ob du Muscheln findest oder ein paar Elritzen fängst.
Was ist das? Eine Qualle? Jeremy, leg das sofort weg! Es könnte dich stechen!
Ah! Nicht bei mir! Au!
Hallo
Hallo Angela, hier ist Dan.
Hallo B., wie geht es dir?
Gut.
Ich habe dich gestern angerufen. Hast du meine Nachricht bekommen?
Ja, ich habe gerade geduscht, als du angerufen hast. Ich habe gesehen, dass du angerufen hast und habe versucht, dich zurückzurufen, aber ich glaube, dein Telefon war ausgeschaltet.
Kein Problem. Ich wollte dich daran erinnern, dass mein Freund nächste Woche heiratet. Du kommst doch trotzdem mit zur Hochzeit, oder?
Oh, ist das nächste Woche?
Ja. Hast du es vergessen?
Nein, natürlich nicht. Ich habe ihnen bereits ein Geschenk gekauft.
Das ist gut. Ich möchte auch Megan einladen. Wenn du sie das nächste Mal siehst, kannst du es ihr von mir sagen.
Sicher. Kennt sie deine Freundin?
Ja, ich glaube, sie waren vielleicht auf derselben Uni oder so. Ich bin mir nicht ganz sicher, woher sie sich kennen.
Fahren wir alle zusammen?
Ja. Ich hole dich zuerst ab und dann holen wir Megan.
Hey, schau dir das Angebot an, das ich per E-Mail erhalten habe. Darin steht, dass ich schnell reich werden kann, während ich von zu Hause aus arbeite!
Glaubst du auch an den Weihnachtsmann und die Zahnfee?
Wie meinst du das?
Ich meine, Sie sind leichtgläubig. Sie sollten nicht alles glauben, was Sie lesen, insbesondere nicht im Internet.
Aber es scheint eine gute Idee zu sein. Ich muss lediglich zuerst dem Briefschreiber etwas Geld schicken. Danach erklärt er mir, wie ich noch mehr Geld verdienen kann.
Klingt nach einem Pyramidensystem. Haben Sie schon einmal davon gehört?
Pyramidensystem? Was ist das?
Es handelt sich um einen Betrug 7, der auf einer Hierarchie basiert, ähnlich einer Pyramide. Die Person an der Spitze bittet die Leute unter ihr um Geld und sagt ihnen dann, sie sollen andere Leute um Geld bitten und ihm einen Teil davon zurückschicken.
Klingt für mich gut. Der Typ an der Spitze bekommt Geld und die Leute unter ihm auch.
Nicht ganz. Der Betrug geht immer weiter, und die Leute am unteren Ende zahlen immer mehr Geld, bis sie ganz unten angekommen sind.
Was passiert dann?
Nichts. Die Leute ganz unten geben ihr Geld den Leuten über ihnen und bekommen nichts. Am Ende verlieren sie. Deshalb ist es Betrug.
Ich verstehe. Ich schätze, ich sollte vorsichtiger sein, was ich lese, besonders im Internet, wo man nie weiß, wer jemand ist.
Wir büffeln schon seit heute früh für die Geschichtsprüfung morgen. Was hältst du davon, wenn wir eine Pause machen und etwas Musik hören, okay?
Jetzt wo du es sagst, bin ich auch etwas deprimiert vom pausenlosen Lernen. Eine Weile Musik hören würde mir gut tun.
Während Sie eine Platte zum Abspielen aussuchen, hole ich ein paar Bier aus dem Kühlschrank.
Sie haben hier sicher viele CDs.
Ja, ich habe alles von Rock ’n’ Roll bis zum neuesten New-Wave-Zeug.
Ehrlich gesagt, ich interessiere mich ausschließlich für klassische Musik. Du hast nicht zufällig Bach oder Mozart, oder?
Tut mir leid, mein Musikgeschmack reicht nicht weiter zurück als bis in die 1960er Jahre. Musik, die davor geschrieben wurde, ist für mich einfach Geschichte.
Nun, da wir gerade von Geschichte sprechen, kehren wir zu den Büchern zurück. Wir haben morgen eine Prüfung, erinnerst du dich?
Wann können wir Sie und Ihre Tochter zum Abendessen erwarten? Nächsten Samstag?
Nächsten Samstag? Tut mir leid. Ich habe versprochen, mit meiner Tochter in eine chinesische Oper zu gehen.
Wie wäre es dann mit Sonntag?
Ja, Sonntag klingt gut. Um wie viel Uhr?
Passt 6,30 zu Ihnen?
Es passt uns gut. Wir sehen uns dann.
Danke, auf Wiedersehen.
Ich dachte daran, die Betriebsklausur in den Bergen abzuhalten.
Ich stimme zu, ich denke, das wäre perfekt!
Ich dachte, es könnte irgendwann im Januar stattfinden.
Das könnte für manche Leute etwas zu kalt sein.
Ja, Sie haben Recht.
Und was ist mit April? Im April ist das Wetter gut und weder zu kalt noch zu heiß.
Ja, das würde besser klappen.
Wissen Sie, vielleicht könnten wir eine Umfrage durchführen, um zu sehen, wie das für alle funktioniert.
Gute Idee! Wir müssen sofort loslegen.
Gut! Dann mache ich mich gleich an die Arbeit!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich muss mir diese Bücher ansehen.
Haben Sie Ihren Bibliotheksausweis?
Hier ist es.
Es scheint, dass Sie Verzugsgebühren zahlen müssen.
Wirklich?
Ja, wirklich.
Wie viel habe ich Ihnen zu verdanken_
Sie schulden 24,50 $ an Verzugsgebühren.
So viel habe ich heute nicht.
Es tut mir leid, aber bis Sie den Betrag bezahlt haben, können Sie keine weiteren Bücher ausleihen.
Ich werde es so schnell wie möglich bezahlen.
Frohe Weihnachten!
Hä?
Ich habe „Frohe Weihnachten“ gesagt! Weißt du nicht, dass Weihnachten bald vor der Tür steht?
Ist es das? Oh, das ist schön.
Hä? Wusstest du das nicht? Bist du nicht aufgeregt?
Eigentlich hatte ich es vergessen.
Vergessen? Wie konntest du nur?
Weil ich kein Christ bin, sondern Jude.
Oh, tut mir leid. Das wusste ich nicht.
Es ist alles in Ordnung. Es gibt so viele Christen in Amerika, dass jeder es als selbstverständlich ansieht, dass ich Christ bin.
Ich denke schon. Was machen Sie also um diese Jahreszeit?
Nun, ich werde bald Chanukka feiern, aber das ist für uns nicht so wichtig wie Weihnachten für euch. Hauptsächlich werde ich einfach die Feiertage genießen.
Wären Sie schrecklich beleidigt, wenn ich Sie zu einer Weihnachtsfeier in mein Haus einladen würde?
Überhaupt nicht. Eine Party ist eine Party. Ich komme gerne.
Willst du mit mir einkaufen gehen?
Das ist eine gute Idee. Welche Uhrzeit passt Ihnen?
Wie wäre es mit Samstagmorgen?
Klingt gut.
Willkommen, junger Mann. Nichts für ungut, aber ich habe Sie hier noch nie gesehen.
Natürlich bin ich zum ersten Mal hier. Meine Mutter ist hier Mitglied. Hier ist die Karte.
Okay, dann sind Sie der jüngste Kunde hier überhaupt.
Es ist nicht so klug, den Kindermarkt nicht zu erkunden.
Ich schätze, es ist die Schuld des Marketings. Was möchten Sie tun?
Ich möchte so werden wie Bruce Lee. Was soll ich tun?
Das ist leider noch ein langer Weg. Zunächst einmal musst du erwachsen werden.
Ich bin noch jung. Und ich wachse mit jeder Minute.
Sicher. Wie wäre es dann mit dem Laufband oder dem Springseil?
Ich liebe das Laufen. Sonst noch etwas?
Bitte ziehen Sie sich vorher um!
Ich bin mit meiner Kleidung perfekt ausgestattet. Und ich habe nichts anderes dabei.
Tut mir leid, aber hier gibt es keine Jeans.
Oh, das ist der einzige Ort, an dem Jeans nicht beliebt sind. Ich gehe lieber einfach nach Hause.
Ich habe gehört, dass die Studentenvereinigung neue Mitglieder aufnehmen wird.
Wirklich? Kann ich mitmachen?
Natürlich können Sie das, wenn es Ihnen gefällt.
Wie kann ich mitmachen?
Diesen Dienstag findet eine Informationsveranstaltung zum Studierendenwerk statt. Dort könnt ihr euch auch anmelden.
OK, danke.
Ist das Mädchen deine Freundin?
Nein, ist es nicht.
Sie sieht nicht aus wie unsere Klassenkameradin.
Verwechseln Sie sie nicht mit jemandem. Sie ist meine ältere Schwester.
Wirklich, sie ist so hübsch.
Was machst du im Sommer?
Ich liebe es, in der Natur spazieren zu gehen oder Rad zu fahren. Ich liebe es, an der frischen Sommerluft zu sein. Und du?
Ich gehe nicht oft spazieren, aber ich treibe entweder draußen Sport – Sie wissen schon, Tennis oder Badminton – oder sitze einfach in der Sonne und lese ein gutes Buch.
Was machst du im Winter?
Ich treibe ziemlich oft drinnen Sport. Wenn ich faul bin, schaue ich mir einfach zu Hause einen Film an. Ich bevorzuge den Sommer gegenüber dem Winter.
Ich denke, das tun die meisten Leute. Ich trage im Sommer gerne schöne, bunte Kleidung, wissen Sie, ein schönes Kleid oder einen Rock. Im Winter ist es für solche Kleidung zu kalt.
Ja. Ich trage im Sommer gerne Shorts. Meine Beine würden frieren!
Glaubst du, wir werden dieses Jahr einen schönen Sommer haben?
Dank der globalen Erwärmung könnte es heißer sein als je zuvor!
Frohes Neues Jahr!
Danke. Dir auch.
Hast du schon Pläne?
Ich bin bei einem Freund eingeladen und du?
Mein Mitbewohner gibt eine Party.
Bieten Sie einen Studiengang Betriebswirtschaft an?
Ja, das tun wir.
Wie viele Nächte pro Woche sind es?
Es sind 3 Nächte pro Woche, Montag, Dienstag und Donnerstag.
Und wie lange dauert der Kurs?
Die Laufzeit beträgt 9 Monate.
Wann geht es los?
Der nächste Anfängerkurs beginnt am 25. Oktober.
Um wie viel Uhr ist der Unterricht?
Von 7 bis 9 Uhr.
Wie viel kostet es?
Es kostet 125 Dollar pro Monat.
Ja, das ist in Ordnung. Ich möchte mich für den Kurs anmelden.
Vielen Dank, bitte füllen Sie dieses Formular für uns aus.
Soll ich es jetzt ausfüllen?
Ja, bitte. Wir benötigen eine Aufzeichnung Ihrer Ausbildung und Ihrer Berufserfahrung.
Auf welches soziale Problem sollte sich die Regierung Ihrer Meinung nach am meisten konzentrieren?
Ich glaube, dass die Wohnungsfrage ein großes Problem ist. Tausende Menschen sind obdachlos.
Wie würden Sie das Problem lösen?
Ich habe eine gute Idee, wie das Problem gelöst werden kann: Die Regierung könnte Obdachlosen Geld für den Bau eigener Häuser zur Verfügung stellen.
Es wäre wahrscheinlich sehr teuer.
Ich denke, die Regierung kann es sich leisten. Außerdem gibt es viele Vorteile. Obdachlose würden leichter einen Job finden, wenn sie eine Adresse hätten. Sie würden einige nützliche Fähigkeiten erlernen, um einen Job zu finden.
Das ist keine schlechte Idee. Ich glaube, Bildung ist derzeit das größte Problem. Die Schulen scheinen nicht genug Geld zu haben, um die Kinder richtig zu unterrichten.
Wenn wir mehr Geld in die Bildung investieren wollen, müssen wir die Steuern erhöhen. Das käme bei den Wählern nicht gut an.
Die meisten Wähler wünschen sich beides: Sie wollen, dass der Staat viele Dinge finanziert, ohne jedoch die Steuern zu erhöhen.
Die Regierung sollte zeigen, dass sie ihr Geld effizient einsetzt. Manchmal hört man, dass die Regierung bei einem Projekt Geld verschwendet hat.
Ja. Die Regierung verfügt über begrenzte Mittel und muss nachweisen, dass sie das Geld verantwortungsvoll einsetzt.
Halten Sie Haustiere wie Katzen oder Hunde?
Nein, ich habe Angst vor Katzen.
Oh, aber warum?
Ich finde, sie sind schmutzig.
Möchten Sie unsere neuen Shirts sehen?
Tut mir leid, aber ich bin an diesen Dingen nicht wirklich interessiert.
Nun, sie sind sehr nett, wissen Sie.
Wirklich?
Und auch nicht teuer.
Ach, das ist mir egal.
Jeder kauft sie.
Sind sie das?
Ja, sie sind sehr modisch, wissen Sie.
Ich fürchte, ich interessiere mich nicht für Mode.
Ich verstehe.
Aber trotzdem vielen Dank.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
Komm rein, komm rein!
Hallo Gary, was ist passiert? Ich habe im Theater auf dich gewartet. Warum hast du mich dort nicht getroffen?
Ich dachte, wir sollten uns HIER treffen.
Weißt du nicht, dass unser Film um sieben anfängt? Und wir wollten uns um fünf vor sieben im Kino treffen. Dann macht es keinen Sinn, sich in der Wohnung zu treffen.
Es tut mir leid. Wir müssen uns missverstanden haben.
Warum versuchen Sie nicht, Ihre Absichten klarer zu formulieren?
Du hast recht. Es tut mir leid. Lass uns den Film ansehen.
Schon gut. Ich will jetzt nicht gehen. Wir haben schon zehn Minuten des Films verpasst. Ich will keinen Film sehen, ohne den Anfang zu sehen.
wie war es heute in der Schule, Dominic?
Ich hasse die Schule!
warum? Was ist passiert?
Ich habe meine Zwischenprüfung heute so total vermasselt!
es ist nur eine Prüfung. Können Sie die Prüfung wiederholen?
ja, aber es ist so demütigend! Ich möchte nicht, dass meine Freunde wissen, dass ich versagt habe!
warum hast du keine gute Arbeit geleistet?
Ich weiß nicht. Ich setzte mich auf meinen Platz, schaute auf meine Zeitung und dann war mein Kopf völlig leer.
denkst du, du hast genug für die Prüfung gelernt?
NEIN...
was hast du letzte Nacht gemacht?
Ich habe ferngesehen.
hast du gestern Abend überhaupt für deine Prüfung gelernt?
nein, nicht wirklich.
Ich bin sicher, wenn Sie gelernt hätten, hätten Sie es gut gemacht. Wann können Sie Ihre Prüfung wiederholen?
morgen.
alles klar. Hol deine Bücher raus und ich helfe dir bei der Vorbereitung.
Ich habe die Smiths schon lange nicht mehr getroffen.
Sie sind nach Chicago gezogen.
Warum?
Herr Smith hat seinen Job gewechselt.
Hast du von Joe gehört? Sie hat seit Tagen nichts gegessen.
Warum? Was ist mit ihr los?
Liebeskummer. Wissen Sie, in wen sie verliebt ist?
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Jemand, mit dem Sie zusammenleben.
Was? Hoffentlich nicht mein Vater! ?
Komm schon, Mary, hier ist dein Bruder, Jack.
Kein Scherz! Jack ist so ein Klotz am Bein! Er ist noch nie mit einem Mädchen ausgegangen.
Das Problem mit Joe ist, dass sie zu schüchtern ist, es ihm zu sagen.
Und das Problem mit Jack ist, dass er kein Interesse an Mädchen zu haben scheint. Sein Herzblut steckt in seiner Briefmarkensammlung.
Wenn Sie Ihrem Freund helfen möchten, sollten Sie etwas unternehmen.
Oh, sie sind alle rausgegangen! Hast du dir etwas gewünscht?
Ja, aber ich bezweifle, dass ich es verstehe. Ich habe es nie verstanden.
Diesmal mehr Glück!
Wie gefällt Ihnen das Essen, das an diesem Imbissstand auf dem Bürgersteig verkauft wird?
Zumindest ist es besser als mein Lunchpaket bei der Arbeit. Ich habe das fade Essen so satt. Danke, dass du mit mir zu Mittag isst!
Jederzeit. Aber ich habe nichts dagegen, Lunchpakete zu essen. Die Lebensmittelhygiene ist auch wirklich gut.
Es ist kaum zu glauben, dass es dir gefällt. Du bist so leicht zufriedenzustellen.
Hey, so schlimm ist es nicht. Das Essen ist nahrhaft und wirklich praktisch. Ich möchte nicht zu viel Zeit mit Essen verbringen.
Essen ist wichtig. Du bist, was du isst. Es ist nicht nur eine tägliche Routine.
Also, gehst du nach dem Mittagessen einfach wieder an die Arbeit?
Nein. Ich werde die Rechnung für das Mittagessen der Firma bezahlen.
Aber du hast heute nichts gegessen.
Nun ja, die Rechnung wird monatlich bezahlt. Das ist wahrscheinlich das Einzige, was ich an einem Take-away-Restaurant mag.
Alles klar. Ich gehe zu McDonald's.
Wofür? Ich dachte, du magst kein westliches Essen.
Nein, habe ich nie. Es ist für meinen Sohn. Er liebt es, und ich habe mit ihm vereinbart, dass er es einmal pro Woche essen darf.
Das ist wirklich klug. Mein Sohn Daniel ist genauso wie Ihr Sohn. Ich verstehe einfach nicht, warum alle Kinder westliches Essen dem traditionellen vorziehen.
Ich auch nicht. Aber es ist sicher, dass der Kindermarkt wirklich groß ist.
Das ist sicher. Für die Eltern ist es immer schwer, ihren Kindern etwas abzuschlagen.
Was kann ich heute für Sie tun?
Ich muss ein Buch zurückgeben.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich möchte mir diese Bücher ansehen.
Ist das alles?
Das ist alles.
Darf ich bitte Ihren Bibliotheksausweis sehen?
Es ist genau hier.
Ist das alles für heute?
Ja, das ist es.
Diese müssen in zwei Wochen zurückgegeben werden.
Alles klar. Gute Nacht.
Welche Sportarten sind in Ihrem Land beliebt?
Die meisten Menschen mögen Fußball. Jungen mögen es mehr als Mädchen. Einige Mädchen spielen sogar richtig gut. Manche Leute spielen gerne Basketball.
Mögen viele Leute Tennis?
Immer mehr Menschen finden Gefallen daran. Tischtennis wird heute weniger gespielt als früher. Viele Menschen schwimmen gern, weil es Spaß macht und fit hält.
In meinem Land spielen viele Menschen gerne Golf, aber für manche ist es zu teuer. Einige Leute mögen Extremsportarten, aber ich glaube, die große Mehrheit hat Angst, sie auszuprobieren.
Extremsportarten sind nur etwas für eine kleine Minderheit. Einige Leute an meiner Universität mögen sie, aber die meisten von uns schauen nur zu. Niemand, den ich kenne, spielt Golf.
Ich kenne viele Leute, die regelmäßig Golf spielen. Es gibt viele Golfplätze im ganzen Land. Früher haben nur sehr wenige Leute gespielt.
In meinem Land verfolgen sehr viele Leute Rugby.
Auch in meinem Land gibt es viele Rugby-Fans.
Vielen Dank, dass ich mir Ihren tragbaren CD-Player ausleihen durfte.
Oh, gern geschehen.
Du scheinst im siebten Himmel zu sein. Was hat dich so gereizt?
Sarah und ich waren uns einig.
Hat sie ihren Entschluss, Dick zu heiraten, aufgegeben?
Nein, ich ermutige sie, ihren eigenen Weg zu gehen, aber sie hat jetzt einen Sinneswandel.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Wann fährst du ab?
Ich nehme den Elf-Uhr-Zug.
Passen Sie auf sich auf und vergessen Sie nicht, in Kontakt zu bleiben.
Auf Wiedersehen. Wir hoffen, Sie nächstes Jahr wiederzusehen.
Das Wetter ist schrecklich.
Ja. Gestern war es sonnig und warm, aber jetzt weht der Wind richtig stark.
Ich trage meine dicke Jacke.
Ich werde auch mehr Kleidung anziehen.
Wird es heute schneien?
Ich weiß nicht. Magst du es, wenn es schneit?
Ja, wenn es schneit, ist alles weiß. Es ist sehr schön.
Sie können die Zeitung lesen. Vielleicht erfahren Sie dort, ob es schneien wird oder nicht.
Gute Idee.
Diese Stadt ist viel zu verschmutzt. Wir sollten etwas dagegen tun.
Ich stimme zu. Wir müssen unseren Müll recyceln und öfter öffentliche Verkehrsmittel benutzen.
Ich suche nach einer bequemen Möglichkeit, das Land zu erkunden.
Haben Sie schon von Motorcoaching gehört? Es ist eines der am schnellsten wachsenden Segmente der Reisebranche.
Nein, ich habe noch nichts davon gehört. Erzählen Sie mir davon.
Es ist fast wie eine Kreuzfahrt, nur dass Sie über Land reisen. Von dem Moment an, in dem Sie an Bord eines Luxusbusses gehen, ist alles für Sie geplant.
Ist es nur ein Bus?
Oh nein. Der Reisebus ist klimatisiert, es gibt eine Kombüse zur Essenszubereitung, Filme oder Musik sorgen für Unterhaltung und ein Personal kümmert sich um Ihre Wünsche.
Wow! Das klingt nach purem Luxus.
Wer ist Ihr Lieblingsfilmstar?
Tom Hanks ist immer mein Lieblingsfilmstar.
In welchen Filmen ist er zu sehen?
Viele!
Meine chinesischen Freunde haben mir erzählt, dass bald das Frühlingsfest stattfindet. Könnt ihr mir etwas darüber erzählen?
Sicherlich. Es ist tatsächlich das chinesische Neujahrsfest und wird von den Chinesen als der wichtigste Feiertag des Jahres angesehen.
Was passiert an den Feiertagen?
Am Vorabend des neuen Jahres treffen sich Familienmitglieder normalerweise zu einem besonderen Abendessen. Verwandte und Freunde besuchen sich während der Feiertage oft gegenseitig, um sich ein frohes neues Jahr zu wünschen.
Kochen die Leute viele besondere Gerichte für die Feiertage?
Ja, genau wie Weihnachten in westlichen Ländern ist es eine Zeit, in der man viele besondere Speisen isst.
Rachel hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wirklich? Warum?
Man ahnt nie, dass sie ein Baby bekommt.
Oh, es ist unglaublich. Sie ist so eine Kettenraucherin.
Ja, ja. Sie sagte, sie werde auch wegen des Babys aufhören, Kaffee zu trinken und alle ungesunden Gewohnheiten aufgeben.
Oh, sie wird eine großartige Mutter sein.
Wissen Sie, wer gerade geheiratet hat? Der alte McDonald.
Niemals! Er ist über 80, oder?
Er ist fast 90.
Meine Güte! Sind Sie sicher?
Das bin ich. Außerdem ist seine Frau 84.
Ist sie das wirklich?
Ja, das ist sie. Und raten Sie mal, er ist ihr sechster Ehemann.
Wirklich? Eine tolle Frau, nicht wahr?
Es ist fast Mitternacht! Wir stehen kurz vor dem Start in ein brandneues Jahr!
Ich weiß, es ist so aufregend! Ein neues Jahr ist immer wie ein unbeschriebenes Blatt. Ein Neuanfang, um alle Träume, Ziele und Vorgaben zu verwirklichen.
Haben Sie einen Neujahrsvorsatz?
Ich habe darüber nachgedacht, aber ich schaffe es nie, meine Neujahrsvorsätze einzuhalten. Letztes Jahr bin ich zum Beispiel einem Fitnessstudio beigetreten und nur zweimal hingegangen.
Ja, ich weiß, was du meinst. Deshalb halte ich es dieses Jahr einfacher. Vielleicht treffe ich mich mit Freunden, die ich lange nicht gesehen habe, oder mache etwas Freiwilligenarbeit.
Das erscheint vernünftig. Wir sollten zusammenkommen und uns den Ball Drop am Times Square ansehen.
Sicher, solange du nicht versuchst, mich um Mitternacht zu küssen!
Nun, wir können die Tradition nicht brechen! Das bringt Unglück!
Entschuldigung, sind Sie Sara Wilson?
Ja, das bin ich. Sie müssen Tom sein. Nett, Sie kennenzulernen.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen. Lassen Sie mich Ihnen mit Ihrem Gepäck helfen.
Sei vorsichtig, Tom. Die sind ziemlich schwer.
Wow, das ist kein Scherz.Warten Sie eine Sekunde.Hallo, könnten Sie uns bitte helfen?
Bist du berufstätig oder studierst du?
Ich bin ein Student.
An welcher Schule studierst du?
Tsinghua-Universität.
Ich habe meinen Job bei der Bank wirklich satt. Ich denke darüber nach, ihn zu wechseln.
Haben Sie eine konkrete Vorstellung?
Noch nicht, was ist Ihre Meinung?
Ich denke, Sie sollten es lieber mit einer aktiven Tätigkeit versuchen.
Mike! Was ist los, Mann! Lange nicht gesehen!
Hey, Pat! Ja, ich habe dich ewig nicht gesehen! Wie geht's?
Alles läuft super! Es ist lustig, dich so zu treffen. Rieche gut, erst letzte Woche bin ich auch Matt begegnet.
Ja? Wie geht es ihm?
Ihm geht es gut. Wir gingen ein paar Bier trinken und dann passierte etwas sehr Lustiges.
Oh ja?
Wir unterhielten uns gerade über unsere Arbeit und Familie, als Matt plötzlich eine Maus unter seinen Stuhl laufen sah und völlig die Fassung verlor! Er flippte aus und schrie ...
Ha ha, wirklich?
Ja, und das Lustigste war, dass er auf seinen Stuhl sprang und anfing, wie ein Mädchen zu kreischen. Das musste man gesehen haben! Alle haben gestarrt und gelacht ... es war urkomisch!
Hey, Jack, wo ist dein Auto?
Ich habe die Schrottkarre losgeworden. Das ist meine Neue.
Stimmt das? Es ist auf jeden Fall besser als das Alte?
Spring rein, ich fahre dich mit.
Ok. Junge, das sieht teuer aus.
Ja, es hat wirklich eine Menge gekostet.
Wow, das ist ja ein Loch.
Ja, dieses Ding ist das Schnellste, was ich je besessen habe.
Ich glaube es. Huch, dieses Auto fährt Kurven, als ob es auf Schienen wäre.
Wir sind auf der Autobahn. Ich bin der * *.
Wow, dieses Auto kann wirklich Gummi verbrennen.
Es ist ein tolles Gefühl.
Du hast die perfekte Wahl getroffen, Jack.
Danke, Daisy.
Was ist Ihre E-Mail-Adresse?
Es ist Bulldog 123.
Bulldog 123. Sind Sie sicher, dass das alles ist?
Ja.
Nein, das ist unvollständig.
Wie meinst du das?
Wie lautet Ihre Postanschrift?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Das ist richtig.
Also, wo liegt das Problem?
Bulldog 123 ist nur die Straße. Sie müssen mir Stadt, Bundesland und Postleitzahl mitteilen.
Oh, ich verstehe. Meine E-Mail-Adresse lautet bluedog123@yahoo.com.
Ich bin wegen meines Termins hier.
Was kann ich heute für Sie tun?
Ich habe ein Problem mit meinem Zeitplan.
Erzählen Sie mir das Problem.
Ich habe hier zwei Kurse, die gleichzeitig stattfinden.
Oh, ich verstehe.
Können Sie das für mich ändern?
Möchten Sie immer noch beide Klassen?
Ja, ich möchte beide Klassen behalten.
Ich werde versuchen, einen auf einen anderen Tag zu verschieben.
Das würde ich sehr schätzen.
Ich hätte gerne eine eigene Farm.
Es wäre sehr harte Arbeit. Sind Sie sicher?
Das frühe Aufstehen würde mir nichts ausmachen und die körperliche Arbeit würde mich fit und gesund machen.
Die Führung einer Farm würde sich völlig von Ihrem derzeitigen Job unterscheiden.
Das ist einer der Gründe, warum ich es gerne ausprobieren würde. Ich würde wirklich gerne von der 9-bis-5-Arbeit im Büro wegkommen.
Bevor man Landwirt werden kann, braucht man eine umfangreiche Ausbildung. Das ist nichts, was man einfach so macht.
Mein Onkel besitzt einen Bauernhof und ich habe einige Zeit mit ihm gearbeitet. Ich liebe es, auf dem Land mit Nutztieren und grünen Feldern zu sein.
Na ja, ich würde dich auf jeden Fall besuchen. Es wäre toll, einen Arbeitsurlaub auf einem Bauernhof zu machen. Ich würde gerne mal für eine Weile dem Trubel der Stadt entfliehen.
Wir haben noch einen Tag vor uns, bevor wir nach Hause zurückkehren. Was werden wir morgen sehen?
Keine Ahnung. Wir haben sowohl die Naturlandschaft als auch die Sehenswürdigkeiten der Stadt genossen. Was gibt es sonst noch zu sehen?
wie wäre es mit einer Werksführung?
Sie meinen, eine Fabrik besuchen?
Ja. Ich habe gehört, dass es in der Nähe eine Großmotorenfabrik gibt, die jedes Wochenende für die Öffentlichkeit geöffnet ist. Wir können uns ansehen, wie ein Auto hergestellt wird, und mehr über die Automobilindustrie erfahren.
gute Idee! Das hat mich schon immer interessiert. Wie hoch ist der Eintritt?
Ich bin nicht sicher, aber soweit ich weiß, sind die meisten Werksführungen kostenlos. Sie werden von dem Unternehmen gesponsert, das die Führung anbietet.
wirklich? Wozu machen die Unternehmen das?
Ich glaube, die meisten betrachten es als gute Öffentlichkeitsarbeit. Sie können ihr Produkt bewerben und ihr Unternehmen bekannter machen.
oh, ich verstehe. Werksführungen sind also sowohl für Unternehmen als auch für Besucher gut.
genau.
brauchen wir vorher einen Termin?
Ich werde das Touristeninformationszentrum anrufen und nachfragen.
Schauen Sie, hier sind zwei Münzen mit dem Namen Kai Yuan Tong Bao – die Art von Münze, die zum Gedenken an die Gründung einer neuen Dynastie geprägt wurde. Diese beiden Münzen wurden in verschiedenen Perioden der Tang-Dynastie geprägt.
Wie erkennt man den Unterschied? Soweit ich sehe, sehen sie fast gleich aus.
Das Exemplar aus der frühen Tang-Zeit ist größer und trägt mehr Schriftzeichen, während das Exemplar mit den kleineren und eleganteren Schriftzeichen aus der späten Tang-Zeit stammt. Schauen Sie genau hin und sagen Sie mir, ob Sie jetzt den Unterschied erkennen.
Ja, sie sind unterschiedlich! Aber das ist zu professionell. Ich muss nur die Echten von den Fälschungen unterscheiden können. Kennen Sie eine Methode, mit der wir eine gefälschte antike Münze erkennen können?
Im Laufe der Geschichte wurden verschiedene Methoden zur Herstellung gefälschter Münzen verwendet. Normalerweise schicken wir die Münze an eine autorisierte Stelle, wo sie von Experten mit Spezialmaschinen geprüft wird. Wir können sie mit bloßem Auge beurteilen.
Ich verstehe. China wurde im Laufe der Geschichte übrigens mehr als einmal von ausländischen Stämmen beherrscht. Gab es in China eigene Münzen?
Sicherlich. Liao- und Song-Münzen beispielsweise waren während der südlichen Song- und Yuan-Zeit vor etwa 800 bis 1000 Jahren gleichzeitig im Umlauf. Die Liao-Münzen wirken schlicht und markant, ganz im Stil der mongolischen Stämme. Ich werde eine suchen und sie Ihnen zeigen.
Wenn Sie zufällig eines finden, handeln Sie bitte mit dem Besitzer darüber. Ich hätte gerne eins. Es ist interessant, die Integration der Han- und der mongolischen Kultur auf diesem kleinen Stück Metall zu sehen.
Morgen wird es hier wieder einen Sandsturm geben.
Es ist das vierte dieses Jahr. Ist es nicht schrecklich?
Ja. Wir sollten mehr Bäume und Gras pflanzen, um die Ausbreitung des Sandes zu stoppen.
Es kann viele Jahre dauern, bis die Bäume wachsen. Ich hoffe, die Leute hören auf, Bäume zu fällen.
Aber wir brauchen das Holz.
Aber wir können unsere Wälder nicht zerstören, um an Holz zu kommen.
Was macht ihr, Leute?
Ich unterhalte mich nur ein bisschen.
Was ist los mit Ihnen, Herr Polly?
Was ist los? Ich möchte eine Pause von diesem schrecklichen Job.
Kaufen Sie dann eine Flasche Erfrischungsgetränk.
Möchtest du mir im Shop eine Flasche kaufen?
Das ist ein Problem, weil mein Chef jetzt in diesem Laden ist.
Ok, ich werde selbst dorthin gehen.
Entschuldigen Sie, Herr Polly.
Es ist egal. Oh Gott, ich habe nur vier Dollar in meiner Brieftasche. Kann ich mir eins kaufen?
Probieren Sie es aus.
Mir ist langweilig und ich habe heute Abend nichts zu tun.
Wie wäre es, wenn Sie mitkommen und meine amerikanischen Freunde kennenlernen?
Hey, das klingt großartig.
Okay, ich hole dich um acht Uhr ab.
Was machen Sie als Erstes, wenn Sie morgens auf die Toilette gehen?
Ich betrachte mich im Spiegel. Manchmal ist das kein schöner Anblick, vor allem, wenn ich vorher lange unterwegs war.
Duschen oder baden Sie normalerweise?
Normalerweise habe ich morgens keine Zeit für ein Bad, also dusche ich einfach. Manchmal brauche ich eine kalte Dusche, um wach zu werden, und manchmal brauche ich eine heiße, besonders im Winter, wenn ich mich aufwärmen muss.
Rasieren Sie sich jeden Morgen?
Ich rasiere mich an jedem Arbeitstag, aber nur am Wochenende, wenn ich ausgehe. Wenn ich zu Hause bleibe, rasiere ich mich nicht.
Putzen Sie Ihre Zähne zweimal täglich, wie Zahnärzte empfehlen?
Ja. Ich putze mir morgens die Zähne, kurz bevor ich zur Arbeit gehe. Das ist eigentlich das Letzte, was ich mache, bevor ich gehe. Vor dem Schlafengehen putze ich mir dann noch einmal die Zähne.
Ihr Zahnarzt muss stolz auf Sie sein!
Miss Wang, hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Ihnen eine persönliche Frage stelle?
Nein, überhaupt nicht. Machen Sie weiter.
Sind Sie verheiratet?
Ja. Ist das so wichtig?
Ehrlich gesagt ja. Wir stellen gerne verheiratete Leute ein. Haben Sie übrigens Kinder?
Ja, ich habe einen dreijährigen Sohn.
Ich bin damit nicht zufrieden.
Warum nicht? Was ist daran falsch?
Mal geht es schnell. Mal geht es langsam. Und der Alarm funktioniert auch nicht.
Möchten Sie noch eins?
Nein. Kann ich mein Geld zurückbekommen?
Hmm ... haben Sie eine Quittung?
Eine Quittung?
Ja. Ich muss Ihren Kassenbon sehen. Ohne Kassenbon erhalten Sie Ihr Geld nicht zurück.
Oh, ich bin nicht sicher, aber ich glaube, ich habe es verloren.
Morgen, Tom.
Hallo, Mary.
Sie scheinen in Eile zu sein.
Ja, ich habe gleich ein Meeting.
Okay. Dann werde ich Sie nicht aufhalten.
Gut. Wir sehen uns später.
Bis später.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich Sie frage, ob Sie verheiratet sind oder nicht?
Ehrlich gesagt war ich einmal verheiratet und bin jetzt Single.
Meinst du, du hast dich scheiden lassen?
Ja, meine erste Ehe war ein Fehlschlag.
Lassen Sie mich das zerbrochene Glas wegräumen.
Nein, das schaffe ich allein. Setzen Sie sich bitte einfach hin.
Es war sehr leichtsinnig von mir, Ihr Glas zerbrochen zu haben.
Egal.
Haben Sie in letzter Zeit den Wert des Dollars verfolgt?
Wie könnte ich dem nicht folgen? Die Schwankungen des Dollarkurses ruinieren meine Firma! Die Wechselkurse schmälern unsere Gewinne, und wir können nichts dagegen tun.
Es ist wirklich frustrierend, nicht wahr? Ich habe das gleiche Problem. Ich würde mich viel besser fühlen, wenn die Währung etwas stabiler wäre. Mit dem jüngsten Dollar-Verfall sind meine Wertpapiere in Rauch aufgegangen.
Jeden Tag habe ich weniger Geld! Ich habe nichts ausgegeben, es schmilzt einfach aufgrund der Wechselkursschwankungen dahin.
Wir sollten wirklich in den Euro investieren. Ich habe die Entwicklung des Euro im letzten Quartal verfolgt und denke, es ist an der Zeit, einzusteigen.
Was ist mit dem Yen?
Ist das Ihr Ernst? Dem Yen geht es schlechter als dem Dollar!
Was für ein schöner Tag. Die Sonne scheint und der Himmel ist so blau. Es ist ein perfekter Tag, um an den Strand zu gehen und sich eine schöne Bräune zu holen.
Tolle Idee. Im Gegensatz zu dir möchte ich einfach nur das Meer genießen und im Sand spielen. Ich möchte nicht braun werden, weil mir blasse Haut gut steht.
Komm schon. In westlichen Ländern symbolisiert Bräune Gesundheit und Wohlstand.
Während die blasse Farbe in den meisten asiatischen Ländern Schönheit und Eleganz symbolisiert.
Das ist eine wirklich interessante Tatsache.
Ich werde einen großen Hut mitbringen und viel Sonnencreme auftragen, bevor ich zum Strand gehe.
Tun Sie einfach, worauf Sie Lust haben.
Meine Tasche ist so schwer. Lass uns die Sachen unter den Baum legen.
Gute Idee. Im Schatten ist es immer kühler.
Ich kann es kaum erwarten, im Wasser zu spielen. Meine Füße brennen, wenn ich im Sand stehe.
Wie spät ist es, Tom?
Einen Moment. Auf meiner Uhr ist es zehn vor neun.
Ist es das? Ich habe keine Ahnung, ob ich so spät dran bin. Ich muss jetzt los.
Wozu die Eile?
Ich muss den Zug um halb zehn erwischen.
Es ist noch genug Zeit. Der Bahnhof ist ganz in der Nähe. Sie brauchen keine zwanzig Minuten, um dorthin zu gelangen.
Hast du dir etwas zum Mittagessen mitgebracht?
Ja, ich habe es selbst gepackt.
Wow, das sieht wunderschön aus.
Es ist mein gesundheitsbewusstes Mittagessen, gut für meine Gesundheit und Schönheit.
Ich könnte es selbst versuchen.
Können Sie einige Feste religiöser Natur nennen?
Ja, zum Beispiel Weihnachten und Ostern.
Was ist mit historischen Festen?
Erntedankfest, Unabhängigkeitstag.
Ich frage mich, wie es Sarah und Mat geht.
Weißt du nicht, dass sie sich bereits getrennt haben?
Das überrascht mich nicht. Sie ist ein ganz normales Mädchen.
Und er sieht so gut aus.
Wo ist Bob?
Es scheint, als würde er nicht kommen.
Können Sie ihn auf seinem Handy anrufen?
Sicher.
entschuldigen Sie, ist dieser Platz frei?
nein. Es gehört alles dir.
vielen Dank. Mein Name ist Ashlan. Schön, Sie kennenzulernen.
Carson, es ist auch schön, dich kennenzulernen.
das Wetter ist für Dezember so warm, finden Sie nicht?
es ist ungewöhnlich warm. Ich gebe der globalen Erwärmung die Schuld.
Die globale Erwärmung richtet überall verheerende Schäden an.
also sicher. Bist du von hier?
Nein. Ich bin neu hier. Ich bin erst vor ein paar Monaten hierher gezogen.
Woher kommst du?
Ich komme aus China. Und du?
Ich komme aus Texas. Ich war einmal in China, aber das ist lange her.
hat es dir gefallen?
Ja, das habe ich. Besonders das Essen hat mir gut geschmeckt. Was halten Sie vom Essen hier?
es ist ganz anders als chinesisches Essen, aber ich gewöhne mich daran.
Ist das der Da Vinci Code, den Sie da haben?
ja, hast du es gelesen?
nein, aber ich habe den Film gesehen. Was denkst du darüber?
also, um ehrlich zu sein, habe ich erst 10 Seiten davon gelesen. Aber bisher ist es interessant.
also, das ist meine Haltestelle. Es war nett, mit Ihnen zu sprechen.
ebenso. Tschüss!
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Ja. Das wäre gut.
Oh, nein.
Was ist los?
Diese Maschine ist außer Betrieb.
Sie hätten den Automaten nicht benutzen sollen. Haben Sie Ihr Geld verloren?
Das habe ich auf jeden Fall.
Sie sollten sich beschweren. Diese Maschinen sind ständig außer Betrieb.
Hallo, Mary. Schöner Tag, nicht wahr?
Ja, was für ein wunderschöner Tag! Der Himmel hat sich endlich aufgeklart.
Mir ist schon nach Bewegung im Freien, schließlich hatten wir schon lange keinen so schönen Tag mehr.
Wie wäre es mit einem Spaziergang im Park?
OK. Es ist herrlich, bei so frischer Luft im Park spazieren zu gehen.
Toll, es ist so ruhig hier. Wir haben den Park für uns allein, nur du und ich.
Machst du Witze? Siehst du da drüben nicht viele Leute? Gleich rechts von dir.
Oh, ich sehe sie. Schönes Wetter sollte allen Menschen zugute kommen.
Ach, du hast dich so schnell verändert.
Wie war die Party gestern Abend? Hat es dir gefallen?
Oh, erzähl mir nichts von gestern Abend! Das war der schrecklichste Abend, den ich je hatte.
Warum? Was ist passiert?
Nun ja. Mary hatte versprochen, mich zu begleiten, aber sie ließ mich sitzen. Ich wartete eine ganze Stunde im kalten Wind auf sie.
Was ist mit der Party?
Es war langweilig. Die Musik war zu langsam und das Essen war miserabel und vor allem hatte ich die Nase voll von den immer gleichen Leuten.
Wie lange sind Sie geblieben?
Ich bin nach dem Eröffnungstanz gegangen. Ich konnte es kaum erwarten, da rauszukommen.
Meinen Sie, meine Aktentasche ist groß genug, um all diese Sachen unterzubringen?
Mal sehen. Laptop, USB-Stick, Kugelschreiber, Bleistift, Notizbuch, Brille, Handy, Ladegerät, Feuchtigkeit, Ahnung, … Oh, das ist zu viel. Du gehst ja nicht auf Geschäftsreise.
Ich glaube, ich brauche sie alle.
Tatsächlich stellt Ihnen das Unternehmen all diese Materialien zur Verfügung. Sie können Ihr sehr dickes Notizbuch also zu Hause lassen.
Ich weiß. Aber es ist mein Glücksbringer. Ich trage ihn immer bei mir.
Wie Sie möchten. Vergessen Sie nicht, den Wecker zu stellen.
Warum wirken alle Mädchen nach dem zweiten Jahr weiblich?
Weil sie erwachsen sind. Schauen Sie sich ihre kurvigen Figuren an.
Ich habe das Gefühl, dass sie alle anders reden und sich anders verhalten.
Sie werden plötzlich schüchtern, wenn sie mit Jungen sprechen.
Manche schminken sich sogar ein wenig. Ist Ihnen bewusst, dass aus der früheren „kleinen Kartoffel“ Ma Xiaoxiao in letzter Zeit ein Stück Käsekuchen geworden ist?
Sie ist definitiv nicht mein Typ Mädchen.
Hör auf, mir deine Traumliebe Marilyn Monroe zu predigen. Ich weiß, dass diese sexy Frauen genau dein Geschmack sind.
Du bist so platonisch. Aus diesen naiven Mädchen werden irgendwann richtige Frauen. Sie können der Liebe nicht widerstehen, und Männer können ihrer Anziehungskraft auch nicht widerstehen.
Ich schätze das Sprichwort „Liebe besteht darin, dass zwei Einsame sich schützen, begrenzen und grüßen.“
Das sieht toll aus! Ich liebe die Küste.
Ich auch. Die Sonne ... der Sand ... das Meer!
Und hören Sie sich das an! Was halten Sie von Segeln, Schwimmen, Windsurfen und Angeln?
Oh, Tom! Die klingen fantastisch. Ich mag die Sachen wirklich sehr.
Ja ... ich auch.
Naja, außer Angeln. Ehrlich gesagt hasse ich Angeln, aber ich liebe alle anderen Dinge.
Hey! Sieh dir das an! Wir können in einem großen Hotel oder in einer kleinen Hütte am Strand übernachten.
Wissen Sie, ich mag diese großen Hotels wirklich nicht.
Ich auch nicht. Lass uns in einer Hütte übernachten. Direkt am Meer ist es viel schöner.
May, schau, was ist das im Käfig?
Weißt du das nicht? Es ist Panda.
Natürlich weiß ich das. Ich kann es nur nicht so gut erkennen.
OK, dann setzen Sie Ihre Brille auf und wissen Sie, was der Panda isst?
Natürlich Bambus!
Das stimmt.
Ich weiß auch, dass sie anderen Ländern als Freundschaftsgeschenke gegeben werden.
Sie klingen ziemlich kenntnisreich.
Nicht wirklich, der Panda ist mein Lieblingstier.
Eigentlich mag es auch Milch.
Kurz gesagt: Der Panda ist unser Freund.
Kennen Sie andere berühmte Tiere auf der Welt?
Ja, lass mich nachdenken, das Känguru und der Koalabär aus Australien sind sehr berühmt.
Das stimmt. OK, weiter geht's.
Du siehst in letzter Zeit frisch aus. Wie schaffst du das?
Ich besuche dreimal pro Woche einen Aerobic-Kurs.
Bist du nicht müde?
Nein, ich fühle mich jung, frisch und voller Energie.
John, hattest du als kleiner Junge einen Traum?
Natürlich habe ich das. Ich träumte davon, Pilot zu werden, wenn ich groß bin. Aber leider habe ich es nicht verwirklicht.
Mir ist es genauso ergangen wie Ihnen. Als kleiner Junge träumte ich davon, ein großer Wissenschaftler zu werden. Doch jetzt sehen Sie, ich bin nur ein gewöhnlicher Büroangestellter.
Okay, vergiss das. S, hast du im Moment ein paar praktische Träume?
Das tue ich. Und jetzt arbeite ich hart daran, Englisch zu lernen, und ich möchte eines Tages Dolmetscherin werden.
Du versprichst es. Folge einfach deinem Traum und gib niemals auf.
Danke, das werde ich.
Hallo Joe. Du kennst doch meinen neuen Assistenten, oder?
Ähm … ja. Aber ich war nicht besonders beeindruckt. Ich fand sie etwas hochnäsig.
Du machst Witze, aber sie ist so hilfsbereit.
Tom, du bist ihr Chef, du bist dran. Natürlich ist sie dir eine Hilfe.
Komm schon. Sie ist zu jedem so.
Das glaube ich eigentlich nicht. Sie sagt nicht einmal „Hallo“ zu mir.
Eric, wie lange wirst du in China sein?
Ich weiß nicht. Mein Vertrag hier läuft nur ein Jahr, und ich weiß nicht, was ich danach machen soll. Vielleicht eine Weile herumreisen.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, etwas Chinesisch zu lernen?
Eigentlich lerne ich das gerade. Aber es ist zu schwer für mich. Du kennst die vier Töne und so. Das macht mir echt Angst.
Keine Sorge. Alles ist schwierig, bevor es einfach wird.
Sie haben den Nagel auf den Kopf getroffen.
Sind Sie an einem Sprachaustauschprogramm beteiligt?
Was ist das?
Dort unterrichte ich Sie in Chinesisch und im Gegenzug bringen Sie mir Englisch bei.
Super. Ich habe lange darüber nachgedacht. Wann können wir das machen?
Wie wäre es mit diesem Sonntag?
Okay, cool.
Gut. Ich rufe dich heute Abend an.
Kein Problem.
Tschüss.
Tolle Party, nicht wahr?
Ja, wirklich.
Übrigens, mein Name ist Liu Wei.
Hallo, ich bin Susan Marshall. Sie können mich Susan nennen. Schön, Sie kennenzulernen.
Was machst du, Susan?
Also, ich bin College-Student. Und Sie?
Ich arbeite für die Bank of China in der internationalen Abteilung.
Alles Gute zum Geburtstag! Das ist für dich, Kate!
Danke, Miss Zhang.
Sie wissen, dass wir in China Geschenke normalerweise erst öffnen, wenn die Gäste gegangen sind.
Wirklich? Den hier habe ich schon geöffnet. Sagen wir mal, das ist ein Pullover, und er passt genau zu meinem neuen Anzug. Vielen lieben Dank.
Der 1. Mai steht vor der Tür. Haben Sie schon Pläne? Bleiben Sie hier oder gehen Sie auf Reisen?
Ich habe mich noch nicht entschieden. Aber vielleicht gehe ich raus.
Wohin hast du geplant zu gehen?
Ich möchte nach Shanghai, aber ich möchte auch Hainan besuchen.
Was wird dann Ihre erste Wahl sein?
Ich weiß nicht. Und du? Bleibst du hier oder woanders?
Ich habe beschlossen, zu Tasha zu gehen.
Mit der Bahn oder mit dem Flugzeug?
Mit dem Flugzeug.
Was für ein Pin-up sie ist!
Können Sie sich vorstellen, dass sie über vierzig ist?
Das ist unglaublich! Sie hat so eine tolle Figur.
Absolut. Sie ist Aerobic-Lehrerin.
Hast du heute Abend Zeit?
Was ist los?
Heute Abend wird es eine Live-Fußballübertragung geben.
Welche Teams spielen heute Abend?
AC Mailand gegen Real Madrid.
Das wird ein hartes Spiel, oder?
Absolut.
Worauf warten wir noch? Es ist schon 19 Uhr. Lasst uns jetzt Getränke und Desserts kaufen.
Tolle Idee! Los geht's!
Ich hatte nicht erwartet, dich um diese Uhrzeit zu sehen. Du hast bestimmt wieder Mist gebaut.
Faulenzen? Vielleicht, aber ich schaue nicht auf die Uhr. Ich habe das erledigt, was ich tun sollte, und dann eine Stunde früher Feierabend gemacht.
Wenn der Chef es herausfindet, wird es Ihnen leid tun. Wahrscheinlich gibt er Ihnen die Tasche.
Ich bin mir sicher, was ich tue.
Hey, Leo. Wie kommt es, dass du so schrecklich aussiehst? Was ist los?
Das kann man wohl sagen. Susans Bruder kam von außerhalb der Stadt vorbei, also bot ich ihm an, ihn für ein paar Tage bei sich aufzunehmen. Aber er treibt mich in den Wahnsinn. Dieser Typ ist ein Fass ohne Boden.
Wie eklig! Mit solchen Leuten kann ich nicht umgehen. Hilft er dir wenigstens im Haushalt?
Er rührt keinen Finger! Ich tue alles, um den ganzen Tag sauberzumachen, und er schläft bis Mittag.
Mann, was für ein Schmarotzer. Du solltest lieber schnell etwas unternehmen, sonst kommt er nie auf die Straße. Schließlich hat er es hier in den Schatten geschafft.
Glaubst du, er könnte sogar noch länger bleiben? !
Jetzt verlier nicht die Fassung. Wenn du alles ertragen hast, was du kannst, schmeißt ihn einfach raus ... aber mit Handschuhen. Ich weiß! Erzähl ihm eine Notlüge, als würdest du das Haus ausräuchern lassen!
Das wäre keine Lüge!
Ich habe eine Idee. Lasst uns dieses Spiel noch interessanter machen.
Wie? Willst du Strip-Quiz spielen oder so?
Nun, wenn Sie wollen! Aber im Ernst, lassen Sie uns eine Wette abschließen.
Warum machen wir nicht einfach ein Freundschaftsspiel daraus?
Sei nicht so ein Feigling! Wer verliert, muss alle ins Kino einladen.
Was ist daran falsch?
Es ist kaputt. Ich habe es erst gestern gekauft, wissen Sie, es hat mich 556 Dollar gekostet.
Das klingt zu schlimm. Was wirst du tun?
Mike schlägt mir vor, es zurückzugeben.
Das ist es, was ich sagen möchte.
Was halten Sie vom neuen Fernsehsender? Sind die Programme nicht furchtbar?
Ich stimme Ihnen völlig zu. Sie sind schrecklich. Sie sind reine Zeitverschwendung, aber meine Frau ist anderer Meinung.
Was mich eigentlich stört, ist die Gewalt. Es gibt viel zu viele Krimiserien und Polizeiserien.
Ich kann Ihnen nur zustimmen. Es gibt nicht genügend Bildungsprogramme und selbst die Nachrichtensendungen sind nicht gut gemacht.
Sie haben absolut Recht. Sie sind zu kurz. Sie sagen Ihnen nichts.
Mir gefällt dein neuer Rock.
Denkst du, es passt zu mir?
Ja, es sieht toll aus!
Ich habe es zum halben Preis gekauft.
Sie hatten Glück, es zu finden.
Magst du Tee?
Ja, aber ich weiß nicht viel darüber.
Tee ist gut für die Gesundheit. Es gibt viele Teesorten, zum Beispiel Schwarztee, Grüntee, Dufttee, Ziegeltee, Milchtee, Jasmintee, Chrysanthementee und so weiter.
Mein Favorit ist Jasmintee. Ich mag sein Aroma.
Ja, aber aromatisierter Tee ist jetzt in Mode.
David, warum hast du das Zimmer nicht aufgeräumt?
Ich bin nicht in der Stimmung.
Warum fühlst du dich deprimiert?
Mir wurde gesagt, meine Freundin würde schlecht über mich reden. Das ist wirklich enttäuschend.
Ich glaube nicht, dass sie so etwas tun wird.
Aber sie hat es getan und mich enttäuscht.
Oh, Kopf hoch. Eine Freundin ist nicht alles.
Aber sie bedeutet mir sehr viel.
Dann verzeihen Sie ihr ihren Fehler.
Diese kleine Stadt hat viele ernste Probleme.
Was ist die Ursache?
Der Bürgermeister und hohe Beamte betreiben Vetternwirtschaft und viele wichtige Positionen sind mit einer großen Zahl von Typen besetzt, die zu nichts taugen.
Ich verstehe, warum es hinter anderen Städten zurückbleibt.
Liebst du mich?
Ich mag dich sehr.
Ja, aber liebst du mich?
warum? Du bedeutest mir viel.
warum hast du meine Frage nicht beantwortet?
welche Frage?
Liebst du mich? Komm schon, ich bin gespannt, es zu hören.
du weißt, dass du mir wichtig bist. Ich – ich bin stolz auf dich.
Schätze deine Worte nicht, Liebes.
Ich – ich habe keine Lust, es zu sagen.
Sie haben den Film verpasst. Das ist schade.
Ist es anregend?
Ja, ich war sehr aufgeregt.
Ich hoffe, ich habe noch Chancen.
Hallo, hier ist das Zulassungsbüro. Kann ich Ihnen helfen?
Hallo. Ich rufe wegen Ihres Weiterbildungsprogramms an.
Was möchten Sie wissen?
Ich möchte ein Zertifikat in Computerprogrammierung erwerben. Bieten Sie berufsbegleitende Weiterbildungskurse für Erwachsene an?
Ja, wir bieten sowohl Abend- als auch Wochenendkurse zu verschiedenen Themen an.
Wie melde ich mich an?
Wenn Sie mir Ihre Adresse mitteilen, kann ich Ihnen ein Informationspaket und die Antragsformulare per Post zusenden.
Großartig!
Wie nett von Ihnen, dass Sie gekommen sind!
Es ist lange her, nicht wahr? Wie geht es dir?
Alles bestens, danke. Und Ihnen?
Mir ging es nie besser, danke.
Marquet, meinst du, ich sollte mich für den naturwissenschaftlichen Kurs anmelden?
Ja, ich denke schon. Wenn du dieses Jahr deinen Abschluss machen willst, musst du einen naturwissenschaftlichen Kurs belegen.
Richtig, ich nehme an, da Sie ein Medizinstudium absolvieren, kennen Sie genau diese Kurse.
Nun, ich muss Biologie, Chemie, Karten und Physik belegen. Was Sie brauchen, ist ein guter Einführungskurs für Nicht-Naturwissenschaftler.
Ja, ich bin wirklich schlecht in Karten, ich war in der High School schlecht.
Das ist ein Problem.
Im Internet etwas dazuzuverdienen ist einfacher, als Sie vielleicht denken. Seit ich letztes Jahr angefangen habe, traditionelle Kunsthandwerksartikel im Internet zu verkaufen, konnte ich mit etwas, das ich liebe, richtig Geld verdienen.
Stimmt das? Ich höre immer wieder Horrorgeschichten über Internetunternehmen, die scheitern, weil es noch nicht genügend Kunden gibt. Wie können Sie sicher sein, dass Ihre Idee auch Erfolg hat?
Um ein erfolgreiches Internetgeschäft zu betreiben, sind ein wenig Recherche und relativ geringe Investitionen erforderlich. Sie müssen eine gute Vorstellung davon haben, welches Produkt gefragt ist oder beliebt sein könnte.
Das ist Marktforschung ... Aber wie sieht es mit dem Einstieg aus, wenn Sie eine Idee haben?
Sobald Sie Ihre großartige Idee haben, können Sie Ihren Shop eröffnen, indem Sie einen Domainnamen registrieren, eine Website, eine E-Mail-Adresse und einen Hosting-Service erstellen. Wenn Sie Ihre Website auf das Beste aus sich herausholen möchten, können Sie eine Warenkorb-Technologie entwickeln, die jedoch zunächst teuer sein kann.
Klingt nach viel Arbeit!
Alles, was es wert ist, getan zu werden, erfordert Arbeit. Geld wächst nicht auf Bäumen ... Die meisten von uns müssen dafür arbeiten.
Du hattest gestern Abend ein Date, nicht wahr?
Ja, das habe ich, aber Linda hat mich versetzt. Sie hat das erste Mal den Termin nicht eingehalten.
Wie kommts?
Ich weiß nicht.
Warum rufst du sie nicht noch einmal an und verabredest dich?
Ich habe sie heute Morgen angerufen, aber sie hat aufgelegt. Ich glaube, sie wird mich verlassen.
Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse. Sehen Sie die Sache positiv und versuchen Sie, noch einmal ein Date zu vereinbaren.
Das werde ich. Danke für Ihren Rat.
Alles Gute zum Geburtstag, Aims!
Danke, Lisa.
Hier ist ein Geschenk für dich. Ich hoffe, es gefällt dir.
Oh, großartig! Ich liebe es! Du weißt, ich habe schon lange darauf gewartet.
Das freut mich sehr zu hören.
Kommen Sie her, ich möchte Ihnen ein paar Freunde vorstellen.
Bill, wissen Sie, wann die Chinesen begonnen haben, den Tag des Lehrers zu feiern?
Ich weiß, dass die chinesischen Lehrer 1985 ihr erstes Festival hatten.
Es ist also der 27. Tag des Lehrers.
Was werden Sie am Lehrertag tun?
Ich werde Herrn Li ein paar Blumen schicken. Und Sie?
Ich habe vor, ihn zum Abendessen einzuladen.
Ich habe gehört, dass Wissenschaftler in den USA einen neuen Impfstoff gegen AIDS entdeckt haben.
Funktioniert es?
Ich weiß es nicht. Der Bericht sagt, es sei besser als die alten Impfstoffe.
Verlassen Sie sich nicht darauf. Ich denke, der beste Weg, AIDS vorzubeugen, besteht darin, sich selbst sauber zu halten, indem Sie sauberen Sex haben und einen festen Sexualpartner haben.
Genau. Deshalb sagen Ärzte, dass AIDS-Prävention Sauberkeit bedeutet.
Harry war letzte Nacht wütend.
Das liegt daran, dass er nervös wird. Außerdem ist es das erste Mal, dass er bei einem Theaterstück Regie führt.
Aber er war immer sehr entspannt und fröhlich. Es ist nicht Harrys Art, so etwas zu tun.
Ja, du hast recht. Vielleicht gibt es einen anderen Grund.
Hast du Pizza bekommen? Als ich dort ankam, war nur noch eine kleine übrig. Schade!
Ich habe den Kürzeren gezogen.
Hallo Kevin. Es tut mir leid, aber ich muss unseren Termin absagen.
Oh nein! Warum? Ich habe mich so darauf gefreut, dich bei mir zu Hause zu sehen.
Ja, ich wollte auch unbedingt kommen. Aber in Shanghai ist etwas Unerwartetes dazwischengekommen. Ich muss für ein paar Tage wegfliegen, bin aber bald wieder da.
Kein Problem. Ruf mich an, wenn du zurück bist.
Nächste Woche sollte ich etwas Freizeit haben. Sagen wir nächsten Mittwochabend?
Das ist gut für mich, aber glaubst du, dass du bis dahin zurück bist? Ich würde dich wirklich gerne sehen.
Ja, ich gehe davon aus, am Dienstag zurückzukommen.
Super! Dann ist das geklärt.
OK.
Hallo, mein Name ist Lean und ich komme aus Russland.
Nett, Sie kennenzulernen, Lvan. Mein Name ist Alike. Ich komme aus Japan.
Für mich ist Englisch eine schwierige Sprache.
Eine zweite Sprache ist immer schwierig.
Stimmt, aber Englisch ist schwieriger als die meisten anderen. Es ist eine verrückte Sprache.
Eine verrückte Sprache? Warum sagst du das?
Ein Buchstabe kann mehrere Aussprachen haben und ein Wort kann mehrere Bedeutungen haben.
Kein Wunder, dass Sie sagen, Englisch sei eine verrückte Sprache.
May, ist das die Halle des alten China?
Ja. Schauen Sie sich diese historischen Relikte hier an, unglaublich!
Warum sind sie alle in Glaskästen?
Zum Schutz. Manche Reliquien zerfallen an der Luft zu Staub.
Es ist also keine Luft in den Glaskästen?
Nein, gibt es nicht. In jeder Box ist ein Vakuum.
Ich frage mich, wie alt diese Dinger sind. Tausende von Jahren?
Ja, sie stammen alle aus einer sehr alten Zeit.
Hey, schau dir das Stativ an. Ich habe es im Fernsehen gesehen.
Es wurde vor 4.000 Jahren hergestellt. Es ist unbezahlbar!
Liebling, komm schon! Wir kommen zu spät! Ehrlich, du brauchst länger, um dich fertig zu machen als ich!
Ich habe mir die Haare getrocknet und mein Hemd gebügelt! Kannst du kurz herkommen? Ich brauche deine Hilfe.
Was ist los? Warum liegen all diese Klamotten auf dem Bett?
Ich weiß nicht, was ich anziehen soll! Na, sagt mir eure Meinung. Gefällt euch das? Das gestreifte Kurzarmshirt mit dem karierten Pullover und meinen Glückssandalen. Mir gefällt der Schnitt und der Saum der Shorts, also werde ich die wohl auch anziehen.
Machst du Witze? Was soll ich nur mit dir machen? Wir gehen zu einer Dinnerparty, nicht an den Strand! Zieh das Hemd mit der Seidenkrawatte an, die ich dir gekauft habe, und diese Cordhose. Draußen ist es kühl, also kannst du diesen Mantel tragen.
Danke, Schatz! Du hast so ein tolles Gespür für Mode. Und was mache ich jetzt mit meinen Haaren?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich muss diese Bücher zurückgeben.
Gib sie her.
Hier sind sie.
Es scheint, dass diese Bücher zwei Wochen zu spät kommen.
Ich habe vergessen, dass sie fällig waren.
Ihnen ist schon klar, dass Sie Verzugsgebühren zahlen müssen, oder?
Wie hoch ist die Verspätungsgebühr?
Die Verspätungsgebühr beträgt 25 Cent pro Tag.
Also muss ich für jeden Tag, an dem die Bücher zu spät kommen, 25 Cent bezahlen?
Es kostet 25 Cent pro Buch.
Das ist viel Geld.
Also, welche Art von Musik macht Sie an?
Rock’n’Roll, schätze ich.
Du meinst Sachen wie Nirvana?
Nicht wirklich. Das ist ziemlich Heavy Metal.
Hallo Robert. Was ist mit deinem Gesicht passiert? Es sieht geschwollen aus.
Ich musste heute zum Füllen eines Lochs gehen.
Hat es wehgetan?
Ich will nicht einmal darüber reden. Es hat mich umgebracht!
Wie lange saßen Sie auf dem Stuhl?
Es hat eine ganze Weile gedauert, aber das Schlimmste war die Betäubung. Sie mussten mir drei Spritzen geben.
Nun, ich schätze, Sie haben eine gute Lektion gelernt, oder? Sie müssen gut auf Ihre Zähne aufpassen.
Kein Scherz. Ich kann nicht nur die Schmerzen nicht ertragen, sondern meine Güte ... Zahnärzte sind teuer. Die Rechnung wird riesig sein!
Sie haben keine Zahnzusatzversicherung?
Das tue ich, aber es deckt immer noch nicht alles ab.
Frohe Weihnachten!
Das gleiche für dich!
Machst du etwas Besonderes?
Wir haben ein paar Freunde zu Besuch. Was machst du?
Oh, ich werde es einfach ruhig angehen lassen.
OK, Leute. Hier ist der Plan. Bringt den Ball zum Tor und haltet ihn von Rich und Taylor fern!
Warum? Sind sie gut?
Sie haben in der Schule Ball gespielt. Los geht's. Yi-jun, geh raus und spiel!
Ich bin bereit! Boah, was für ein harter Wurf! Das schaffe ich nicht!
Fang ihn, Yi-jun! Lauf zum Ball! Oh-oh! Mach langsam, du wirst ihn treffen ...
Ähm!
Was machst du?
Ich schaue mir gerade diese Weltkarte an. Ich bereite mich auf einen Geographiekurs vor.
Auf der Karte sind keine Länder markiert.
Nein, gibt es nicht. Diese Karte zeigt nur die geografischen Merkmale. Schauen Sie sich das Himalaya-Plateau mit den höchsten Gipfeln der Welt an.
Was mich am meisten überrascht, ist die Tatsache, dass der größte Teil der Welt mit Wasser bedeckt ist. Im Vergleich zu den Ozeanen sind die meisten Länder winzig.
Ich finde es unglaublich, wie durch vulkanische Aktivität in Millionen von Jahren Tausende Meter hohe Berge entstanden sind.
Flüsse haben tiefe Täler und Schluchten wie den Grand Canyon geschaffen.
Die Ozeane und Landschaften beeinflussen unser Klima.
Das ist alles so interessant. Ich muss im Internet nach weiteren Informationen suchen. Oder vielleicht sollte ich versuchen, deinen Geographie-Unterricht zu besuchen.
Was hast du heute Abend vor, Steve?
Ich gehe mit meinen Freunden in eine Disco.
Das klingt nach Spaß. Viel Spaß.
Ich kann es nicht glauben, dass Ihr Onkel und Ihre Tante für eine Woche zu uns gekommen sind und uns nicht einmal vorher angerufen haben.
John, das sind altmodische Leute vom chinesischen Land. Das ist ihre Sitte.
Ich weiß, aber es fällt mir schwer, mich daran zu gewöhnen, dass Ihre Verwandten uns besuchen kommen, und das ohne Vorwarnung.
Besuchen Ihre Verwandten keine anderen Verwandten?
Ja, aber Amerikaner kommen nie ohne vorherigen Anruf und bleiben fast nie über Nacht.
Ich glaube, dass chinesische Familien sich vielleicht näher stehen als Ihre Familien.
Ich denke, du hast recht!
Was ist heute?
Donnerstag.
Das Wochenende steht vor der Tür! Wie wäre es mit einem Film?
Ich würde gerne.
Oh, George, was für ein wunderschöner Tag heute! Die Sonne brennt heiß und nur ein paar Wolken sind hier und da zu sehen! Was für ein perfekter Tag für den Strand! Die Kinder werden so viel Spaß haben! Ein
Es scheint der perfekte Tag zu sein! Ich bin froh, dass wir uns entschieden haben, aus der Stadt rauszukommen und das schöne Wetter zu genießen! Das sieht nach dem perfekten Ort aus! Okay, Kinder, cremet euch ein, während eure Mama und ich ca.
So, das war’s. Kannst du mir mit dem Regenschirm helfen? Perfekt.
Okay, Kinder, hier ist ein Wasserball, eine Frisbee, ein Eimer und eine Schaufel. Ich möchte eine beeindruckende Sandburg sehen, wenn wir gehen. Geht nicht zu weit weg. Wartet! Lasst eure Sandalen hier oder zieht eure nassen Schuhe an.
Und bleib im flachen Bereich. Ich möchte nicht, dass du weiter als bis zu dieser Sandbank schwimmst! Es ist zu tief da draußen und wir haben deine Schwimmhilfe nicht dabei.
Du bist schon zurück? Das Wasser war zu kalt, oder? Ich verrate dir ein Geheimnis. Siehst du den kleinen Teich da drüben? Da drinnen ist es bestimmt wärmer. Geh und schau, ob du Muscheln findest oder welche fängst.
Was ist das? Eine Qualle? Jeremy, leg das sofort weg! Es könnte dich stechen!
Ah! Nicht bei mir! Au!
Was halten Sie von einem Studium in den USA?
Für viele internationale Studierende kann die Ankunft in den Vereinigten Staaten, das Leben und Studieren hier eine ziemlich entmutigende Erfahrung sein, insbesondere wenn es darum geht, eine Wohnung auf dem Campus oder außerhalb des Campus zu finden.
Haben Sie einen Rat?
Ich denke, dass es vor allem für Studienanfänger ein gewisses Maß an Sicherheit bieten kann, in den Wohnheimen auf dem Campus zu wohnen.
Irgendetwas anderes?
Äh, wenn Sie außerhalb des Campus wohnen, haben Sie möglicherweise eine gewisse Flexibilität bei der Wahl Ihrer Mitbewohner, die Sie möglicherweise nicht haben, wenn Sie auf dem Campus wohnen.
Ich werde über Ihren Rat nachdenken.
Nun, die Wahl liegt natürlich bei Ihnen. Viel Glück!
Ich weiß Ihre Hilfe wirklich zu schätzen.
Wer ist dieser Typ?
Natürlich ist es Clive. Wo kommst du her? Jedes Mädchen kennt Clive!
Wirklich? Er ist mein Typ.
Er ist jedermanns Typ.
Welche Position spielt er?
Shooting Guard. Das Gleiche wie Michael Jordan!
Oh, ich liebe Michael Jordan. Er erfüllt das Leben der Menschen mit großer Begeisterung.
Früher schon. Aber jetzt ist er zu alt, um in so einem harten Spiel mitzuspielen. Aber Kobe ist jetzt der kommende Superstar.
Kobe ist ein guter Spieler, aber ich habe gehört, er ist ein Frauenheld.
Das stimmt nicht. Sie sind einfach nur neidisch auf ihn!
Jordan ist sowieso eine Legende. Ein Idol, das niemand ersetzen kann. Ich denke, Clive kann ein guter Basketballprofi werden. Er hat nicht nur Muskeln, sondern spielt auch clever.
Wissen Sie was? Er ist außerdem ein hervorragender Fußballspieler. Er wird mit Sicherheit der Star von morgen sein.
Wissen Sie übrigens, ob er eine Freundin hat?
Du bist auf keinen Fall hier! Seine Freundin ist eine der Cheerleaderinnen.
Oh, dann sind meine Chancen gering.
Hier sind die Leads von der Messe der letzten Woche. Davon sind etwa vierzig heiß. Sie sollten sie umgehend kontaktieren, wenn möglich innerhalb der nächsten 24 Stunden. Die übrigen Leads sind nach Potenzial und Interesse kategorisiert. Sie sehen, wir haben unseren heißen Stack, unseren warmen Stack, unseren lauwarmen Stack und unseren kalten, aber nicht toten Stack.
Haha ... bitte erzähl mir nicht, dass du einen leeren Stapel hast. Ich hasse es, Kaltakquise zu machen ...
Keine Sorge, die meisten Leads sind mäßig, wenn nicht sogar sehr interessiert. Wir müssen nur sicherstellen, dass die Hotspots sofort kontaktiert werden. Und selbst die Kontakte, die aus irgendeinem Grund jetzt noch nicht bestellen möchten, könnten in Zukunft Interesse haben. Bitte seien Sie vorsichtig und kontaktieren Sie jeden dieser Leads. Wir haben einen großen Teil unseres Marketingbudgets investiert, um diese Leute zu finden. Wir möchten nicht, dass unsere Investition umsonst ist.
Keine Sorge, ich habe alles im Griff.
Wo ist deine Heimatstadt?
Shandong.
Ich wurde gerade entlassen. Das ist ein schreckliches Geschäft, wissen Sie.
Das tut mir sehr leid. Geht es Ihnen gut?
Ja, mir geht es besser, nachdem ich mit dir gesprochen habe.
Oh, du armes Ding!
Was wirst du jetzt tun? Mach ihr einen Heiratsantrag.
Natürlich werde ich nicht lockerlassen. Eine Gelegenheit kommt nur einmal.
Man sollte das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Du hast recht. Ich werde mit ihr darüber reden.
Wie kommst du normalerweise zur Schule?
Normalerweise fahre ich mit dem Fahrrad. Welches Verkehrsmittel nutzen Sie am liebsten?
Ich habe das Gefühl, dass ich mehr sehen kann, wenn ich Fahrrad fahre, aber wenn ich faul bin, fahre ich mit dem Auto.
Ich finde, wir sollten die Leute davon abhalten, ihr Privatauto zu benutzen. Sie verursachen zu viel Umweltverschmutzung!
Ich stimme zu, aber es würde mir schwerfallen, auf mein Auto zu verzichten. Es ist einfach so praktisch.
Autos mögen zwar praktisch sein, aber sie sind so schädlich für die Umwelt.
Hast du ein Auto?
Nein. Früher hatte ich allerdings eins. Als ich dann anfing, mit dem Fahrrad herumzufahren, merkte ich, dass ich es nicht wirklich brauchte.
Wenn ich mein Auto jetzt verkaufen würde, wäre ich vielleicht nicht so versucht, es zu benutzen.
Sie könnten es versuchen. Sie würden viel Geld sparen.
Das stimmt. Jeden Monat gebe ich Hunderte von Dollar für Benzin, Versicherung und Reparaturen aus.
Wenn Sie jeden Tag mit dem Fahrrad zum Unterricht fahren, anstatt mit dem Auto, bekommen Sie auch viel Bewegung!
Ich könnte ein paar Pfund abnehmen. Das Auto hat mich faul gemacht. Ich gehe nie irgendwohin zu Fuß!
Gehen wir zu einem Autohändler. Ich helfe Ihnen, Ihr Auto zu einem guten Preis zu verkaufen.
Klingt gut! Los geht's!
Bob ist wirklich gutaussehend.
Deshalb ist er bei Mädchen sehr beliebt.
Ich wünschte, ich wäre genauso gutaussehend.
Du bist!
Wie ist deine neue Arbeit, Carl?
Ein harter Job. Jeden Mittwochnachmittag bieten sie sogar Fortbildungen an.
Gut für dich.
Ich mag das nicht. Ich bin diese Arbeitszeiten von 9 bis 17 Uhr nicht gewohnt. Vor allem hasse ich es, jeden Tag mit diesen Pokerfaces zu reden.
Nun, man muss das Schlechte mit dem Guten nehmen.
Ich denke schon. Mir geht es schlecht und ich brauche diesen Job.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wann schließt die Bibliothek?
Die Bibliothek schließt um 18 Uhr.
Schließt es jeden Tag um diese Zeit?
Nicht immer.
Ist die Bibliothek samstags geöffnet?
Ja.
Um wie viel Uhr öffnen und schließen Sie am Samstag?
Die Öffnungszeiten sind von 9 bis 18 Uhr
Okay. Vielen Dank.
Brauchen Sie noch etwas?
Nein, das ist alles. Danke.
Ich kann es kaum erwarten, bis mein Auto repariert ist. Das Pendeln mit öffentlichen Verkehrsmitteln bringt mich um.
So schlimm kann es nicht sein.
Aber es ist so! Nehmen wir zum Beispiel heute Morgen. Die U-Bahn war heute Morgen so voll, dass ich auf dem Weg zur Arbeit von etwa hundert geschäftigen Pendlern völlig zerquetscht wurde.
Zumindest ist die U-Bahn besser als der Bus. Sie ist schneller. Und normalerweise ist es auch weniger überfüllt. Der Nachteil ist jedoch, dass die U-Bahn teurer ist als der Bus. Das summiert sich mit der Zeit, wenn man sie jeden Tag benutzt.
Das stimmt. Der Bus ist noch schlimmer. Allein der Gedanke daran, jeden Tag Bus zu fahren, macht mich müde! Hey, wie kommst du jeden Tag zur Arbeit?
Ich fahre mit dem Fahrrad. Da ich nicht weit weg wohne, ist es ganz praktisch. Von meinem Haus bis ins Büro sind es mit dem Fahrrad nur etwa zehn Minuten.
Ich wette, es ist auch ein gutes Training ... eine gute Möglichkeit, fit zu bleiben.
Ja, das ist nicht nur eine gute Möglichkeit, in Form zu bleiben, sondern auch eine gute Möglichkeit, Stress abzubauen. Während Sie von Ihrem Arbeitsweg gestresst sind, lasse ich mit meinem den ganzen Stress des Tages los.
Warum sind Sie so unhöflich zu Ihrer Frau?
Es gefiel mir nicht, dass sie sich in Dinge einmischte, die ich nicht wollte. Sie ist eine Plaudertasche.
Aber sie möchte Ihnen helfen und Sie nicht belästigen.
Ich weiß. Aber ich kann es einfach nicht ertragen, wenn sie sich einmischt, wenn ich versuche, einen Punkt zu betonen.
Was er sagte, hat mich enttäuscht.
Was hat er gesagt?
Er riet mir, in einen passenderen Studiengang zu wechseln.
Warum?
Er sagte, eine Karriere als Anwältin sei für eine Frau ungeeignet.
Es ist dumm, das zu sagen.
Was ist Ihrer Meinung nach schwieriger: Lesen oder Schreiben?
Nun, sie sind völlig unterschiedlich. Lesen ist passiv und Schreiben ist aktiv.
Ich glaube, ich verstehe nicht, was Sie meinen. Könnten Sie das etwas näher erläutern?
Beim Lesen müssen Sie Sprache erkennen, indem Sie die Wörter auf der Seite sehen und wissen, was sie bedeuten. Beim Schreiben müssen Sie Sprache produzieren, Sie müssen Ihre eigenen Wörter auf einer leeren Seite erfinden.
Oh, jetzt verstehe ich, was du meinst. Beim Lesen schaust du nur, aber beim Schreiben tust du tatsächlich etwas!
Die Lesekenntnisse einer Sprache sind umfassender und unterscheiden sich von den Schreibkenntnissen. Finden Sie nicht auch?
Ich glaube, ich verstehe, was Sie meinen. Ich kann Shakespeare lesen, aber ich kann ihn definitiv nicht schreiben.
Genau.
Ich habe noch eine Frage an Sie: Was ist Ihrer Meinung nach schwieriger: Sprechen oder Verstehen?
Beides ist schwieriger als Lesen oder Schreiben.
Inwiefern?
Weil es sich um direkte Kommunikation mit einer anderen Person handelt und es ein Zeitlimit gibt. Dieses Zeitlimit stellt das größte Problem für Ausländer dar, selbst für diejenigen, die gut Englisch sprechen.
Sie entmutigen mich wirklich.
Ich möchte Sie nicht entmutigen. Ich möchte Ihnen helfen. Sie müssen mit diesen Schwierigkeiten leben. Ist es nicht besser, darüber Bescheid zu wissen? Je mehr Sie über die Schwierigkeiten wissen, die auf Sie zukommen, desto besser werden Sie zurechtkommen. Versprochen!
Du siehst glücklich aus.
Ich bin glücklich. Ich habe gerade ein neues Auto gekauft.
Wow! Ist das ein gutes Auto?
Es ist ein tolles Auto. Es ist sehr komfortabel und fährt wirklich schnell.
War es teuer?
Sagen wir es so: Es war nicht billig.
Welche Farbe hat es?
Es ist rot und schwarz.
Treffen wir uns heute Abend gegen 17 Uhr im Thai-Restaurant.
Gut, ich nehme ein Taxi.
Warum gehst du nicht zu Fuß? Es sind nur etwa 20 Minuten zu Fuß und es ist ein schöner Abend.
Darüber habe ich nie nachgedacht, aber Sie haben sicher recht. Es ist ein ziemlich kurzer Spaziergang.
Haha, bis dann.
Professor, hätten Sie kurz Zeit, um mich mit Ihnen zu treffen?
Ich plane meine Termine samstags von zwei bis vier Uhr ein. Was passt Ihnen am besten?
Drei wäre eine gute Zeit.
Großartig, brauchen Sie eine Wegbeschreibung zu meinem Büro?
Ich bin mir nicht sicher.
Gehen Sie einfach durch die Doppeltür, ich bin dann auf der rechten Seite.
OK, ich werde es finden.
Es ist sehr leicht zu finden.
Bis dann.
Ich freue mich darauf, Sie zu sehen. Ich wünsche Ihnen eine schöne Woche!
Der Junge musste sich übergeben.
Das ist widerlich.
Bill. Bill! Du musst mir helfen!
Was ist los? Mach langsam, sonst bekommst du einen Herzinfarkt.
Morgen ist Weihnachten und ich habe meiner Mama nichts gekauft! Ich bin so ein schlechter Sohn!
Immer mit der Ruhe! Lass uns ins Einkaufszentrum gehen, ein bisschen bummeln und schauen, ob es etwas gibt, das ihr gefallen könnte.
Das ist es ja! Ich weiß einfach nicht, was ich ihr schenken soll! Letztes Jahr habe ich ihr einen Ring gekauft, der zwei Nummern zu groß war, und ein Paar Schuhe, die fünf Nummern zu klein waren! Ich bin einfach nicht gut darin, anderen Geschenke zu machen.
Da machst du einen großen Fehler! Man kann nicht einfach die Vorlieben oder Größen anderer erraten! Besonders bei Kleidung oder Schmuck. Außerdem finde ich, dass du deiner Mama etwas schenken solltest, das zeigt, wie sehr du sie liebst. Gleichzeitig solltest du ihr zeigen, dass du dir die Zeit und Mühe genommen hast, etwas zu suchen, das ihr wirklich gefällt!
Ja, du hast recht. Wenn es darauf ankommt, kann ich ziemlich geschmacklos sein.
Ja, erzähl mir davon. Ich weiß es! Deine Mutter versucht doch, Spanisch zu lernen, oder? Warum schenkst du ihr nicht einen Gutschein für diese tolle Website namens SpanishPod, die ich gesehen habe?
Das ist eine großartige Idee!
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Frau Lin. Hier ist ein Geschenk für Sie.
Oh, danke! Das ist sehr nett von Ihnen. Ah, es ist eine Porzellanvase.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Ja, es ist wunderschön. So etwas habe ich schon lange erwartet. Vielen Dank.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt.
Jubeln!
Jubeln!
Also, um wie viel Uhr morgen?
Halb acht Uhr morgens.
Wo treffen wir uns?
Auf dem Markt.
OK. Prost.
Prost.
Es liegt an mir.
Danke. Dieser Ort ist schön.
Wow, ist der Winter in Taiwan immer so kalt?
Nicht wirklich. Normalerweise ist es viel wärmer. Du bist kaltes Wetter nicht gewohnt?
Nein, ich komme aus Südkalifornien. Das ist mein erster richtiger Winter.
Dann besorgen Sie sich lieber noch etwas warme Kleidung.
Wie ist die Temperatur heute überhaupt?
Ich würde sagen, es sind ungefähr 5 Grad Celsius.
Guten Abend, Mr. Brown.
Guten Abend, David. Guten Abend, Mary. Es ist so nett von Ihnen beiden, dass Sie gekommen sind.
Es ist nett von Ihnen, uns einzuladen.
was hörst du gerade? Ist das Beethoven oder Mozart?
es ist Beethoven. Gefällt es dir?
Ich finde Beethovens Musik unglaublich. Ich habe gehört, dass man durch das Hören auch intelligenter wird. Glaubst du das?
Ich weiß nicht, ob das stimmt, aber ich glaube, dass es den Leuten hilft, sich zu entspannen.
welche andere Art von Musik hörst du?
eigentlich höre ich meistens nur klassische Musik. Und du?
Ehrlich gesagt finde ich klassische Musik zu kompliziert für mich.
welche Art von Musik bevorzugen Sie dann?
Ich mag Popmusik. Du auch?
nicht wirklich. Ich glaube nicht, dass Popmusik viel Tiefe hat.
Ich verstehe, was du meinst. Ich glaube, deshalb gefällt es mir so gut.
wie lange beschäftigen Sie sich denn schon mit Popmusik?
Ich habe mich schon immer dafür interessiert. Haben Sie schon immer klassische Musik gemocht?
nicht wirklich. Als ich klein war, haben wir eigentlich gar keine Musik gehört.
also, wie sind Sie darauf aufmerksam geworden?
also, als ich ungefähr 10 Jahre alt war, habe ich angefangen, Klavier zu spielen. Ich glaube, so hat alles angefangen.
spielst du noch Klavier?
ja, es ist eines meiner Hobbys.
Willst du mit mir einen Mitternachtssnack essen? Ich muss mir etwas zu essen holen.
Für mich in Ordnung, aber kein Chauffeurgeschirr mehr.
Lass uns zum Essensstand gehen. Gleich um die Ecke ist ein guter.
Ich würde gerne ein paar Snacks probieren.
Alles sieht verlockend aus. Was möchtest du haben?
Kebabs und gebratener Tintenfisch.
Kann ich einen Happen essen?
Bedienen Sie sich.
Super!
Kann ich Ihnen helfen, Sir?
Ja, ich sitze hier schon seit ein paar Minuten und warte darauf, dass jemand mein Auto tankt.
Es tut mir leid, Sir, aber das ist die Selbstbedienungspumpe.
Selbstbedienung?
Ja. Sie müssen das Auto selbst betanken.
Meinst du das ernst?
Ja. Reisen Sie hierher?
Ja, ich komme aus Taiwan. Ich habe noch nie von einer Tankstelle gehört, an der man sein Auto selbst tanken kann.
In Amerika sind die meisten Tankstellen so.
Muss ich das wirklich tun? Ich weiß nicht wie.
Nun, da dies Ihr erstes Mal ist, werde ich es für Sie tun. Aber das nächste Mal, wenn Sie eine Tankstelle mit vollem Serviceangebot suchen, sollten Sie auf das Schild achten.
Welches Zeichen?
Unter dem Schild der Tankstelle befindet sich ein kleineres Schild mit der Aufschrift „Selbstbedienung“ oder „Vollbedienung“. Und manche Tankstellen bieten beides an. Aber auch wenn sie beides anbieten, sind manche Zapfsäulen Selbstbedienungs- und manche Vollbedienungszapfsäulen. Sie müssen auf die Schilder achten.
Ich verstehe.
Oh nein. Es sieht so aus, als hätte sich mein Computer tatsächlich einen Virus eingefangen.
Warum? Haben Sie einen Anhang geöffnet?
Ja, etwas namens „George W. Bush“. Eine Stunde später sehe ich nur Bilder von George W. Bush in Frauenkleidern.
Mir gefällt es irgendwie. So sieht er besser aus, nicht wahr? Präsidialer.
Mir gefiel das Vorwort mit Bildern von ihm Seite an Seite mit Affen besser.
Ja, ihre Ausdrücke waren genau gleich!
John scheint in Hochform zu sein. Er könnte durchaus ein großes Tier werden.
Ich wette meinen Knopfdollar, dass er das nicht tun wird. Er ist nicht mehr als ein Neun-Tage-Wunder.
Was ist Ihre Idee?
Viele Leute wie er haben einen fliegenden Start, verschwinden aber bald wieder.
Millionen von Amateuranlegern wie Sie müssen sich auf eine schwindelerregende Anzahl von Finanzzeitungen, -magazinen und -kommentatoren verlassen, um Anlageinformationen zu erhalten.
Ja. Es ist manchmal beängstigend, wenn man an die enorme Medienmenge denkt, mit der wir täglich konfrontiert werden.
Es ist wie eine Informationsüberflutung, ganz zu schweigen von der Zuverlässigkeit dieser Zeitungen und Zeitschriften.
Welche Finanzmagazine und Zeitungen sind Ihrer Meinung nach am besten in der Überprüfung von Fakten?
Nun, das Wall Street Journal ist zum Beispiel sehr, sehr gut. Auch wenn es gelegentlich von CES oder Bankern genutzt wird, die ihre Fusionen im Voraus durchsickern lassen, um eine positive Wendung zu bekommen.
Ich lese gerne Fortune.
Gut. Das Glück ist normalerweise der Kurve voraus. Und auch Business Week ist sehr solide.
Woher bezieht ein Rundfunkunternehmen die meisten seiner Informationen? Ich hoffe, es sind nicht nur Pressemitteilungen.
Ein gutes Rundfunkunternehmen macht in der Regel weit mehr als nur Pressemitteilungen. Seine Leute gehen raus und machen echte Berichterstattung, sprechen mit Leuten an der Börse, Fondsmanagern, Analysten usw.
Aber manchmal kommt es zu einem schrecklichen Echokammereffekt, wenn ein fadenscheiniger Bericht oder sogar ein Gerücht im Fernsehen auftaucht.
Da haben Sie recht.
Hallo, Li Ming. Du siehst verärgert aus. Was ist los?
Diesen Samstag findet in unserer Klasse ein Elternabend statt und ich mache mir deswegen Sorgen.
Warum? Wir können die Schule an diesem Tag früher verlassen.
Ich habe in den letzten Prüfungen nicht gut abgeschnitten. Wenn mein Vater das erfährt, wird er mich verprügeln.
Ich kann es nicht glauben. Meine Eltern haben mich nie geschlagen.
Sie wissen, dass mein Vater reizbar ist.
Sie können den Lehrer um Hilfe bitten.
Gute Idee.
Hat sich Ihr Unternehmen gewerkschaftlich organisiert? Ich habe gehört, dass sich in vielen Unternehmen unserer Branche Gewerkschaften organisieren. Daher wird es immer schwieriger, unter gleichen Bedingungen im Wettbewerb zu bestehen.
Ja, wir springen auf den Zug auf und treten der Gewerkschaft bei. Die meisten Leute sind ziemlich glücklich darüber... Ich denke, es hängt davon ab, ob man im Management oder in der Belegschaft ist.
Ich schätze, das Management sieht die Gewerkschaften nicht besonders gern. Ich kann es ihnen nicht verdenken... Gewerkschaften können die Führungskräfte ganz schön unter Druck setzen.
Sicher … aber wahrscheinlich ist es besser für die Arbeiter, denn der Zweck der Gewerkschaft besteht darin, sich um die kleinen Leute zu kümmern. Die kleinen Leute können es nur mit den großen Bossen aufnehmen, wenn sie sich zusammenschließen. Gewerkschaften sind dafür da, den Benachteiligten eine Stimme zu geben.
Ich hoffe, dass die Gastgebermannschaft verliert.
Das hängt ganz von der Form der Gastmannschaft ab.
Den Zeitungen zufolge handelt es sich bei der Gastmannschaft um eine starke Mannschaft in Amerika.
Allerdings wurden zwei Spieler der Mannschaft verwarnt und einer fällt aus.
Hallo Schatz! Du wirst es nie erraten! Meine Freunde Julie und Alex heiraten!
Wow, das sind tolle Neuigkeiten! Sie sind ein tolles Paar!
Ich weiß! Jedenfalls habe ich gerade mit Alex‘ Trauzeugen gesprochen und er organisiert den Junggesellenabschied. Es wird so viel Spaß machen! Alle Trauzeugen denken sich all die verrückten und verrückten Dinge aus, die wir an diesem Abend machen werden.
Du gehst doch nicht in einen Stripclub, oder? Ich möchte nicht, dass dir eine Stripperin einen Lapdance gibt, nur weil es die Party deiner Freunde ist.
Ach komm schon! Es ist nur ein unschuldiger Spaß! Du weißt ja, wie das ist! Wir werden Trinkspiele spielen, ihm ein paar Scherzartikel besorgen und einfach Spaß haben. Nichts zu übertriebenes.
Nun, ich weiß nicht.
Komm schon! Wenn eine deiner Freundinnen heiraten würde, hätte ich nichts dagegen, wenn du zu ihrem Junggesellinnenabschied gehst!
Gut, denn meine Freundin Wendy heiratet und ich organisiere ihre Party!
Haben Sie kein Interesse daran, die Olympischen Spiele zu sehen? Es gab einige hervorragende Leistungen von Athleten aus der ganzen Welt.
Ich finde es einfach nicht sehr interessant.
Ich finde es wunderbar, Menschen aus aller Welt an einem so großartigen Event teilnehmen zu sehen.
Ich glaube, für viele Menschen ist es einfach ein Versuch, zu zeigen, dass ihr Land besser ist als andere Länder.
Ich denke, die Olympischen Spiele tragen dazu bei, den Weltfrieden zu fördern.
Da bin ich mir nicht sicher. Es gibt immer noch viele Kriege auf der Welt. Ich finde die Idee hinter den Olympischen Spielen gut, aber die Realität ist, dass die Länder bei den Olympischen Spielen gegeneinander antreten. Es gibt keinen echten Geist der Zusammenarbeit, und die Menschen gehen in der Regel nicht sehr freundlich miteinander um.
Du bist so pessimistisch! Olympia ist eine großartige Gelegenheit für Sportler, ihre Schnelligkeit, ihr Können, ihre Beweglichkeit und ihre Kraft unter Beweis zu stellen. Die meisten Menschen hoffen, dass jemand aus ihrem Land gewinnt, aber ich glaube, sie freuen sich einfach über gute Leistungen von jedem Athleten.
Nun, ich denke, die erstaunlichsten Leistungen werden von den Athleten erbracht, die an den Paralympics teilnehmen.
Da sind wir uns ja einig!
Du hast ein schönes Haus, Jack.
Danke. Aber in letzter Zeit ist einiges schiefgelaufen.
Das ist schade. Welche Probleme haben Sie?
Oh, das ganze Haus muss erst mal neu gestrichen werden. Der Teppich im Wohnzimmer ist abgenutzt, und ich würde gerne einen neuen Teppichboden verlegen. Letzte Woche musste ich den Klempner rufen, um die Toilette zu reparieren. Wie dem auch sei, alles normal, wenn man ein Haus besitzt, schätze ich. Ich glaube, ich werde einen Innenarchitekten beauftragen, sich das Haus anzusehen.
Ich habe mich als Hobby mit Inneneinrichtung beschäftigt. Könnte ich ein paar Vorschläge machen?
Gehen Sie einfach weiter.
Ich denke, ein Kristallleuchter würde in Ihrem Wohnzimmer großartig aussehen, und vielleicht ein paar neue Vorhänge für die Fenster. Auch eine Standuhr würde sich im Arbeitszimmer gut machen. Vielleicht könnten Sie ein paar Topfpflanzen für das Esszimmer kaufen.
Nun, du hast wirklich ein Talent dafür, Alice. Danke für die Vorschläge.
Gern geschehen, Jack. Ich helfe gern.
Was versteckst du in deiner Manteltasche?
Es ist eine Kamera.
Sie möchten Bilder von der Innenseite Ihrer Tasche machen?
Nicht mal lustig, Billy. Das ist meine neue Schnappschuss-Aufkleberkamera.
Was soll das bedeuten?
Nun, auf der Rückseite befinden sich Klebestreifen. Sie können sie überall anbringen.
Entschuldigen Sie. Was haben Sie gesagt?
Ich treffe Sie gegen sieben am Tor.
Wo?
Am Tor.
Wann, hast du gesagt?
Gegen sieben.
Wer kommt?
Peter. Peter Brown, wissen Sie. Vergiss nicht, den Brief mitzubringen.
Entschuldigen Sie. Ich habe nicht ganz verstanden, was Sie gesagt haben. Draußen ist es sehr laut.
Ich habe dir gesagt, dass du den Brief nicht vergessen sollst.
Loretta? Nein, sie kann nicht kommen, sie ist beschäftigt.
Ich habe den Spiegel meiner Schwester zerbrochen. Ich bin sicher, das wird sie wieder auf die Beine bringen. Ich weiß wirklich nicht, wie ich der Strafe entgehen kann.
Erzählen Sie Ihrer Schwester lieber, was passiert ist, und stellen Sie sich der Realität.
Meine Buchhalterin glaubt, dass sie mir dieses Jahr viel Geld bei den Steuern sparen kann.
Das klingt großartig!
Wie geht's?
Ich bin heute eigentlich gut gelaunt. Und du?
Ehrlich gesagt habe ich die Nase voll.
Was ist los?
In meiner Firma gibt es ein Mädchen, das ich wirklich mag, aber ich werde immer schüchtern, wenn sie in der Nähe ist.
Ich verstehe! Willst du sie um ein Date bitten?
Sicher, aber wie?
Sie können sie nach der Arbeit auf einen Drink einladen.
Aber aus welchen Gründen? Sie weiß nicht einmal, wer ich bin.
Dann hast du viel Arbeit vor dir. Du musst erst dafür sorgen, dass sie dich bemerkt.
Leichter gesagt als getan.
Sie können damit beginnen, sie an der Bushaltestelle zu treffen und ihr „Hallo“ zu sagen.
Aber wenn ich sie sehe, verschlägt es mir immer die Sprache.
Das ist etwas, das Sie überwinden müssen. Männer sollten den ersten Schritt machen, da die meisten Mädchen es vorziehen, gejagt zu werden.
Ich verstehe. Ich werde es versuchen.
Viel Glück!
Entschuldigen Sie, darf ich hereinkommen?
Sicher. Komm rein.
Ich habe Lily zum ersten Mal gesehen und fühlte mich wie vom Blitz getroffen. Sie ist das Mädchen meiner Träume. Ich habe am Freitag ein Date mit ihr, aber ich kann mich wirklich nicht entscheiden, was ich tun soll.
wie wäre es, mit ihr essen zu gehen oder ins Kino zu gehen?
nicht schlecht, irgendwelche anderen Ideen?
Nun, dieses Wochenende gibt es auf dem Campus ein Theaterstück.
gute Idee. Deshalb denke ich, dass ich Kultur habe. Hast du noch andere Vorschläge?
was ist los mit diesen Ideen?
Sie sind gut, aber ich brauche noch ein paar mehr.
wie wäre es mit einem Picknick?
Cool, aber was ist, wenn das Wetter nicht ideal ist?
Du kannst sie auch ins Kunstmuseum oder in ein Café mitnehmen. Natürlich muss ich mir etwas einfallen lassen, was du verwenden kannst. Wie gefallen dir meine Ideen?
sie sind alle gut.
Hallo, Sue. Was geht?
Hey, Andrew. Wie läuft es auf der Arbeit?
Ok, denke ich. Mein Chef sitzt mir in letzter Zeit im Nacken.
Wirklich? Was hat er gemacht?
Wissen Sie, das gibt mir einfach viel zu tun. Ich bin im Moment wirklich beschäftigt.
Bist du? Womit bist du beschäftigt?
Oh, vieles. Vor allem die Einarbeitung neuer Leute.
Hey, Karen. Sieht aus, als hättest du dieses Wochenende etwas Sonne bekommen.
Ja? Ich denke schon. Ich habe das Wochenende am Strand verbracht.
Das ist großartig. Wo hast du übernachtet?
Dort draußen leben einige Freunde meiner Eltern, und sie haben mich dorthin eingeladen.
Also, was hast du da draußen gemacht? Ich meine, außer natürlich in der Sonne liegen.
Ich joggte den Strand entlang und spielte Volleyball. Mir war nie bewusst, wie anstrengend es ist, auf Sand zu laufen. Ich schaffte es nicht, ein ganzes Spiel durchzuhalten, ohne mich hinsetzen zu müssen.
Und außerdem ist es cooler. Warst du schwimmen?
Ich wollte, aber das Wasser ist zu kalt und ich bin nur bis zu den Knien nass geworden.
Das klingt alles so entspannend. Ich wünschte, ich könnte so an den Strand fahren.
Es sieht aus, als könntest du es gebrauchen. Erzähl mir nicht, dass du das Wochenende wieder in der Bibliothek verbracht hast.
Jenny, hast du hier Spaß?
Ja, natürlich. Das ist wirklich eine schöne Party mit wunderbaren Menschen und herrlichen Weinen.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt.
Vielen Dank für die Einladung.
Es ist mir ein Vergnügen. Möchten Sie noch ein Glas Champagner?
Ja, bitte. Danke für alles.
Entschuldigen Sie, wissen Sie, wo das Visabüro ist?
Ja, das tue ich. Ich begleite Sie dorthin.
Danke.
Bewerben Sie sich für ein Studium oder eine Arbeit im Ausland?
Ich möchte im Ausland studieren.
Was möchtest du studieren?
Ich hoffe, Englische Literatur studieren zu können.
Haben Sie Ihr Visum schon?
Noch nicht. Ich habe heute ein Gespräch mit einem Visabeamten.
Ich verstehe. Ist das Ihr erstes Vorstellungsgespräch?
Nein, ich war bereits bei drei Vorstellungsgesprächen hier.
Gibt es in der Stadt einen Park?
Ja, es gibt einen See im Park. Er ist sehr schön.
Das ist super. Wir können nachmittags auf dem See Boot fahren.
Das ist eine gute Idee. Aber ich fürchte, es ist zu kalt. Auf dem See ist es sehr windig.
Anschließend können wir einen Spaziergang machen und die Landschaft im Park genießen.
Für alte Menschen ist es schwierig, alte Vorstellungen aufzugeben.
Die Reform kann also nicht gut durchgeführt werden.
Die Regierung unternimmt Anstrengungen, die Situation zu ändern.
Leichter gesagt als getan.
Die Sonne ist aufgegangen! Zeit für alle Camper aufzustehen. Zeit zum Paddeln.
Oh nein! Schluss mit dem Paddeln! Meine Arme tun weh!
Keine Sorge, heute wird es einfacher.
Beth, welches Datum ist heute?
Heute ist Samstag.
Der wievielte ist heute?
Heute ist der 4. Juli.
Oh, fast hätte ich es vergessen. Heute ist der Geburtstag meiner Mutter.
Ruf sie auf meinem Handy an. Wünsche ihr „Alles Gute zum Geburtstag!“. Sag ihr, dass du gerade die amerikanische Wildnis erkundest. Sag ihr, ich habe gesagt, sie hat Glück, am Unabhängigkeitstag geboren zu sein.
Danke! Das werde ich tun! Wann hast du Geburtstag?
Es ist der 25. Dezember.
Wow! Was für ein Glück! Dein Geburtstag ist am ersten Weihnachtstag.
Ja, ich habe Glück. Ich wurde an Christi Geburtstag geboren. Vielleicht gehe ich deshalb sonntags meistens in die Kirche. Wann hast du Geburtstag?
2. April. Ich bin um einen Tag davongekommen, Zielscheibe vieler Witze zu sein. Ich schätze, ich hatte auch Glück!
Das stimmt! Hier, iss etwas Granola zum Frühstück.
Danke.
Nach dem Essen bauen wir unser Zelt ab. Dann packen wir alles ins Kanu. Um 6 Uhr können wir losfahren.
Ich denke schon.
Wie wäre es mit Schwimmen gegen 10
Das sollte super klappen. Du bist ein Wundertäter! Du hast mich wach und motiviert gemacht.
Schönen Unabhängigkeitstag!
Jane, was hältst du von diesem Abendessen?
Sehr gut! Chinesisches Essen ist super! Ich freue mich auf das nächste Mal.
Die Band ist ziemlich gut. Wie gefällt dir die Musik?
es ist sehr schön. Ich habe schon lange keine Live-Musik mehr gehört. Das macht Spaß.
na, darf ich Sie dann zum nächsten Tanz einladen?
natürlich. Aber ich fürchte, ich bin kein großer Tänzer …
keine Sorge, ich bin selbst kein großer Tänzer.
du tanzt so gut.
du tanzt auch wunderschön.
wann hast du tanzen gelernt?
im College. Aber ich tanze nicht sehr oft. Was ist dein Lieblingstanz?
das ist schwer zu sagen. Es kommt darauf an. Aber ich liebe den Walzer.
wie wäre es mit Tango?
Oh, ich mag ihn. Es ist so ein wunderschöner Tanz, aber ich kann ihn nicht gut. Und du?
Tango ist mein Favorit. Alles außer Hip-Hop oder Foxtrott.
danke für den Tanz.
gern geschehen. Lass uns etwas trinken gehen.
OK.
Bang? ! Bang! Bang! Was machen die Kings am Sonntagmorgen um sieben Uhr?
Nun, Mr. King singt.
Ja, aber was ist das für ein Knallgeräusch?
Er steht auf einer Leiter und schlägt mit einem Hammer Nägel in die Wand. An den Nägeln hängt er nun starke Schnüre auf.
Und was macht Frau King?
Sie bringt Mr. King etwas Rosafarbenes zu trinken. Jetzt stellt sie es … OK.
Was passiert?
Die Leiter fällt?
Was macht Herr King?
Er hängt an der Schnur. Er hält die Schnur mit seinen Fingern fest und ruft Mrs. King zu.
Und hilft sie ihm?
Nein, sie rennt auf unser Haus zu. Das ist sie, die klingelt.
Also, ich werde nicht antworten. Ich schlafe.
Mr. Wilson, hier ist ein Geschenk für Sie.
Oh, du bist so nett. Was für ein schöner Schal.
Ich hoffe, es wird Ihnen gefallen.
Natürlich gefällt es mir sehr gut. Danke.
Möchtest du morgen mit mir ins Theater gehen?
Ja, natürlich. Hast du die Tickets?
Das ist Zufall, jemand hat gerade zwei Tickets zurückgegeben und ich habe sie ausgewählt.
Matinee oder Abend?
Abend.
Kreis oder Parkett?
Stände.
Wunderbar, ich gehe mit dir.
Ich muss einen Parkplatz finden.
Außerhalb des Campus oder auf dem Campus?
Ich muss einen Platz auf dem Campus finden.
Warum parken Sie nicht im Studentenparkhaus?
Wo ist das Parkhaus?
Es befindet sich auf der Westseite des Campus.
Wissen Sie, ob das Parkhaus voll ist oder nicht?
Als ich das letzte Mal dort oben war, war es leer.
Wie lange ist das her?
Ich bin heute früh dort hinaufgegangen.
Glaubst du, es wird jetzt voll sein?
Das könnte sein. Sie müssen es selbst sehen.
Gehen wir heute Abend ins Kino? Der neue Blockbuster mit Mel Gibson läuft. Er soll richtig gut sein.
Was ist das für ein Film? Eigentlich mag ich viele seiner Filme nicht.
Es ist ein Thriller. Julia Roberts spielt die weibliche Hauptrolle.
Ich mag Thriller und Julia Roberts, also könnte es interessant sein. Ich habe heute eine Rezension gelesen und der Kritiker schien nicht sehr beeindruckt zu sein.
Was sagte der Kritiker?
Er sagte nicht, dass der Film schlecht war, aber er meinte, dass er nicht so gut war, wie er hätte sein können, insbesondere, da einige gute Schauspieler und Schauspielerinnen mitspielten.
Der Film beginnt um acht Uhr, wir haben also genügend Zeit zum Essen und Fertigmachen.
Gut. Das Abendessen ist fast fertig und ich möchte mir vorher noch die Nachrichten ansehen. Gestern Abend waren die Oscars und ich möchte das Ergebnis sehen.
Ich möchte Ihnen den Spaß nicht verderben, indem ich Ihnen verrate, wer gewonnen hat. Es gab einige Überraschungen.
das ist schwer zu sagen, Jordan, aber ich denke, wir sollten Schluss machen.
meinst du das ernst?
ja, ich meine es ernst.
aber warum? Habe ich etwas falsch gemacht?
nein, wir sind einfach zu verschieden. Das funktioniert nicht.
hey, komm schon. Es ist zu früh, das zu sagen. Wir können die Dinge in Ordnung bringen.
Ich habe eine Weile darüber nachgedacht. Ich denke, es ist für uns beide an der Zeit, weiterzumachen.
aber ich liebe dich immer noch.
Es tut mir Leid.
Ich wusste, dass dies eines Tages passieren würde ...
warum hast du dann nicht mit mir gesprochen?
Nun ja. Es ist nicht alles meine Schuld, Anna ...
Ich möchte nicht mehr mit dir streiten. Das wird hart, aber lass uns versuchen, Freunde zu sein.
Das würde mir gefallen, Anna, aber ich glaube, ich brauche für eine Weile etwas Freiraum.
Ich glaube, es geht uns besser, wenn wir getrennt sind.
Sollen wir unsere Freundschaft aufrechterhalten?
klar, lass uns einfach Freunde sein.
Das Wei-Ya unserer Firma ist morgen Abend! Es ist Ihr erstes chinesisches Neujahr in Taiwan – Sie müssen aufgeregt sein!
Aufgeregt? Worüber sollte man sich denn aufregen? Es ist doch nur ein weiteres Firmenessen, oder?
Du hast keine Ahnung! Es gibt ein Bankett mit Preisen, Aufführungen ... was auch immer!
Wirklich? Was für Preise?
Nun, ich habe gehört, dass Vivian aus der Buchhaltung letztes Jahr ein neues Auto gewonnen hat!
Ein neues Auto! Du machst Witze!
Nein, wirklich! Und sie hat mir das Geheimnis des Gewinnens verraten: trage rote Unterwäsche!
Rote Unterwäsche tragen?! Funktioniert das wirklich? Wirst du es ausprobieren?
Natürlich! Ich werde nicht nur rote Unterwäsche tragen, sondern auch rote Socken und ein rotes Hemd!
Mensch, ich glaube nicht, dass ich rote Unterwäsche besitze, aber ich kann welche kaufen!
Waren Sie schon einmal Zeuge von Verbrechen oder Unfällen?
Ich weiß es nicht mehr genau. Warum hast du das gefragt?
Ich machte heute früh einen Spaziergang im Park, als ich plötzlich jemanden „Hilfe“ rufen hörte. Ich eilte hin und sah, wie ein Mann eine Frau schlug.
Oh je. Was hast du getan?
Ich glaube, ich war einen Moment lang fassungslos, dann rannte ich schnell weg, um Hilfe zu holen.
Haben Sie die Polizei gerufen?
Ja. Zum Glück hatte ich heute Morgen mein Handy dabei. Ich habe im Laufen die Polizei gerufen, um Hilfe zu holen.
Ich habe gehört, dass du am Vortag auf dem Konzert warst. Wie hat es dir gefallen?
Es war großartig. Das Konzert war wirklich ein Hit. Das Sinfonieorchester war so gut, dass ich völlig in seine Darbietung vertieft war.
Wer war der Dirigent?
Oh, und wo wir gerade vom Dirigenten sprechen: Er ist wirklich ein Genie. Er hat seine Arbeit perfekt gemacht. Sein Name ist Menuhin, ein Nachfahre russisch-amerikanischer Einwanderer.
Oh, ich habe erfahren, dass er auch ein legendärer Geiger ist.
Absolut richtig.Er hat das Violinkonzert von Felix Mendelssohn aufgeführt.Das war eine Sensation.Das Publikum war von seinem reinen Ton überwältigt.
Offensichtlich hat Ihnen das Konzert gefallen.
Ja, das habe ich.
Haben Sie von Alice und David gehört?
Nein, hatten sie schon wieder einen Streit?
Nein, sie haben sich verlobt.
Das ist doch ein Witz. Die beiden?
Nun, meine Liebe, ich habe es auch nicht geglaubt. Aber ich habe es aus erster Hand erfahren. David hat mich heute Morgen angerufen.
Wann ist das alles passiert?
Letztes Wochenende, während ihres Skiausflugs.
Nun, ich glaube es jetzt, und wann heiraten sie?
Nächsten Juni.
Ich kann es kaum glauben.
Die ganze Routinearbeit geht mir echt auf die Nerven.
Ach, komm schon. Du hast gerade erst angefangen.
Ich wünschte, ich hätte diesen Job nicht gewählt.
Igitt. Die Karotten schmecken scheußlich und salzig. Hallo Schwester, wie schmecken sie dir?
Ich mag sie sehr. Sie sind köstlich.
Nun, du kannst alle meine Karotten haben.
Daniel, warte mal kurz. Was willst du damit sagen?
Nichts. Nur, dass mir diese Karotten nicht schmecken. Hallo, Schwesterherz. Ich habe gesehen, dass du Schokoladenkuchen gekauft hast. Ich bin mit dem Hauptgericht fertig. Es ist Zeit für den Nachtisch.
Oh, du willst sozusagen meine Schokoladenkuchen!
Nein, nein, ich denke nur an ein Dessert. Und Karotten habe ich genug.
Daniel, Karotten enthalten viel Vitamin C. Das ist gut für dich.
Ich weiß, aber Schokoladenkuchen ist noch besser.
Oh, hör auf! Du weißt, dass du Gemüse brauchst. Du wirst dick, wenn du jetzt nicht auf deine Ernährung achtest.
Nun, eigentlich esse ich nichts gegen Karotten, aber Schokoladenkuchen ist viel besser. Ich bin ja von Natur aus eine Naschkatze.
Oh nein! Ich wurde beauftragt, mit Jerry an unserem Gruppenprojekt zu arbeiten.
Oh! Ich habe gehört, dass er es liebt, Leute herumzukommandieren.
Blumen für mein Lieblingsmädchen.
Woher wusstest du, dass ich rote Rosen liebe?
Das ist ein Geheimnis. Komm, ich helfe dir mit deinem Mantel, und dann können wir los.
Die Band spielt gute Musik. Sollen wir tanzen?
Gut, wie nennt man das?
Foxtrott. Oh, du bist ein guter Tänzer.
Wirklich? Danke. Ich denke dasselbe über dich.
Ich bevorzuge den alten Tanzstil, weil es mir Spaß macht, ein hübsches Mädchen wie dich festzuhalten.
Am Samstagabend werde ich ein kleines Treffen veranstalten.
Gut.
Möchtest du kommen?
Meinst du diesen Samstag?
Ja, diesen kommenden Samstag.
Danke für die Einladung, Jack, aber ich habe für dieses Wochenende schon Pläne gemacht. Ich fürchte, ich kann nicht kommen.
Das tut mir leid.
Ja, das ist schade.
Na ja, vielleicht ein anderes Mal.
Hallo. Ich bin ein Besucher aus China. Ich liebe Ihre Musik. Sie ist die beste, die ich je gehört habe. Würden Sie sich bitte ein bisschen Zeit für mich nehmen?
Klar. Danke, dass du das sagst. Tatsächlich wurden diese Lieder heute zum ersten Mal gesungen. Ich habe sie in den letzten zwei Monaten geschrieben.
Oh, du hast sie alle selbst geschrieben. Das ist unglaublich! Bist du hier regelmäßiger Sänger?
Das kann man so sagen. Aber meine Band und ich singen auch regelmäßig an verschiedenen anderen Orten.
Cool. Deine Gitarrenkenntnisse sind wirklich beeindruckend. Wie hast du das gelernt?
Ich habe schon früh mit dem Gitarrespielen angefangen, vielleicht mit 8 Jahren. Später habe ich es mir selbst beigebracht, indem ich mir Platten von Spitzengitarristen angehört habe.
Wow, das ist unglaublich! Du spielst so gut, aber du hattest nie einen richtigen Lehrer. Du wirst in naher Zukunft bestimmt berühmt sein.
Könnten Sie vorbeikommen und das Wochenende bei uns verbringen?
Oh, das geht leider nicht. Ich hatte bereits ein Date.
Das ist schade!
Vielleicht ein anderes Mal.
Entschuldigen Sie. Ich glaube, wir kennen uns noch nicht. Mein Name ist Mary Jenson.
Oh, hallo. Ich bin Bias Chettri.
Schön, Sie kennenzulernen, Herr Chettri.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen, Frau Jenson.
Herzlich willkommen zum 50-jährigen Jubiläum unserer Universität, Sir. Bitte nehmen Sie Platz.
Vielen Dank. Wow, Ihre Schule hat so viele Auszeichnungen. Herzlichen Glückwunsch!
Danke schön.
Entschuldigen Sie. Ich möchte zuerst mit Dekan Mr. Lee sprechen. Können Sie mir sagen, wo sein Büro ist?
Sicher. Das Bürogebäude von Herrn Lee am südlichen Ende des Campus, direkt neben der Bibliothek.
Verzeihung?
Ich zeige Ihnen den Weg. Bitte folgen Sie mir.
Vielen Dank. Das ist sehr nett von Ihnen.
Freut mich.
Das ist es?
Es liegt im zweiten Stock. Sie müssen die Treppe benutzen. Der Aufzug funktioniert nicht.
Ausreden zu finden, ist offensichtlich Ihr Ding. Und sich vor der Kinderbetreuung zu drücken, ist Ihre Stärke.
Hören Sie, Nancy. Wenn ich nicht hart arbeite, werde ich entlassen.
Du schiebst die Verantwortung ab. Ich werde gehängt, wenn ich dich bitte, mit uns in den Park zu gehen.
Komm schon, Nancy. Bleib cool. Ich gehe mit dir und lasse heute Nacht die Nacht durchbrennen.
Hallo, Herr Zhang. Was ist los? Sie sehen nicht gerade glücklich aus. Wie war Ihr Date?
Ich wurde wieder abgelehnt. Es ist frustrierend. Ich schätze, Sie müssen mir ein paar Fähigkeiten beibringen.
Ich? Ich bin noch unerfahrener als Sie.
Zumindest wissen Sie, was amerikanische Frauen im Allgemeinen an einem Mann mögen.
Ob Sie es glauben oder nicht, ich glaube, amerikanische Frauen mögen einen gut gebauten Mann, was chinesischen Frauen vielleicht nicht so wichtig ist. Das ist meine ehrliche Meinung. Ich weiß, dass Sie sich große Mühe gegeben haben.
Amerikanische Männer sind von Natur aus größer als chinesische Männer. Selbst wenn ich Sport treibe, habe ich daher nicht viele Chancen.
Nein, das stimmt nicht. Ich habe zwei Amerikanerinnen kennengelernt, die mit Chinesen verheiratet waren. Aber diese Chinesinnen sehen sehr stark und gesund aus. Wenn du also mehr Sport machst, wird es dir bestimmt leichter fallen, mit Amerikanerinnen auszugehen. Wie alt ist Jacky Chan? Er ist klein und zierlich. Aber ich wette, er kann jede Amerikanerin haben, die er will.
Wissen Sie, das wird eine enorme Veränderung für mich sein, denn ich treibe nie Sport.
Warum versuchst du es dann nicht? Selbst wenn es dir nicht hilft, ein amerikanisches Mädchen zu finden, könntest du trotzdem einen stärkeren und gesünderen Körper haben. Du verlierst dadurch nichts.
Hast du das neue Lied der Beastie Boys gehört?
Warum hörst du Rap?
Es unterscheidet sich nicht sehr von der Heavy-Metal-Musik, die Sie so mögen.
Heavy-Metal-Musik unterscheidet sich stark von Rap-Musik. Zu Heavy Metal kann man tanzen.
Hey, zu Rap-Musik kann man tanzen!
Ich kann nicht dazu tanzen. Und ich weiß, dass du es auch nicht kannst. Denn ich habe gesehen, wie du es versucht hast.
Wie ist deine neue Freundin?
Katherine? Nun, sie ist gut in Sprachen.
Kann sie Spanisch sprechen?
Sie kann Spanisch und Japanisch sprechen.
Wow!!!
Und sie ist auch gut im Sport. Sie kann Tennis und Basketball spielen.
Das ist großartig!
Aber es gibt eine Sache, die sie nicht gut kann.
Was ist das?
Sie kann sich Dinge nicht gut merken. Wir haben eine Verabredung und sie ist eine Stunde zu spät!! !
Sind das Ihre Lehrbücher? Biochemie, Allgemeine Ökologie, Botanik, Zellgenetik, Molekulargenetik …
Ja. Ich muss sie alle für die Abschlussprüfung wiederholen. Sie steht vor der Tür.
Ach ja! Hast du am Ende jedes Semesters viele Prüfungen?
Das kommt darauf an. Manche Semester haben viele, manche nicht. Und manche Kurse haben keine Prüfungen, sondern verlangen nur Hausarbeiten. Das ist ganz einfach.
Und wann bereitest du dich auf deine Abschlussprüfung vor?
Ehrlich gesagt bereiten die meisten Studenten es einen Monat vor der Prüfung vor.
Wirklich? Du wiederholst deinen Unterricht nur in einem Monat? Funktioniert das?
Natürlich ist das nützlich. Und es ist sehr wichtig, Kopien der Lehrermitschriften zu haben, da die meisten Prüfungsfragen darauf basieren.
Wow, und alle wichtigen Punkte sind darin enthalten? Du bist so schlau!
Aber die Prüfung ist nicht so einfach, wie Sie vielleicht denken. Wir müssen lange aufbleiben.
Sind die Unterrichtsräume die ganze Nacht über geöffnet?
Ja, manche Leute packen sogar seine Bettdecke ein und schlafen dort. Das ist ein bisschen verrückt.
Welches Datum haben wir heute?
Es ist Januar.
Weißt du, Mary, ich habe das Gefühl, wir haben uns schon einmal irgendwo getroffen. Wo bist du geboren?
Ich wurde in Peking geboren, habe aber den größten Teil meiner Kindheit in London verbracht.
Wie war Ihre Kindheit?
Ich bin ziemlich streng erzogen worden und meine Eltern haben an Universitäten gelehrt, daher haben sie extrem hohe Erwartungen an mich.
Wo haben Sie studiert?
Meine Eltern wollten, dass ich in Peking bleibe, aber ich beschloss, nach England zurückzukehren. Ich habe an der Universität Newcastle upon Tyne einen Abschluss in Interkultureller Kommunikation gemacht.
Was ist Ihr aktueller Beruf?
Ich bin Journalist und schreibe für China Daily.
Wussten Sie schon gleich nach Ihrem Abschluss, dass Sie Journalistin werden wollten?
Nein, habe ich nicht. Ich begann an einer Universität in London zu arbeiten, aber mit der Zeit merkte ich, dass mir mein Job nicht wirklich gefiel. Ich beschloss, andere Bereiche zu erkunden. Der Journalismus passt gut zu mir und ist gleichzeitig eine Herausforderung.
Gefällt Ihnen Ihr aktueller Job?
Ja, ich bin vor zwei Jahren auf der Suche nach neuen Möglichkeiten nach Peking gekommen. Ich hatte Glück, denn mein Freund hat mich mit meiner jetzigen Firma bekannt gemacht.
Willst du eine Zigarette?
Nein, danke. Ich habe aufgegeben, wissen Sie.
Es macht Ihnen nichts aus, wenn ich eins habe.
Na ja, alles klar. Aber Rauchen schadet ja bekanntlich der Gesundheit.
Ja, Sie haben Recht.
Warum versuchst du nicht, es aufzugeben?
Ich habe mehrmals versucht, mit dem Rauchen aufzuhören, aber es hat nichts genützt.
Hey, Jordan, bist du das? Lange nicht gesehen!
Oh, hey, kein Scherz! Ich habe dich seit der Orientierung vor drei Monaten nicht mehr gesehen! Wie geht es dir? Hast du dich gut im College-Leben eingelebt?
Ja, ich denke schon! Ich bin Phi Iota Alpha beigetreten und wohne jetzt im Verbindungshaus.
Oh, du bist jetzt also ein Verbindungsstudent, was?
Ja, ja, ich weiß, es ist total klischeehaft, aber ich denke wirklich, es war eine gute Entscheidung. Ich habe viel Unterstützung und gute Vorschläge von den Jungs bekommen. Und du? Was hast du so gemacht?
Nicht viel. Ich wohne noch zu Hause und pendle zur Schule. Den Metallbearbeitungskurs, auf den ich mich so gefreut hatte, habe ich schließlich abgebrochen. Er war einfach nicht so interessant, wie ich gehofft hatte. Der Studienberater hat mir empfohlen, mich auf die Pflichtkurse zu konzentrieren, damit die Credits auch angerechnet werden.
Das klingt klug … aber irgendwie langweilig.
Ja, ein bisschen schon. Ich bin aber dem Great Outdoors Club beigetreten, was mir viel Spaß gemacht hat. Wir waren schon zweimal auf Campingausflügen und ich habe ein paar gute Freunde gefunden.
Das ist cool. Hey, hast du dich schon für dein Hauptfach entschieden?
Definitiv Medizinstudium. Und du?
Ich habe immer noch keine Ahnung ... aber wir müssen uns erst im zweiten Jahr für ein Hauptfach entscheiden, also habe ich Zeit! Ups, ich bin zu spät zum Unterricht. Muss los!
OK, pass auf dich auf! Hey, schön, dich zu treffen!
Ja, du auch!
Was auch immer wir tun, wir sollten es ehrlich tun.
Sie haben Recht. Wir sollten nichts unter der Hand tun.
Nun, da Sie mir zustimmen, sollten wir das Thema offen ansprechen, anstatt über andere Kanäle darüber zu sprechen.
Wie bist du zum Hip-Hop gekommen?
Nun, alle meine Freunde hören es, also bin ich auch ein großer Fan geworden.
Wer ist Ihr Lieblings-Hip-Hop-Künstler?
Ich bin ein großer Fan von Snoop Dog.
Es ist vorbei.
Was ist vorbei?
Unsere Beziehung. Ich meine, mein Freund und ich ...
Irgendwelche Gründe?
Die Ursache ist ein anderer Junge.
Oh, das ist schade.
Wie haben Sie Ihre BELTS-Prüfung bestanden?
Fantastisch! Ich habe eine Gesamtpunktzahl von acht erreicht.
Das ist ausgezeichnet! Haben Sie Ihre bedingten Angebote schon erhalten?
Ja. Ich warte nur darauf, dass ich offiziell mit einem bedingten Angebot an der Universität zugelassen werde, um mein Visum zu beantragen.
Wissen Sie, wo das Visabüro ist?
NEIN.
Es liegt ganz in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle Dong Si Shi Tiao.
Wir haben das schon tausendmal durchgesprochen. Die Daten sind unwiderlegbar! Sehen Sie, wir haben umfangreiche Recherchen durchgeführt, Studien erstellt und die Literatur gelesen, und es gibt schlüssige Beweise, die meine Theorie stützen!
Horowitz, ich bin da anderer Meinung. Selbst in Ihrer jüngsten Studie war der Untersuchungsansatz fehlerhaft! Sie wissen genauso gut wie ich, dass die Datenerhebung nicht systematisch erfolgte und eine große Fehlerquote besteht. Auf der Grundlage dieser Daten endgültige Schlussfolgerungen zu ziehen, wäre irreführend.
Das ist absurd!
Sie versuchen, im Alleingang eines der größten Rätsel der Welt zu lösen, und sind sich dennoch nicht bewusst, dass Sie falsch liegen!
Ich habe nicht Unrecht! Das Huhn kam zuerst!
Nein! Das Ei war zuerst da!
Mein Mann geht jeden Abend mit seinen Freunden etwas trinken. Ich habe die Nase voll davon.
Vielleicht sollten Sie beide zu einem Eheberater gehen.
Charles, hast du deine Hausaufgaben fertig?
Noch nicht, Oma. Was ist los?
Ich möchte, dass du mit mir spazieren gehst.
Ich bin bald fertig.
Hast du die Türen abgeschlossen?
Alle außer der Hintertür. Die habe ich für Tim offen gelassen. Er ging mit dem Hund Gassi.
So, ich gehe jetzt ins Bett. Ich bin erschöpft.
Ok, ich bleibe noch eine Weile auf. Ich muss das Haushaltsbudget durchgehen. Wir geben diesen Monat etwas zu viel aus.
Sag Tim bitte, er soll die Kellertür schließen. Ich will heute Nacht keinen Hund da unten.
Ok, gute Nacht, wir sehen uns beim Frühstück.
Haben Sie schon einmal Making gespielt?
Nicht wirklich, aber ich weiß, dass es ein sehr beliebtes traditionelles chinesisches Glücksspiel ist.
Ja, manche Freunde spielen es den ganzen Tag, die ganze Nacht und manchmal sogar das ganze Wochenende. Ich habe versucht, online ein paar Grundregeln nachzulesen, aber sie sind schwer zu verstehen. Also bin ich gestern hingegangen, um anderen beim Spielen zuzuschauen, und war nur noch verwirrter. Ich denke, ich muss mich intensiv mit den Regeln beschäftigen und mehr durch praktische Erfahrung lernen. Übung macht den Meister.
Typisch Francis: Ob im Beruf oder in der Freizeit, Sie zeigen immer den gleichen Eifer und die gleiche Neugier, etwas Neues zu lernen und sich weiterzuentwickeln.
Es ist wichtig, Ihren Geist auf dem Laufenden und aktiv zu halten.
Mein Deutschlehrer hielt es für eine gute Idee, deutsche Brieffreunde zu haben, denen man auf Deutsch schreiben könnte.
Was für eine tolle Idee! Jetzt haben Sie ein freundliches Publikum zum Üben!
Das Einzige ist, dass mein Brieffreund auf Englisch schreiben wird.
Oh, er möchte auch seine Sprachkenntnisse üben.
Das stimmt. Und ich werde auch eine B schreiben. Ihr Name ist Olga.
Vielleicht kann Olga Sie einigen ihrer Freunde vorstellen, die Ihnen auf Deutsch schreiben können, und Sie können dasselbe für sie tun, indem Sie Ihren Freunden sagen, dass sie ihr auf Englisch schreiben können.
Das ist eine tolle Idee! Warum bin ich nicht darauf gekommen?
Ich weiß es nicht, aber Sie wissen, wie Sie sich mit tollen Freunden umgeben!
Ich hatte gerade eine schreckliche Woche.
Schade!
Ich bin hingefallen und habe mir den Arm verletzt.
Das ist schade.
Dann fuhr mein Sohn gegen einen Baum
Das tut mir leid.
Der Hund hat den Lieferjungen gebissen.
Wie schade!
Und ein Sturm hat unser Dach weggefegt.
Ho, nein!
Hallo Jenny. Du siehst aus, als hättest du es eilig. Wohin gehst du?
Ich gehe zur Bank. Ich muss ein paar Schecks einlösen.
Das ist super. Wir können zusammen zur Bank gehen.
Warum gehst du dorthin?
Ich werde nächsten Dienstag für fünf Tage geschäftlich nach Japan reisen. Ich möchte ein paar japanische Yen umtauschen.
Ich verstehe. Bringen Sie viel Geld mit?
Nicht wirklich. Ich habe vor, etwas Bargeld mitzunehmen und in Japan am Geldautomaten Geld abzuheben.
Haben Sie die Bankkarte in Japan?
Nein. Mit der Kreditkarte können Sie im Ausland Geld abheben.
Das klingt wirklich praktisch. Zahlen Sie extra, um diesen Service zu nutzen?
Nein, es ist kostenlos.
Super! Ich werde später bei der Bank eine Kreditkarte beantragen.
Ich glaube, uns läuft die Zeit davon. Die Bank wird bald schließen.
Ergibt sie für Sie irgendeinen Sinn?
Nein, das ist alles böhmische Dörfer für mich.
Sie spricht Französisch, nicht Griechisch.
Ich weiß das. Ich meine, ich konnte sie überhaupt nicht verstehen.
Ich auch nicht. Ich muss nur fleißig Französisch lernen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Liebst du mich?
Ich mag dich sehr.
Ja, aber liebst du mich?
Warum? Du bedeutest mir viel.
Warum haben Sie meine Frage nicht beantwortet?
Welche Frage?
Liebst du mich? Komm schon, ich bin gespannt.
Du weißt, dass du mir wichtig bist. Ich – ich bin stolz auf dich.
Schätze deine Worte nicht, Liebes.
Ich---ich habe keine Lust, es zu sagen
Was machen Sie in Ihrer Freizeit?
Ich habe viele Hobbys. Ich mag fast alle Sportarten und höre auch gerne klassische Musik.
Welche Sportarten magst du?
Ich spiele gerne Basketball. Basketball ist ein sehr spannendes Spiel, weil es einen wach hält und ich den Teamgeist beim Basketball genieße.
Wer ist Ihr Lieblingsautor?
Ich mag die Romane von Dickens sehr. Ich habe fast alle davon in chinesischer Übersetzung gelesen.
Sind Sie ein Musikliebhaber?
Ja, ich höre gerne Werke von Beethoven.
Welche Art von Filmen mögen Sie?
Ich mag alle Arten, solange sie aufregend sind.
Hast du irgendwelche Hobbys? Was ist das oder was sind das?
Ich interessiere mich für Fernsehen oder andere entspannende Spiele.
Wie verbringen Sie Ihre Freizeit?
Normalerweise lese ich oder unterhalte mich.
Für welche Art von Büchern interessieren Sie sich?
Meine Lieblingsbücher sind die über Detektive.
Also, die Bücher sind wirklich gut. Ich mag sie auch. Wie unterhältst du dich?
Wenn es um Unterhaltung geht, tanze ich gerne. Es gibt nichts, was ich mehr mag als modernen Tanz.
Es hängt davon ab, wo Sie sich befinden und in welcher Position Sie sich befinden. Wenn Sie beispielsweise in einem Aufzug stehen und lächeln, verunsichern Sie andere Teilnehmer.
Das ist eine Ausnahme. Aber ich habe die Nase voll von denen, die mir gegenüber kein Gesicht machen.
Ich bin hier nicht einer Meinung mit Ihnen. Wissen Sie, ich habe die Nase voll von denen, die mich ständig anlächeln. Ich meine, sie lächeln ohne jeden Grund.
Das bedeutet, dass Sie sie nicht mögen. Wenn Sie sich mit ihnen gut verstehen, werden Sie ihr Lächeln gerne sehen.
Es ist heute schön und hell, nicht wahr?
Ja. Der Herbst ist hier wunderbar.
Wie wäre es mit dem Winter?
Das ist eine harte Zeit. Die Luft ist kalt und feucht und die Straße ist oft vereist.
Es ist langweilig, oder?
Sicher.
Gibt es im Sommer viel Regen bei Ihnen?
Jede Menge. Wir machen uns nie Sorgen über Regenwassermangel in unserer Gegend.
Sie sollten daher häufig einen Regenschirm mitnehmen.
Das stimmt.
Ich wette, die New York Yankees gewinnen. Und du?
Also, ich bin für die Red Sox. Sie hatten eine gute Saison.
Entschuldigt, Leute. Darf ich kurz unterbrechen? Ich setze auf die Yankees!
Das ist keine sehr gute Wahl. Ich bin gegen die Yankees.
Hey, Ken. Viel Glück, wenn du schon auf die Red Sox gesetzt hast.
Ja, da bin ich ganz Ihrer Meinung.
Wenn man in Rom ist, verhalte man sich wie die Römer, sagt man.
Was machen die Römer?
Sie wohnen natürlich in Rom und fahren mit dem Auto oder Bus zur Arbeit. Manchmal dauert der Weg wegen der Staus aber zu lange, sodass sie zu Fuß gehen.
Mit anderen Worten: Die Römer machen das, was alle anderen auch machen.
Ja, aber sie machen es anders. Alles ist anders.
Wie meinst du das?
Nun, zunächst einmal ist das Klima anders. Es regnet nicht so viel wie in England. Die Sonne scheint öfter.
Ich beneide sie um die Sonne.
Ich weiß. Du hasst den Regen, nicht wahr?
Das tue ich auf jeden Fall.
Und ein Römer liebt das Leben wirklich. Eye weiß, wie man sich amüsiert.
Sie essen immer Spaghetti und trinken Wein, nicht wahr?
Nicht immer. Aber sie mögen gutes Essen. Viele Touristen fahren nur wegen des Essens nach Rom, wissen Sie.
Wirklich? Wie viel kostet ein Flug nach Rom?
Ich weiß es nicht genau, aber es kostet viel Geld.
Was macht Ihre Mutter, wenn ich fragen darf?
Meine Mutter arbeitet in einem Unternehmen als Buchhalterin.
Ist sie beschäftigt?
Nicht immer, am Ende des Jahres ist sie ziemlich beschäftigt.
Bitte füllen Sie das Formular aus.
Also gut.... Welches Datum haben wir heute, bitte?
Es ist der 13. August.
Gehen Sie in die Cafeteria unten?
Ja.
Könnten Sie mir bitte etwas zum Mitnehmen besorgen? Ich muss dringend etwas erledigen. Daher habe ich keine Zeit, zum Mittagessen auszugehen.
Kein Problem. Was soll ich mitbringen?
Ich bin nicht wählerisch, was das Essen angeht. Bringen Sie mir einfach das Tagesmenü.
Und, gefällt Ihnen die Vorstellung bisher?
Nun, die Kostüme und das Bühnenbild sind großartig, aber die Schauspielerei ist etwas steif. Was meinen Sie?
Ich finde, du bist etwas kritisch. Der Hauptdarsteller ist fantastisch. Der Chor könnte allerdings etwas besser sein.
Kennen Sie jemanden, der in dem Stück vorkommt?
Tatsächlich ist die Frau, die Ophelia spielt, eine ehemalige Klassenkameradin von mir.
Wirklich? Wollten Sie deshalb zum Theaterstück kommen?
Das ist nur ein Teil davon. Ich verehre diesen Regisseur absolut. Jedes Stück, an dem er arbeitet, ist großartig.
Sie haben also andere Stücke gesehen, bei denen er Regie geführt hat?
Eigentlich ziemlich viele. Nach dem Stück gibt es übrigens immer eine große Party für die Schauspieler und ihre Freunde. Mein Freund hat uns eingeladen. Willst du hingehen?
Klar, ich würde die Darsteller gerne kennenlernen! Haben Sie schon einmal in einem Theaterstück mitgespielt?
Ich hatte noch nie eine Rolle in einem Theaterstück, aber in der Highschool war ich Teil der Bühnencrew.
Was hast du gemacht?
Ich habe beim Aufbau der Bühnenbilder und der Suche nach Requisiten für die Stücke geholfen. Und du?
Ich habe einmal bei der Kostümierung mitgeholfen, aber es hat mir nicht viel Spaß gemacht.
Warum nicht?
Ich habe über drei Wochen damit verbracht, Pailletten auf einen Mantel zu nähen.
Das klingt irgendwie langweilig. Oh, schau mal. Sie dimmen das Licht. Ich denke, wir sollten für die zweite Hälfte des Stücks wieder auf unsere Plätze gehen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Spielgewinn.
Das ist sehr nett von Ihnen, aber es ist nichts Besonderes.
Du hast dich da draußen großartig geschlagen!
Nun ja, eigentlich ist es einfach eine Frage des Glücks.
Das ist gut zu wissen. Wir werden auf verrückte Fahrer achten.
Hey, Leute. Bereit für eine Runde Touch Football?
Fußball? Klingt gefährlich. Vielleicht werde ich einfach Cheerleader.
Komm schon, Yi-jun. Es macht viel Spaß. Du hast doch Fußball im Fernsehen gesehen.
Äh, ja. Und ich habe gesehen, wie Spieler in Schutzkleidung angegangen wurden. Wir haben keine Schutzkleidung. Ich will nicht angegangen werden.
Beim Touch Football gibt es kaum Körperkontakt. Um das Spiel zu unterbrechen, wird man einfach getaggt.
OK, aber sie sollten lieber leicht taggen!
Hallo, Cindy. Ich dachte, ich hätte dich verpasst.
Oh, das tut mir sehr leid, Hans. Danke, dass du auf mich gewartet hast. Du musst schon lange hier sein.
Es ist alles in Ordnung.
Ich bin in den starken Regen geraten, sonst wäre ich früher gekommen. Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich war an einem angenehmen Ort, also ist es wirklich kein Problem. Ich freue mich, dich zu sehen. Hat dich der Regen lange aufgehalten?
Ja. Als ich aus der U-Bahn kam, regnete es in Strömen. Und ich hatte meinen Regenschirm vergessen. Also musste ich warten, bis der Regen nachließ.
Ich verstehe das vollkommen.
Wie läuft es mit deiner Abschlussarbeit?
Nicht der Rede wert. Der Abgabetermin für die Abschlussarbeit rückt näher, aber meine Abschlussarbeit ist noch lange nicht fertig.
Ich habe den ersten Entwurf fertig, aber der Professor meinte, er sei schlecht geschrieben. Ich muss ihn neu schreiben. Es ist so deprimierend.
Keine Sorge, du bist sowieso besser als ich.
Ich versuche zu entscheiden, bei welcher Schule ich mich bewerben soll.
Denken Sie an eine öffentliche oder eine private Schule?
Ich bin nicht sicher. Was ist der Unterschied zwischen ihnen?
Öffentliche Schulen werden in der Regel vom Staat finanziert, während Privatschulen ihre Mittel normalerweise aus anderen Quellen beziehen.
Was ist besser?
Das eine ist nicht unbedingt besser als das andere. Es hängt stark von der Schulleitung und den Lehrern ab.
Ich habe gehört, dass man in Privatschulen Uniformen tragen muss.
Ja, manchmal.
Sie werden bald Ihr Studium abschließen. Haben Sie Pläne für die Zukunft?
Ich habe vor, ein Aufbaustudium zu absolvieren, möchte aber auch einen Job finden. Sonst habe ich keine Chance, wenn ich die Aufnahmeprüfung nicht bestehe.
Haben Sie einen klaren Karriereweg vor sich?
Karriereweg? Ich bin nicht sicher.
welchen Beruf möchten Sie nach dem Studium ausüben?
Ich möchte Professor, Anwalt, Redakteur, Beamter werden …
Moment! Du kannst nicht so viele Dinge gleichzeitig tun. Was genau willst du?
Ich weiß es nicht. Haben Sie einen Rat für mich?
Ja, Sie sollten zunächst entscheiden, welche Art von Karriere Sie wirklich wollen, Ihren Karriereweg planen und dann Ihr Bestes geben, um Ihr Ziel zu erreichen.
Ich glaube, ich muss mir vielleicht ein paar Jahre Zeit verschaffen, während ich mir über meine Karriere Gedanken mache.
Nein, Sie können Ihre Zeit nicht mit Herumwandern verschwenden. Wenn Sie einen Job suchen, der einen höheren Abschluss oder ein Diplom erfordert, sollten Sie sich auf Ihre Aufnahmeprüfung für die Graduiertenschule konzentrieren; wenn Sie einen Job suchen, bei dem Sie arbeiten müssen
vielen Dank für Ihren Rat. Ich werde darüber nachdenken.
Schauen Sie sich diese Kleidungsstücke von Top-Modedesignern wie Versaci, Calvin Klein und Vivienne Westwood an. Was halten Sie davon?
Nun, sie sehen hübsch aus, sind aber nicht sehr praktisch. Ich meine, würden Sie dieses Kleid im Büro oder auf der Straße tragen?
Ich weiß, was du meinst. Die Leute würden dich erstaunt anstarren, wenn du so etwas im Alltag tragen würdest. Ich nehme an, nur extravagante reiche Leute tragen so etwas auf Cocktailpartys.
Vielleicht. Ich weiß nicht, warum es solche Modenschauen gibt. Kaum jemand wird diese Kleidung kaufen. Die Kleidung, die man sieht, hat überhaupt nichts mit der zu tun, die normale Leute tragen. Es scheint reine Geldverschwendung zu sein.
Ich denke, die Designer veranstalten diese Modenschauen aus mehreren Gründen. Erstens ist es wie eine große Party. Man kann sich kennenlernen und Kontakte knüpfen. Zweitens ist es tolle Werbung. Alle Journalisten und Fotografen sind da. Drittens haben sie die Möglichkeit zu zeigen, was die Leute ihrer Meinung nach gerne tragen würden.
Sie meinten, es sei Ausdruck ihrer Fantasien?
Ja. Ich glaube, die Designer sagen, dass sie diese Kleidung gerne in den Händen der Leute sehen würden, wenn diese sich nicht darum kümmern würden, was andere denken. In gewisser Weise sagen die Designer: „Mach dir keine Gedanken darüber, was andere denken. Zieh an, was dir gefällt!“
Sehr philosophisch. Ich glaube, sie entwerfen diese Kleidung eher für die Öffentlichkeit. Sie versuchen herauszufinden, wer am extremsten und unverschämtesten sein kann, aber trotzdem stilvoll bleibt.
Komm schon. Die ganze Mode hat mich daran erinnert, dass ich mir ein paar Klamotten kaufen möchte.
David, ich fahre nach China.
Wirklich? Wie bekommt man die Chance?
Weißt du. Ich habe am chinesischen Wettbewerb teilgenommen. Ich war der Beste und sie haben mir diese Belohnung gegeben. Ich muss meine Reise nicht bezahlen.
Herzlichen Glückwunsch. Was für ein Glück!
Danke. Ich reise morgen früh ab.
Ich bin sicher, Sie werden die Reise genießen. China ist ein wunderschönes Land.
Ich bin sicher, dass ich das tun werde.
Gute Reise, Lily.
Danke, David.
Dora, hast du Lust, morgen mit mir ins Museum zu gehen? Ich habe heute Morgen die Zeitung gelesen. Ich weiß, dass im Taipei Modern Art Museum eine Kunstausstellung stattfindet.
Klar. Ich habe morgen Zeit. Das klingt interessant. Können wir das Ticket online kaufen?
Ich glaube nicht. Ich denke, wir sollten lieber früher dorthin gehen, sonst müssen wir möglicherweise lange warten.
Ich schätze, das ist das, was wir tun können, wenn wir das Museum wirklich besuchen möchten.
Schauen Sie sich den Ticketschalter in der Mitte an. Es scheinen nicht so viele Leute da zu sein, wie wir dachten.
Ja, wir haben Glück. Lass uns erstmal die Tickets kaufen. Frühstücken können wir später. Ich habe so einen Hunger.
Gute Idee.
In welche Etage geht es bei der Kunstausstellung?
Ich habe keine Ahnung. Lassen Sie mich meinen Museumsplan genauer ansehen
Klar, lass dir Zeit. Wir haben einen ganzen Tag Zeit.
Es befindet sich im 2. Stock. Wir werden einige wunderschöne Gemälde zur Geschichte des antiken Griechenlands sehen.
Schauen Sie sich den Museumsführer an. Dort steht, dass es in diesem Bereich auch einige Skulpturen und Töpferwaren gibt. Leihen wir uns einen Audioguide aus.
Guten Tag!
Guten Tag! Setzen Sie sich bitte. Wie geht es Ihnen?
Mir geht es sehr gut, danke. Wie geht es Ihnen?
Auch sehr gut, vielen Dank. Ist es nicht ein schöner Tag?
Ja, es ist schön, aber es ist auch sehr heiß.
Ja.
Wie ist das Wetter in Ihrem Land?
Mm... es ist jetzt ziemlich warm.
Wo wohnst du?
In London. Wo wohnen Sie?
Hier. In der Nähe dieser Schule.
Ich habe mich auf das neue Semester gefreut.
Ich hoffe, dass wir in diesem neuen Semester große Fortschritte machen können.
Hoffe es.
Ich habe gehört, dass wir dieses Semester einen neuen Englischlehrer haben werden.
Wirklich? Ich hoffe, dass wir unter ihrer Anleitung viel besser abschneiden werden.
Ich bin sicher, dass wir das tun werden.
Postämter bieten heutzutage viele Dienstleistungen an, nicht wahr? Früher nutzte man die Post eigentlich nur, um Briefe zu verschicken, Geld zu sparen und Geld zu senden oder abzuholen.
Heutzutage werden so viele Dienste angeboten, dass man kaum weiß, welchen man wählen soll. Nehmen wir zum Beispiel den Postversand. Versenden Sie etwas First Class, Second Class oder nutzen Sie EMS?
Ich spare Geld auf einem Postsparkonto. Früher gab es nur eine Kontoart, heute gibt es mehrere. Sie haben jeweils unterschiedliche Konditionen und Zinssätze.
Auf der Post können Sie Dinge kaufen, die es dort vorher nie gab. Sie können Süßigkeiten und Schokolade, Zeitungen, Geburtstags- und Weihnachtskarten kaufen ...
Sozialleistungen wie Arbeitslosengeld und Kindergeld werden nach wie vor in Postämtern abgeholt. An den Tagen, an denen die Leute diese Zahlungen abholen, sind die Warteschlangen sehr lang.
Mein Sohn geht gerne zur Hauptpost. Dort gibt es einen Philatelie-Schalter, an dem er Briefmarken für seine Sammlung kaufen kann.
Glauben Sie, dass sich der Service in den Postämtern verbessert hat?
Ich denke, es ist für manche Dinge besser, wie zum Beispiel das Senden und Empfangen von Geld, aber wenn Sie etwas posten müssen, dauert es manchmal länger als früher.
Ich mag es, Zeitungen und Zeitschriften auf der Post kaufen zu können. Das bedeutet, dass ich nicht zu zwei Orten gehen muss
Sie ist wirklich hübsch, nicht wahr? Ihre Haut sieht so babyweich aus!
Nun, es liegt einfach daran, dass sie ihr Gesicht stark geschminkt hat. Tatsächlich kommt natürliche Schönheit von innen.
Ah, ich kann Eifersucht in der Luft riechen.
Sie hat nichts, was meine Eifersucht verdient. Ich muss mir nichts ins Gesicht tun und sehe trotzdem hübsch aus. Findest du nicht?
Ja, genau. Aber was hast du dir gestern Abend ins Gesicht geschmiert? Diese kleinen grünlichen Dinger.
Es sind Gurken. Sie sind natürliche Hautberuhiger, natürliche Hautheiler. Haben Sie nicht im Fernsehen gehört, dass sie die Haut weich machen, Rauheit beseitigen, Reizungen entgegenwirken und Kraft und Widerstandskraft aufbauen?
Ja, ja, ja! Sie beseitigen Spannungsgefühle und Müdigkeit und entfernen Fältchen und Alterserscheinungen. Blabla … Sehen Sie, ich kann es sogar aufsagen.
Das stimmt. Sie haben viel gelernt, nicht wahr?
Es klingt, als hätten Sie eine hohe Meinung von ihm.
Er ist ein ganz netter Kerl. Ich habe nichts mit ihm zu tun.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Aber er ist kein guter Freund, der Sie verraten könnte.
So kann man einen Menschen nicht beurteilen. Ich habe das Gefühl, dass er ein schlauer Hund ist.
Es kommt darauf an, mit wem. Er macht vielleicht heimlich Dinge, aber er ist ehrlich zu mir. Ich vertraue ihm.
Man kann nie wissen. Er könnte Sie umbringen, wenn er einen Vorteil darin sieht.
Willkommen! Willkommen in Little Italy. Wir sind die italienischste Familie hier!
Das habe ich gehört. Deshalb amüsiere ich mich so gut.
Wenn ich keinen Italiener geheiratet hätte, wäre ich wahrscheinlich nicht so oft schwanger. Und vielleicht könnte ich Schweine statt Bambinos züchten!
Hä? Ähm … also, es ist schön zu sehen, dass manche Leute noch große Familien haben.
Es ist schön, aber noch schöner wäre es, wenn mein Macho-Ehemann seinen Hintern hochkriegen und mir helfen würde. Haha ... Nimm das. Es ist aus Italien!
Was war das für ein Geräusch?
Es war der Pilot, der die Räder ausfuhr. Wir müssen zur Landung ansetzen. Haben Sie Angst?
Angst? Das ist doch nicht Ihr Ernst!
Zwei Personen wurden letzte Nacht in der Nähe des Parks ausgeraubt.
Nochmal? Die Gegend um den Park ist nachts zu dunkel. Dort sollte es mehr Licht geben.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit. Ich fühle mich im Dunkeln nicht sicher. Ich habe das Gefühl, dass sich jemand im Dunkeln versteckt und mich angreifen will.
Ihr Gefühl könnte richtig sein. Sie sollten nachts niemals alleine dort spazieren gehen. Es ist zu gefährlich.
Ich weiß. Und du solltest auch vorsichtiger sein.
So, das war's. 7 Termine in Paris Anfang nächster Woche und 4 in Frankfurt Ende der Woche.
Es ist sicherlich ein enger Zeitplan.
Jetzt geht es ans Ankommen. Ich brauche Sonntagabend einen Flug nach Paris und dort ein Hotel für drei Nächte. Donnerstagmorgen um 11 Uhr muss ich in Frankfurt sein. Dort brauche ich auch ein Hotel für eine Nacht. Am Freitag geht es dann wieder nach Hause.
Um wie viel Uhr?
Mein letzter Termin ist um 3, also sollte ich spätestens um 5 frei sein. Ich denke, ich könnte um 6 am Flughafen sein.
Wissen Sie, wie weit Sie um 5 vom Flughafen entfernt sind?
Nein, nicht wirklich.
Sie sind sich also nicht sicher, wie lange die Anreise dauern wird?
Nein, aber ich bin sicher, dass es nicht länger als eine Stunde dauern wird.
Vergessen Sie nicht, es ist Freitagabend. Wenn Frankfurt wie London ist, verreisen alle ins Wochenende. Es herrscht Hauptverkehrszeit und der Verkehr kann sehr langsam vorankommen.
Sie sind ein Pessimist.
Ich bin Realist.
Wo kann ich am besten parken?
Welches Fahrzeug bringst du normalerweise zur Schule mit? Ist es ein Auto oder ein Motorrad?
Ich fahre Motorrad.
OK. Das heißt, Sie können auf dem Studentenparkplatz oder auf der Straße parken. Haben Sie die Behindertenparkplätze gesehen?
Ich bin nicht sicher, was ein Behindertenparkplatz ist.
Achten Sie auf die blauen Schilder und blau markierten Parkplätze. Parken Sie normalerweise tagsüber oder abends?
Ich parke tagsüber und abends.
Achten Sie auf die Zeitbegrenzungen auf den Straßen. Haben Sie die Zeitbegrenzungsschilder gesehen?
Welche Zeichen?
Wenn Sie die Schilder sorgfältig lesen, wissen Sie immer, wie lange Sie parken dürfen und an welchen Tagen Sie dort parken dürfen. Kennen Sie die Bordsteinfarben?
Welche Bordsteinfarben?
Wenn Sie sich merken, dass Rot absolutes Parkverbot bedeutet und Weiß nur Be- und Entladen erlaubt ist, ist alles in Ordnung.
Möchtest du mit mir Golf spielen?
Ich würde gerne, aber ich bin nicht gut darin.
Es ist egal. Ich werde es dir beibringen.
Das ist großartig! Wann fahren wir?
Leihen Sie sich einen Morgen.
Alles klar. Was soll ich nehmen?
Nehmen Sie einfach Ihren Golfschläger mit. Ich hole Sie ab.
Danke. Ich warte bei mir zu Hause auf Sie.
Wir sehen uns, Borgen.
Hallo, Mike, was ist los?
Hallo Bill, das ist mein neues Auto.
Hey, toller Satz Räder.
Es gefällt dir, oder?
Wer würde das nicht? Wow, das ist nicht von dieser Welt.
Es ist etwas Besonderes, nicht wahr?
Ja, zu cool. Für wie viel haben sie dich verkauft?
Jede Menge. Sieht aus, als müsste ich die nächsten zwei Jahre schwarzarbeiten.
Das kann ich mir vorstellen.
Hey, lass uns eine Runde drehen. Du kannst es ausprobieren.
Ich würde gerne.
Ok, los geht's.
Möchtest du mit mir ins Naturkundemuseum gehen?
Warst du schon einmal dort?
Ja, viel Zeit. Ich war ziemlich beeindruckt von der großen Vielfalt der Ausstellungen.
Los geht's. Es klingt interessant.
Oh mein Gott! Meine Brieftasche ist weg. Was soll ich tun? Es macht mich wahnsinnig.
Liebling, mach dir keine Sorgen. Die Polizei kann dir helfen.
Guten Morgen, Mr. Jones!
Guten Morgen, Miss Bell!
Schön, dich wiederzusehen.
Schön, dich auch zu sehen. Es ist lange her.
Wie geht es dir?
Alles bestens, und dir?
Ganz gut, danke.
Sind Sie selbst zum Flughafen gefahren?
Nein, ich wurde von meinem Mann gefahren.
Hat Sie hier jemand am Flughafen abgeholt?
Ja, danke.
Ist das der Ort, an dem wir das Meeting abhalten werden?
Nein, das Treffen findet im vierten Stock statt.
Gibt es in dieser Region zu dieser Jahreszeit viel Schnee?
Ja, der Schnee fällt hier oft dicht und schnell.
Also, ich glaube, es gefällt mir. Ich schätze den Schnee sehr.
Ja, es ist wirklich so schön, wenn alles mit Schnee bedeckt ist.
Übrigens, wo kann ich Ski fahren?
Es gibt so viele Orte in der Umgebung. Schauen Sie sich die Anzeige an.
Hallo Sandra, wie war dein Wochenende?
Super! Ich war am Samstag in den Bergen wandern.
Fantastisch! Wie war das?
Wirklich gut! Sie sollten es irgendwann einmal probieren.
Vielleicht. Was hast du gestern gemacht?
Äh, nicht viel, bin nur früh ins Bett gegangen. Ich war noch müde vom Samstag.
Wussten Sie, dass Wissenschaftler ein Schaf in einen identischen Klon verwandelt haben?
Ich habe davon gehört. Es war erfolgreich.
Für die Wissenschaft ist das ein großer Schritt. Vielleicht eher ein Riesensprung.
Ich muss sagen, es hat mich verblüfft. Ich kann mir nicht vorstellen, was ihnen als Nächstes einfällt.
Sie hat zu einer neuen Schule beigetragen.
Oh, ich weiß. Sie ist eine berühmte Frau und wegen dieser Sache jetzt im Fokus der Zeitungen.
Ich habe gehört, dass die Schule sehr modern ist und über die beste Ausstattung verfügt.
Ja. Kennen Sie den Namen?
Sie sagte, sie würde es nach ihrem Vater benennen.
Oh, ich glaube, sie möchte das im Gedenken an ihren Vater tun.
Was machst du am Wochenende?
Ich habe vor, heute Abend zum Bolling zu gehen. Morgen wollte ich einen Film sehen. Und du?
Ich möchte zelten gehen, wissen Sie, einfach mal übers Wochenende wegkommen. Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob ich das schaffe.
Warum nicht?
Nun, ich habe viel zu tun. Ich werde sehen, wie es läuft.
OK, Herr Wu. Sie dürfen hereinkommen. Ich bin Anne Smith, zu meiner Rechten sitzt meine Kollegin Anna Duncan und zu meiner Linken Angela Lamb. Bitte setzen Sie sich.
Vielen Dank. Guten Tag, Mrs. Smith, Miss Duncan, Miss Lamb.
Ihr Englisch ist fließend.
Danke schön.
Wie finden Sie das Wetter heute?
Ich mag dieses Wetter nicht. Kalt und regnerisch. Hoffentlich wird es bald sonnig.
Hallo Betty, wie geht es dir?
Ganz gut, Tom. Und dir?
Einfach gut, danke. Wie geht es Ihrem Vater heute?
Ihm geht es heute viel besser.
Das freut mich zu hören. Tschüss.
Bis später.
Ich freue mich sehr, dass die Werbekampagne für unser neues Produkt so erfolgreich ist. Wir haben diese Saison einen Rekordumsatz erzielt.
Das sind sehr ermutigende Neuigkeiten. Ich habe gehört, dass die Marketingabteilung drei Monate lang recherchiert und die Rückmeldungen jeweils am Monatsende an das Forschungs- und Entwicklungszentrum weitergeleitet hat. Das heißt, das Forschungs- und Entwicklungszentrum hat das Produkt vor der Markteinführung zweimal überarbeitet.
Es ist keine leichte Aufgabe. Wie gefällt Ihnen die Werbung für das neue Produkt?
Das ist das Beste, was ich je gesehen habe. Ich bin sicher, dass unsere Zielgruppe, die jungen Leute, es lieben wird.
Sicherlich.
Mary, ich denke, wir sollten uns nicht mehr treffen.
Aber, Bob, wir waren so gut zusammen.
Es tut mir leid, aber es ist das Beste.
Ich verstehe das nicht. Wir haben uns so gut verstanden.
Magst du Jazz, Tom?
Nein, mir gefällt es nicht besonders. Dir etwa?
Ja, das tue ich. Ich bin ein echter Fan von Wanton Marsalis.
Oh, spielt er Klavier?
Nein, tut er nicht!!! Er spielt Trompete. Also, welche Art von Musik magst du?
Ich mag Rock sehr.
Wer ist deine Lieblingsgruppe?
Die Cranberries. Ich liebe ihre Musik. Und du? Magst du sie?
Nein, tue ich nicht. Ich kann sie nicht ausstehen! !
Ugh. Noch eine Werbung. Sie haben einem zweistündigen Film zwei Stunden Werbung hinzugefügt.
Ja. Wir werden hier nie ans Ende kommen.
Warum schauen wir es uns überhaupt an?
Nun, es kommen viele Mädchen darin vor.
Stimmt. Stimmt.
Glauben Sie, dass Bruce Willis nur seiner Gesundheit zuliebe eine Cola getrunken hat?
Wirklich? Hat Coca-Cola ihm das bezahlt?
Natürlich.
Willst du etwas trinken?
Ja, hast du eine Cola?
Sicher.
Beeil dich, der Film kommt wieder.
Guten Morgen!
Guten Morgen, Gav! Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Ich habe geschlafen wie ein Baby. Ich bin letzte Nacht sofort eingeschlafen, bin nicht einmal aufgewacht und hatte keine Albträume!
Das sind tolle Neuigkeiten! Du siehst viel entspannter aus als gestern.
Mir geht es viel besser, aber ich mache mir immer noch Sorgen.
Was ist das?
Nun, ich muss heute Morgen zu einem Treffen in die Schule fahren und werde am Ende im Berufsverkehr stecken bleiben.
Das ist zwar ärgerlich, aber kein Grund zur Sorge.
Für mich sind Staus ziemlich stressig, da ich ziemlich ungeduldig bin. Wie kann ich Stress vermeiden, wenn ich im Stau stehe?
Atmen Sie einfach tief durch, wenn Sie merken, dass Sie sich aufregen.
Ok, das werde ich versuchen.
Gibt es noch etwas, das Sie stört?
Nur noch eine Sache. Eine Schule hat mich heute Morgen angerufen und gefragt, ob ich dieses Wochenende ein paar Kurse unterrichten könnte, und ich weiß nicht, was ich tun soll.
Hast du dieses Wochenende noch andere Pläne?
Ich soll an einer Arbeit arbeiten, die am Montag fällig ist.
Versuchen Sie, nicht mehr zu übernehmen, als Sie bewältigen können.
Du hast recht. Ich sollte wohl einfach an meiner Arbeit arbeiten. Danke!
Wenn wir von klassischer Musik sprechen, sollten wir das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker nie vergessen.
Natürlich nicht. Menschen auf der ganzen Welt sehen es im Fernsehen oder hören es im Radio.
Sicher. Es ist eines der größten Klassik-Events. Warst du schon einmal bei der Live-Show?
Ja, ich war 2010 beim Neujahrskonzert.
Wow, du hast so ein Glück. Ich habe es im Fernsehen gesehen. Aber es muss ganz anders sein, im Konzertsaal dabei zu sein.
Das ist sicher. Wissen Sie, ich hatte die beste Zeit meines Lebens.
Mir scheint, Sie stehen mit ihm auf einem sehr guten Fuß.
Wir haben uns tatsächlich auf einer Tanzparty kennengelernt. Er hat sich in mich verliebt.
Er muss ganz verrückt nach Ihnen gewesen sein, als er Sie das erste Mal sah.
Er sagte, dass ich alle anderen Mädchen in den Schatten stelle.
Das bedeutet, dass er bis über beide Ohren in Sie verliebt war.
Nun, er mag mich tatsächlich.
Aber ich glaube, er kann dir nicht das Wasser reichen. Ich glaube nicht, dass er dir jemals einen Heiratsantrag gemacht hat.
Nein, er ist die Art von Mann, der seine Kerze gerne unter den Scheffel stellt.
Wie steht es mit der Sache?
Ich habe gehört, dass die Sache endgültig unter der Lupe geklärt wurde.
Nur so kann sie ihren Ruf bewahren.
Ja, zum Glück hat es keine Katastrophe verursacht.
Kann ich bitte Ihren Pass sehen?
ist diese Linie für Nichtansässige?
ja, das ist es. Anwohner können sich in den Schlangen zu meiner Rechten anstellen.
Ok, hier ist mein Reisepass.
Was ist das Ablaufdatum Ihres Reisepasses?
Ich denke, es ist bald soweit, vielleicht in ein paar Monaten. Es wurde in Peking erneuert, daher steht das neue Ablaufdatum auf der letzten Seite.
Ich verstehe. Ja, Sie müssen Ihren Reisepass in ein paar Monaten erneuern. Achten Sie darauf, dass er während Ihres Aufenthalts in Großbritannien nicht abläuft.
Werde ich nicht.
Haben Sie etwas anzugeben?
nein, ich habe nichts zu verzollen.
wie lange werden Sie im Vereinigten Königreich bleiben?
Ich werde ungefähr ein Jahr hier sein.
was ist der Zweck Ihres Aufenthalts?
Ich werde studieren. Ich mache einen MBA an der Universität Nottingham.
wo wirst du übernachten?
Ich habe einen Wohnvertrag mit der Universität. Ich werde in einem Wohnheimzimmer auf dem Campus wohnen.
wie planen Sie, Ihre Lebenshaltungskosten und Studiengebühren während Ihres Aufenthalts hier zu bezahlen?
mein Vater hat das schon im Voraus bezahlt. Hier sind die Quittungen.
ok. Schönen Tag noch. Hier sind Ihr Reisepass und Ihre Dokumente zurück.
Vielen Dank.
Ich kann mir nicht einmal vorstellen, dass du schnorchelst!
Nun, Sie werden sehen. Mit dieser neuen Uhr kann ich überall hingehen und alles tun.
Okay, Bond.
Nein, wirklich. Schauen Sie. Es hat eine doppelte Zeitzoneneinstellung.
Sie können also immer zwei Zeiten gleichzeitig behalten?
Jep. Ich kann mich einfach nicht entscheiden, welche zwei Städte ich wählen soll ...
Die einzigen beiden Fälle, in denen Sie es brauchen, sind „Ich bin zu spät“ und „Ich bin wirklich zu spät“.
In die Cafeteria gehen?
Nein, ich esse dort nicht mehr. Ich habe mein Lieblingsessen im Restaurant um die Ecke bestellt. Das Essen in der Mensa ist nicht mein Ding. Ich bin ein totaler Fleischliebhaber. Aber die Mensa versucht, mich zum Vegetarier zu zwingen. Seit drei Tagen gibt es dort Chinakohl und weißen Ginster. Ist Ihnen das nicht aufgefallen?
Das ist für mich in Ordnung. Ich hasse Gemüse nicht und esse mittags nicht viel.
Dann ist die Cafeteria für Sie am besten geeignet. Wenn Sie aber trotzdem gerne außerhalb der Firma zu Mittag essen, können Sie jederzeit gerne vorbeikommen.
Ich werde Ihnen diesen Freitag einen Abschlusstest geben. Bitte seien Sie darauf vorbereitet.
Können Sie uns bitte sagen, wie wir unsere Lektionen wiederholen können?
Sehen Sie sich alle Lektionen dieser Einheit noch einmal an und prüfen Sie, ob Sie die Hauptidee jeder Lektion verstehen.
Irgendwelche anderen Anforderungen?
Auch Phrasen und Satzmuster sind sehr wichtig. Sie sollten wissen, wie man sie verwendet.
Sollen wir uns alle neuen Wörter und Ausdrücke merken?
Sicherlich.
Entschuldigen Sie, ich verstehe einige schwierige Punkte in dieser Einheit nicht ganz. Ich frage mich, ob Sie uns bei der Lösung der Probleme helfen könnten.
Also, wenn du deine Lektionen noch einmal durchgehst, markiere die Stellen, die du nicht verstehst, dann gebe ich dir ein paar Tipps.
Wann findet eine Coaching-Sitzung statt?
Wie wäre es mit morgen?
OK.
Was halten Sie vom Rauchen?
Es ist schädlich. Nicht nur für Sie selbst, sondern auch für andere.
Was kann man Ihrer Meinung nach tun, um mit dem Rauchen aufzuhören?
Hören Sie auf, Zigaretten zu produzieren.
Aber das wird Auswirkungen auf die Volkswirtschaft haben.
Das stimmt. Aber ich glaube nicht, dass es bessere Wege gibt.
Wie wäre es, wenn auf jede Zigarettenpackung ein Warnhinweis gedruckt würde?
Vielleicht kann es Wirkung zeigen.
Sind Sie bereit?
Ja.
Wer kann uns etwas über das Leben des Autors erzählen? Engagiert er sich ehrenamtlich?
Der Autor war ein berühmter Schriftsteller und auch Politiker. Er wurde 1911 geboren und starb 1985.
Sehr gut. Setzen Sie sich bitte. Susan, was ist die Grundidee des Textes?
Kann ich es auf Chinesisch beantworten?
Nein, das ist nicht möglich. Dies ist ein Englischkurs und Sie müssen sich auf Englisch ausdrücken.
Lassen Sie es mich versuchen. Der Autor thematisiert die besonderen Charaktere der Briten, um zu zeigen, dass sie sich deutlich von anderen Nationalitäten unterscheiden. Sie sind ruhig, schüchtern und zurückhaltend …
Ausgezeichnet. Der Unterricht ist vorbei. Lass uns eine Pause machen.
wow! Du gehst nach Tibet?
ja, mein Bruder und ich fahren. Wir haben gerade unsere Reiseroute fertiggestellt.
das ist echt cool! Ich habe immer davon geträumt, irgendwohin wie nach Tibet zu reisen und etwas Einzigartiges zu sehen.
Große Geister denken ähnlich. Mein Bruder und ich denken schon lange darüber nach, nach Tibet zu reisen. Hast du schon etwas vor?
nichts besonderes.
warum kommst du nicht mit? Wir reisen nächste Woche ab; du hast noch eine Woche Zeit, dich vorzubereiten.
oh, Tibet klingt toll, aber ich fürchte, es wird zu teuer. Letztes Mal bin ich nach Indien gereist und es hat mich ein Vermögen gekostet.
komm schon! Wir reisen alleine. Es wird nicht viel kosten.
ok, dann bin ich dabei. Wo werden wir übernachten?
die Jugendhotels sind komfortabel und günstig.
dann sorge dafür, dass du mir auch ein Zimmer buchst.
Ich kümmere mich darum.
und prüfen Sie, ob Kreditkarten akzeptiert werden.
Kein Problem.
Entschuldigen Sie, ich möchte einen Bibliotheksausweis beantragen.
Gerne. Hier ist ein Antragsformular. Haben Sie einen Wohnsitznachweis?
Welche Art von Nachweis benötigen Sie?
Ein Führerschein oder etwas, das zeigt, dass Sie in dieser Stadt leben.
Ich bin ein Student aus einem anderen Bundesstaat und habe daher keinen lokalen Führerschein.
Haben Sie eine aktuelle Strom- oder Gasrechnung auf Ihren Namen?
Die Telefonrechnung läuft auf meinen Namen.
Das reicht. Bringen Sie den aktuellsten mit Ihrem vollständigen Antrag mit, dann stellen wir Ihnen umgehend einen vorläufigen Bibliotheksausweis aus.
Wie lange dauert es, bis ich das normale Exemplar bekomme?
Sie erhalten die Karte innerhalb von zwei Wochen per Post, können aber mit der vorläufigen Karte Bücher ausleihen.
Okay. Danke für Ihre Hilfe.
Bis später, Alligator.
Gleich, Krokodil.
Wie hast du deinen Freund Cindy kennengelernt?
Wir waren letztes Semester im selben Naturwissenschaftskurs.
Wer hat den ersten Schritt gemacht?
Das habe ich.
Wow!
Es war keine große Sache.
Was halten deine Eltern davon, dass du mit einem Jungen ausgehst?
Sie sind froh, dass ich endlich einen Freund habe.
Sie sind froh? !
Hallo, ich heiße Karl. Meine Frau und ich ziehen nebenan ein.
Hallo Karl. Ich bin Chuck Jones. Wir werden Nachbarn.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen. Es scheint, als wären alle in der Stadt so freundlich.
Dies ist eine kleine Stadt und wir legen Wert auf ein nachbarschaftliches Miteinander. Wir kennen jeden, der hier in der Gegend wohnt.
Nun, ich komme aus Chicago. Dort nehmen sich nur wenige Leute die Zeit, ihre Nachbarn kennenzulernen.
Also, sag mir, Karl, warum bist du den ganzen Weg nach Minnesota gekommen, um dort zu leben?
Wir wollten in einer ruhigeren Gegend leben und mehr Platz haben. Ein weiterer Grund ist, dass wir uns hier ein Haus leisten können, in Chicago jedoch nicht!
Ich habe gehört, dass du in Mike verliebt bist.
Du machst Witze.
Versteht ihr euch nicht?
Obwohl wir viele Gemeinsamkeiten haben, sind wir keine Seelenverwandten.
Erzählst du mir jetzt von der Briefmarke oder nicht?
120 Britische Pfund. Die Auktion läuft aber noch drei Tage. Wer es haben will, muss bieten. Traust du dich?
Ich frage nur. Es ist nicht so, dass ich tatsächlich ein Gebot abgeben würde.
Kommen Sie einfach nicht zu mir und bitten Sie mich um Hilfe.
Keine Sorge, das werde ich nicht.
Ich melde mich ab.
Viel Spaß beim Abzocken!
Hast du John getroffen?
Ja, er ist letzte Woche aus Amerika zurückgekommen.
Ist Ihnen aufgefallen, wie fließend er Englisch spricht? Er lebt erst seit weniger als drei Monaten in Amerika.
Er muss ein gutes Gehör haben.
Welche Kurse werden Sie nächstes Jahr belegen?
Also, Chemie und Physik werde ich auf jeden Fall belegen, für die anderen Fächer habe ich mich noch nicht entschieden. Ich würde gerne Englisch belegen.
Warum belegen Sie Englisch zusammen mit Chemie und Physik?
Weil ich Englische Literatur studieren möchte. Aber ich denke, Chemie ist für die Berufswahl besser.
Natürlich hängt es davon ab, was Sie nach dem College machen möchten. Haben Sie sich entschieden, was Sie nach Ihrem Abschluss machen möchten?
Ich werde, nun ja, ich hoffe, dass ich Forschungschemiker werde.
Arbeitet Ihre Frau?
Ja, das tut sie. Sie arbeitet von zu Hause aus.
Oh, ich verstehe. Sie kocht, putzt und kümmert sich um die Kinder. Stimmt das?
Oh nein. Meistens mache ich diese Dinge. Sie ist Schriftstellerin.
Sie sind wirklich ein Pantoffelheld.
Welche Art von Filmen magst du, Sue?
Ich mag alle möglichen Sachen. Ich gebe zu, ich liebe Romantik.
Genau wie meine Frau. Also, was ist Ihr Lieblingsfilm?
Meinst du meinen Lieblingsfilm aller Zeiten? Ich schätze, ich würde „Pretty Woman“ sagen.
Ja, meiner Frau gefällt der auch. Ich persönlich mag Actionfilme lieber.
Woran denkst du?
Über meinen Freund.
Wieder!
Du bist wirklich ein Spielverderber.
Hallo. Sind Sie ein Freund von Helen?
Eigentlich ein Freund eines Freundes.
Mein Name ist Phil. Wie heißt du?
Alecia.
Haben Sie diese kleinen Lieder probiert? Sie sind wirklich gut.
Danke. Sie sehen köstlich aus.
Kann ich dir Punsch holen? Ich wollte mir gerade welchen holen.
Das wäre toll. Ich hätte gerne etwas davon.
Ich spiele normalerweise mit einer Acht. Ich mag die Kontrolle einer leichten Kugel. Ich kann sie stärker drehen, sodass die Kugel hakt.
Nun ja, ich mag sie etwas schwerer. Ich habe nicht so viel Kontrolle, da ich normalerweise gerade bowle, aber der zusätzliche Schwung gleicht das aus.
Na, mal sehen, welche Technik besser ist. Ich glaube, ich gehe zuerst hoch... Ja! Ich habe einen Strike gelandet. Mit meiner ersten Kugel habe ich sie alle umgeworfen.
Gut gemacht! Du hast sie alle getroffen. Du erhältst 10 Punkte und deine nächsten beiden Kugeln werden zum Ergebnis dieses Frames addiert. Ich trockne meinen Ball ab und versuche, auch alle umzuwerfen.
Guter Start. Du hast acht Kegel umgeworfen. Aber du hast noch einen 7:10-Split. Es sei denn, du kannst eine UFO-Kugel auf diese Kugel werfen, dann wird es unmöglich sein.
Ich kann es auf jeden Fall versuchen ... Nein! Es ging direkt durch die Wickets.
Mama, warum berühren Chinesen so gerne meinen Kopf? Manchmal berühren sie sogar meine Wangen.
Das ist ein Teil der chinesischen Kultur: Wenn sie denken, dass du ein liebes Kind bist, berühren sie deinen Kopf und sagen, wie süß du bist.
Aber es gefällt mir nicht, kein bisschen, ich bin kein Haustier, ich bin ein Mädchen.
Nun, man gewöhnt sich daran, in verschiedenen Ländern gelten unterschiedliche Sitten.
Aber ich mag es nicht, wenn jemand meinen Kopf berührt.
Sie sind einfach freundlich. Wenn Sie in Rom sind, machen Sie es wie die Römer, das heißt, Sie müssen sich an Ihre Umgebung anpassen.
Was ist, wenn alle im Wo verrückt werden?
Dann müssen Sie vielleicht so tun, als wären Sie ein bisschen verrückt.
Heißt das, dass ich mich fragen muss, ob ich diese neuen europäischen Schlampen will, und ich muss mich beklagen?
Glauben Sie, dass es ein ~ ist. Geben Sie Ihr Gehirn her, benutzen Sie es. Wenn Sie es wirklich nicht akzeptieren können, dass die Leute Ihren Kopf berühren, halten Sie Abstand zu ihnen. Warum setzen Sie nicht einfach Ihren großen Vorbeiflughut auf und ~ kommt Ihnen jemand zu nahe?
Das ist meine Arbeit, ich werde es versuchen.
kann ich deinen Laptop eine Weile benutzen?
sicher, mach weiter.
Oh, ist Ihr Computer nicht WLAN-fähig?
ja, das ist es. Du willst online gehen? Es gibt keine WLAN-Hotspots in der Nähe.
oh je, kein Internetzugang bringt mich um.
Können Sie nicht warten, bis Sie nach Hause kommen? Dann können Sie mit Breitband, WLAN oder was auch immer Sie möchten im Internet surfen.
nein, ich fühle mich nicht wie ich selbst. Ich möchte nur meine E-Mails abrufen, meine Lieblingswebsites besuchen und mit meinen Freunden chatten.
jetzt verstehe ich, dass Sie unter Discomgoogulation leiden müssen.
was soll das heißen? Mit mir ist alles in Ordnung.
Nun, der Begriff „Discomgoogolation“ kommt von „discombobulate“ und „google“. Da eine Informationsflut nur einen Mausklick entfernt ist, besteht für Internetnutzer die Gefahr einer Websucht.
das ist schon okay. Ich kann es einfach nicht ertragen, den Überblick über alle aktuellen Informationen zu verlieren. Das macht mich fast verrückt.
dann sind Sie wahrscheinlich süchtig.
Also, wie läuft dein Kurs? Gefällt er dir?
ich mag meine Professoren und den Unterricht, aber es ist viel Arbeit.
worauf sind Sie spezialisiert?
im Moment betreibe ich Forschung zu den Sprachen verschiedener afrikanischer Stämme.
das klingt wirklich interessant. Kannst du Suaheli sprechen?
ja, ich habe es als Kind gelernt.
wirklich? Wie hast du das gemacht?
nun, ich bin in Afrika aufgewachsen und habe daher ziemlich viele verschiedene Sprachen gelernt.
das ist großartig. Bist du gut in deinem Unterricht?
Ich weiß es nicht, weil ich meine Testergebnisse noch nicht erhalten habe.
wann hast du deine Prüfungen abgelegt?
vor etwa zwei Wochen.
wie denkst du, hast du dich geschlagen?
Ich war ziemlich zuversichtlich, was mein Ergebnis angeht, aber ich habe gehört, dass meine Professoren bei der Benotung sehr streng sind, deshalb bin ich etwas nervös.
Ich bin sicher, du wirst es gut machen. Hast du fleißig gelernt?
Du kennst mich, ich lerne immer!
keine Sorge. Wenn du es nicht gut machst, kann es niemand!
Danke für das Vertrauen, Justin!
Ah! Nein! Verdammt!
Es ist ein Blackout. Jetzt kann ich Seinfeld nicht sehen.
Na und? Ich habe gerade eine Stunde Arbeit verloren.
Wirklich? Wie konntest du das machen? Speicherst du nicht alle paar Minuten?
Nein, ich habe diese Zeit nicht gespart. Verdammt! Und ich habe es satt, diese Arbeit zu schreiben. Jetzt muss ich sie auch noch einmal schreiben.
Ich hatte dieses Problem schon zu oft. Deshalb habe ich gelernt, zu speichern. Wenn ich etwas schreibe, speichere ich etwa alle drei Sätze. Ich möchte nichts verlieren.
Ich hasse Computer. Manchmal denke ich, dass sie mehr Ärger machen, als sie wert sind.
Was machen wir jetzt?
Ich weiß nicht. Ich habe Lust auszugehen.
Ich frage mich, wie viel von der Stadt zerstört ist.
Es ist egal. Ich kann immer noch rausgehen und ein Bier kaufen.
Vielleicht. Aber wenn es einen Stromausfall gibt, sind die Kneipen wahrscheinlich geschlossen. Außerdem weiß ich, dass du morgen eine Prüfung in Politikwissenschaft hast. Ich dachte, du hättest viel zu lesen.
Ja, das stimmt. Verdammt! Ich habe gerade die Hälfte meiner Arbeit verloren und kann jetzt nicht mal mehr meine Hausaufgaben machen. Das ist ein schlechter Zeitpunkt dafür.
Ich habe eine Taschenlampe in meinem Schrank. Wenn Sie diese zum Lesen verwenden möchten, können Sie das tun.
Herr Brown, machen Ihre Kinder immer so einen Krawall? Ich kann mich nicht auf meine Arbeit konzentrieren.
Entschuldigen Sie, Mr. Black. Ich versuche, sie zum Schweigen zu bringen.
Ich fürchte, wenn der Lärm anhält, habe ich keine andere Wahl, als zu gehen.
Entschuldigen Sie, Sir. Glauben Sie mir, alles wird gut.
Du darfst die nasse Farbe nicht berühren, Bill.
Es tut mir leid. Ich werde es nicht wieder tun.
Versuchen Sie, in Zukunft vorsichtiger zu sein.
Das werde ich. Ich war nicht so unvorsichtig wie John Sampson. Er ist über den nassen Zement dort drüben gelaufen.
Die Arbeiter sollten es nicht ohne Benachrichtigung verlassen.
Der Schulleiter forderte sie auf, dies nicht zu tun.
Warum gibt es dann keinen Hinweis?
Sie gingen in ihre Läden, um sich eins zu holen. Und jetzt kommen sie damit!
Aber sehen Sie sich die doch an! Sie haben den nassen Zement vergessen und laufen darüber, um das Schild anzubringen!
du siehst nicht besonders gut aus. Vielleicht solltest du dir heute frei nehmen.
Das konnte ich nicht. Ich muss heute zu einem wichtigen Meeting.
Bist du OK?
nicht wirklich. Nach einem 12-stündigen Flug habe ich Jetlag und außerdem glaube ich, dass ich auch noch eine Grippe habe.
Warum rufst du nicht deine Sekretärin an und sagst ihr, dass sie das Meeting verschieben soll? Du solltest dir wirklich einen Platz suchen, sonst fühlst du dich am Ende noch schlechter als jetzt schon.
könnten Sie meine Stirn abtasten und prüfen, ob ich Fieber habe?
dir ist wirklich heiß. Ich hole dir ein Tylenol, um das Fieber zu senken.
ok. Ich bleibe heute Morgen zu Hause und ruhe mich aus, aber wenn es mir am Nachmittag besser geht, gehe ich zum Meeting.
Zach, was ist das auf deinem Arm?
Ich weiß nicht. Es sieht ein bisschen rot aus, aber ich bin sicher, es ist nichts.
es sieht aus, als hätten Sie überall einen roten Ausschlag! Sind Sie gegen irgendetwas allergisch?
nur Katzen, aber ich glaube nicht, dass ich in den letzten Wochen in der Nähe von Katzen war.
Ich hatte deine Katzenallergie völlig vergessen. Ich habe vor ein paar Tagen auf die Katze meines Freundes aufgepasst. Oh nein. Wir sollten lieber zum Arzt gehen und uns Medikamente holen. Los geht’s.
sollten wir nicht zuerst einen Termin vereinbaren?
das würden wir, aber lasst uns einfach hingehen und sehen, ob es jetzt eine Möglichkeit gibt, bevor es schlimmer wird.
was immer du sagst. Ich will einfach nur zu meinem Meeting!
Craig, was machst du beruflich?
Ich bin noch Student.
Auf welche Schule gehst du?
Boston Universität.
Das ist eine gute Schule. Was studierst du?
Ich studiere Englisch, Mathematik und Geschichte. Mein Hauptfach ist Englisch.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Mehr als sechs Jahre.
Das ist eine lange Zeit.
Ja, ich habe in der High School angefangen, Englisch zu lernen.
Kein Wunder, dass Ihr Englisch so gut ist.
Eigentlich ist es nicht so gut. Ich kann lesen, aber nicht sehr gut sprechen. Ich hatte nicht viel Gelegenheit zum Üben.
Ich verstehe. Gespräche mit anderen Menschen sind sehr wichtig.
Ja, aber ich habe hier noch nicht viele Freunde.
Ich gebe heute Abend eine Party in meiner Wohnung. Du solltest kommen.
Oh, danke für die Einladung. Ich würde gerne kommen.
Hallo Jason, morgen läuft in unserem Campus-Kino eine Vorführung von „Final Destination 3“. Ich habe vor, mir den Film anzusehen.
Ist es ein Horrorfilm?
Ja, ich liebe Horrorfilme. Möchtest du morgen mit mir hingehen?
Auf keinen Fall. Ich werde zu Tode erschrocken sein.
Das ist lustig, ich wusste nicht, dass ein großer Kerl wie du innerlich so weich und schüchtern sein kann.
Hey, wie würde es dir gefallen, meine Faust zu probieren?
Okay, Spaß beiseite, welche Art von Bewegungen magst du?
Ähm, lassen Sie mich überlegen, Romanze, Komödie, Dokumentarfilm, Action, Science-Fiction, Animation und so weiter.
Das heißt, Sie mögen alle Genres außer Horrorfilmen.
Ja. Es scheint, als würden wir, was Filme angeht, nicht dieselbe Sprache sprechen.
Nicht ganz. Ich mag auch Liebesgeschichten und Komödien sehr.
„Wie ein einziger Tag“ ist ein Film dieser Art.
Wirklich? Davon habe ich noch nie gehört.
Dann ist das vielleicht eine schöne Gelegenheit, es gemeinsam zu genießen. Ich wette, es würde Ihnen gefallen.
Ok. Ich kann es kaum erwarten, es zu sehen. Los geht's!
Wow, es gibt so viele Laternen zu bewundern. Jetzt verstehe ich, warum es Laternenfest heißt. Es hat seinen Namen verdient.
Ja. Die Leute freuen sich immer über die leuchtenden Laternen und die Galavorstellungen.
Was machen die da drüben? Die Leute versammeln sich dort ständig.
Sind Ihnen die Figuren auf den Laternen aufgefallen?
Sicher. Aber du weißt, dass ich keine chinesischen Schriftzeichen lesen kann. Was sagen sie?
Es handelt sich um Rätsel. Es ist Tradition, während des Laternenfests die Rätsel auf den Laternen zu lösen.
Sehr interessant. Aber ich fürchte, wir sollten etwas anderes tun. Schau mal! Da ist eine riesige Laterne. Lass uns näher rangehen.
Es ist wirklich ein Hingucker. Es ist die größte Drachenlaterne, die ich je in meinem Leben gesehen habe.
Echt? Dann habe ich echt Glück. Oh, aus seinem riesigen Maul spuckt es Feuerwerk.
Sehr beeindruckend. Es besteht aus Glas, was es noch heller macht.
Auch auf seinem Körper befinden sich viele chinesische Schriftzeichen. Was bedeuten diese? Rätsel?
Lass mich mal nachsehen. Oh nein. Es sind chinesische Gedichte, die diese glückliche Szene beschreiben.
Er ist so nett. Ich konnte nicht glauben, dass er seine Frau ermordet hat.
Natürlich nicht. Ich glaube, er ist unschuldig.
Ich verstehe nicht.
Er nährte eine Viper in seiner Brust. Sein bester Freund Tony schäumte ihn ein. Tony verführte zuerst seine Frau und stellte ihm dann eine Falle.
Sie sitzen in letzter Zeit ständig am PC. Sind Sie immer noch fasziniert vom Online-Chatten?
Für mich sind die Zeiten des Online-Chattens vorbei.
Was zum Teufel machst du jetzt?
Ich habe heute meinen Blog eröffnet. Um mehr Besucher zu bekommen, muss ich auf den Blogs anderer landen und dort meine Nachrichten hinterlassen.
Was gibt es Neues bei dir?
Erinnerst du dich noch an Justin?
Natürlich war er unser Aufpasser im College. Wie geht es ihm jetzt?
Er schien von seiner Freundin verlassen worden zu sein. Ich fand seine Blogs etwas traurig.
Lass mich sehen. Was für ein bewegendes Gedicht!
Wird es Ihnen gut gehen, wenn Sie nach Amerika auswandern?
Klar, ich freue mich darauf.
Was ist mit deinen Eltern?
Ich werde mich daran gewöhnen, meine Eltern nicht zu sehen.
Und, wie läuft Ihre Arbeit?
Gut. Und du?
Ich werde kündigen. Einige der neuen Mitarbeiter haben bereits gekündigt. Offensichtlich gibt es viele ähnliche Jobs, die deutlich besser bezahlt werden.
Aber Ihr Unternehmen ist riesig. Können sie es sich nicht leisten, ihren Mitarbeitern angemessene Löhne zu zahlen?
Bei uns gilt jedoch die Richtlinie, dass die Bezahlung nach der Dienstzeit im Unternehmen erfolgt, sodass neue Mitarbeiter ein recht niedriges Gehalt erhalten, egal, wie hervorragend sie ihre Arbeit gemacht haben.
Das ist kurzsichtig. Bis die Mitarbeiter erfahren sind und ihren Beitrag leisten, werden sie wahrscheinlich gehen.
Aus diesem Grund werde ich gehen.
Aber Sie arbeiten dort bereits seit fünf Jahren.
Ich mache mir Sorgen um meine Zukunft. Ich kann nicht glauben, dass unser Unternehmen so groß ist. Das Unternehmen kann nur weiter wachsen, wenn es sich um seine Mitarbeiter kümmert.
Nun ja. Das Management scheint das anders zu sehen. Wie dem auch sei, man muss zweimal nachdenken, bevor man handelt.
Danke. Das werde ich.
Ich bin so aufgeregt, Mutter. Oh, ein neues Baby!
Mein erstes Enkelkind.
Und mein erster Neffe. Er sieht dir sehr ähnlich, Mama. Das stimmt.
Meinst du? Na ja, ich denke schon. Er sieht mir schon sehr ähnlich. Oh, er hat allerdings Richards Augen.
Ja, er hat Richards Augen. Das Baby sieht dir sogar ähnlicher als Richard.
Nun, Kinder ähneln normalerweise ihren Eltern.
Es stimmt. Michelle ist Henry in vielerlei Hinsicht sehr ähnlich. Und sie ist neuen Leuten gegenüber genauso schüchtern wie er.
Sie vergleichen Kinder oft gerne mit ihren Eltern.
Sie haben Recht.
Hallo.
Hallo. Kann ich bitte mit Mark sprechen?
Sicher, einen Moment. Mark, Sie werden am Telefon benötigt.
Hallo, hier spricht Mark.
Hallo! Hier ist Jill. Wie kommt es, dass du heute nicht gekommen bist?
Oh, wir haben gestern Abend eine Geburtstagsparty für David gefeiert. Tatsächlich bin ich mit einem schrecklichen Kater aufgewacht.
Das ist schade. Das nächste Mal müssen Sie vorsichtiger sein.
Gibt es etwas Neues im Büro?
Nein, nichts Besonderes. Oh ja, Sie kennen Bill, den Typ mit dem Schnurrbart. Seine Frau hat gestern Abend ein kleines Mädchen bekommen und er hat heute an alle Zigarren verteilt. Er sagte, seiner Frau und seiner Tochter gehe es gut. Das Baby sei ihr erstes Kind.
Das ist wunderbar! Das müssen wir feiern!
Ja, wir müssen. Meinst du, du schaffst es morgen?
Sicher. Bis dahin sollte ich bereit für ein paar weitere Drinks sein. Danke für Ihren Anruf.
Gern geschehen. Tschüss.
welche Art von Musik hörst du gerne?
Ich mag Musik mit schnellem Rhythmus und Schwung, zum Beispiel Tanzmusik. Weißt du, ich gehe fast jede Woche in die Disco. Manchmal ist es aber zu laut. Du bevorzugst doch klassische Musik, oder?
Ja, das tue ich. Ich finde es sehr entspannend. Ich höre abends nach einem anstrengenden Arbeitstag oft Mozart oder Bach.
Ich muss zugeben, dass mir einige Stücke klassischer Musik gefallen. Sie ist auf jeden Fall anspruchsvoller als moderne Tanzmusik.
Klassische Musik soll gut für das Gehirn sein. Studien deuten darauf hin, dass sie das Gehirn aktiver macht. Schüler, die beim Lernen klassische Musik hören, erbringen bessere Leistungen.
wirklich? Vielleicht sollte ich öfter klassische Musik hören. Ich habe gehört, dass klassische Musik beim Stressabbau hilft.
Ja. Deshalb höre ich es abends. Normalerweise spiele ich es als Hintergrundmusik, während ich koche oder andere Hausarbeiten erledige.
Ich habe ein paar CDs mit klassischer Musik. Ich sollte Ihrem Beispiel folgen und meine Gehirnleistung steigern.
Auch im Internet finden sich zahlreiche Aufnahmen, die man sich anhören und bei Gefallen sehr günstig kaufen kann.
Das ist eine gute Idee. Dasselbe solltest du auch mit Musik machen. Vielleicht findest du ja etwas, das dir gefällt. Klassische Musik macht dich vielleicht schlau, aber Tanzen macht dich vielleicht lebendiger und glücklicher.
das stimmt. Es gibt klare Beweise dafür, dass Menschen, die lebendige Musik hören, lebendige Menschen sind. Musik kann die Gefühle und den Charakter eines Menschen beeinflussen.
Hallo! Wang Mei. Komm und sieh dir mein neues Kleid an.
Oh! Was für ein wunderschönes Kleid! Es passt dir so gut. Du siehst darin so bezaubernd aus.
Danke, dass Sie das sagen.
Wo hast du es gekauft?
Ich habe es in einem Geschäft in der Nähe meiner Schule gekauft.
Wie viel kostet das?
Es sind nur dreißig Yuan.
Es ist so günstig. Ich werde mir auch eins kaufen.
Ich gehe mit dir zusammen.
Ja, ich bin gerade hierher gezogen und möchte mein Mobiltelefon aktivieren. Ich bin mir nicht sicher, ob ich einen Prepaid-Tarif oder einen Tarif mit monatlicher Gebühr wählen soll.
Ich verstehe. Kann ich mir Ihr Telefon ansehen? Leider kann dieses Telefon in den USA nicht verwendet werden, da es nicht mit unserem 3G-Netzwerk kompatibel ist.
Was? Wirklich? Ich möchte mir nicht unbedingt ein neues Handy kaufen müssen.
Dann haben Sie Glück! Wenn Sie sich für unseren Dreijahresplan entscheiden, erhalten Sie ein Mobilteil gratis dazu.
Wirklich? Wo ist der Haken?
Es gibt keinen Haken! Sie wählen einfach einen Tarif, unterschreiben einen Dreijahresvertrag und fertig! Wir haben gerade eine Sonderaktion und verlosen ein Blackberry Curve mit unserem Mega Value 40-Dollar-Sondertarif.
Was beinhaltet dieser Plan?
Sie erhalten 900 Freiminuten, die Sie jederzeit nutzen können, und profitieren außerdem von kostenlosen Telefonaten mit anderen Tel-Mobile-Kunden, 1000 SMS pro Monat und unbegrenzten Minuten abends und am Wochenende. Und wir bieten auch eine Rollover-Option an.
Wow, das alles für vierzig Dollar pro Monat?
Das stimmt, zuzüglich der Aktivierungsgebühr, der Gebühr für den Notdienst, der monatlichen Servicegebühr, oh, und etwaiger Gebühren für zusätzliche Minuten und …
Entschuldigen Sie, Professor, ich habe ein Problem und muss den Unterricht früher verlassen.
Warum musst du früher gehen?
Mir geht es nicht gut.
Könnten Sie das nachholen, indem Sie diese Woche an meinem anderen Abschnitt teilnehmen?
Ja, es ist alles erledigt.
Gehst du gleich oder kannst du noch ein paar Minuten bleiben?
Ich kann noch ein paar Minuten bleiben.
OK, aber stellen Sie bitte sicher, dass Sie alle Ihre Make-up-Arbeiten abgeschlossen haben.
Danke, Professor. Ich habe es im Griff!
Tun Sie, was Sie tun müssen, aber stellen Sie sicher, dass es nicht noch einmal passiert.
Als er mir sagte, dass ich Überstunden machen müsse, war es um mich geschehen.
Der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen bringt, was?
Ja, er hat mich wirklich zu weit getrieben.
Ich weiß, was du meinst.
Paul lässt dich grüßen.
Wie nett von ihm!
Findest du, dass ich in diesem Kleid immer noch modisch bin?
Ich denke schon. Blau ist im Moment immer noch sehr in Mode.
Dieser Stil kam allerdings schon letztes Jahr auf den Markt. Mir gefällt das Kleid, aber ich bin mir nicht sicher, ob die Mode vom letzten Jahr dieses Jahr dieselbe sein wird.
Ich denke, diese Art von Kleidung wird noch einige Jahre in Mode bleiben. Die Leute ändern nicht jedes Jahr ihre Mode. Es wäre zu teuer.
Ja. Nur die Top-Designer versuchen, den Leuten jedes Jahr eine neue Mode zu erzählen, aber nur reiche Leute können das.
Es gibt echte Fashion-Victims, die einfach immer auf dem neuesten Stand sein müssen, was teure Kleidung angeht.
Ich wünschte, ich könnte einer dieser Menschen sein, aber mein Budget reicht einfach nicht dafür. Ich muss die Ausgaben für Kleidung begrenzen, sonst würde ich in einen Kaufrausch verfallen.
Ich weiß, was du meinst. Die Situation wird schlimmer, wenn wir unsere Freunde heiraten und Kinder bekommen. Dann haben wir noch weniger Geld für modische Kleidung!
Er hat bereits eine Freundin.
Du machst Witze! Er hat gerade mit Ann Schluss gemacht.
Seine neue Freundin hat nichts mit Ann gemeinsam. Sie ist wie ein frischer Wind.
Ich hoffe, ich werde sie bald treffen.
Warum, Tom? Es ist schon fünf vor sechs und du schreibst immer noch hier.
Na und? Gehen wir irgendwo hin?
Ja, hast du es vergessen? Wir haben verabredet, heute Abend zu Mary zu gehen, um ein paar Videos anzuschauen.
Oh, es tut mir leid, ich habe es völlig vergessen. Kann ich es auf einen anderen Zeitpunkt verschieben?
Was ist los mit dir? Du bist derjenige, der uns alle dazu überredet hat, dorthin zu gehen.
Es tut mir schrecklich leid, Rose. Aber ich muss diese Arbeit bis morgen fertig haben, sonst bringt mich Professor Martin um.
Oh... ich mache mir wirklich Sorgen wegen der Prüfung. Ich habe keine Ahnung, was drin sein wird.
Warum? Lies einfach deine Notizen. Dort siehst du, was der Professor in der Vorlesung betont hat. Wahrscheinlich wird er in der Prüfung nach den Dingen fragen, die er betont hat.
Ja, aber meine Notizen sind alle Unsinn. Ich kann nicht herausfinden, was wichtig ist.
Lassen Sie sie mich sehen. Sind das alle Notizen, die Sie haben?
Ja.
Aber Laurie, wie kannst du in der Schule gute Leistungen erbringen, wenn du nicht mehr Notizen machst?
Was meinst du? Du denkst, ich schreibe nicht genug.
Ich bin sicher, Sie schreiben nicht genug. Sehen Sie sich das an. Hier haben Sie geschrieben: Russische Revolution. 1917. Bolschewiki. Echte Revolution oder Putsch? Und das ist alles? Ich erinnere mich, dass er eine halbe Stunde lang über diese Frage doziert hat. Und Sie haben nichts davon geschrieben!
Ich weiß, aber ich habe zugehört.
Ja, aber haben Sie es sich gemerkt? Sie brauchen gute Notizen, um sich das zu merken.
Ich nehme an, du hast recht. Aber was kann ich tun? Ich weiß nicht, was ich aufschreiben soll.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten. Die Universität bietet beispielsweise einen kostenlosen Kurs zum Mitschreiben an. Besuchen Sie diesen Kurs. Ich bin übrigens auch ziemlich gut im Mitschreiben. Ich kann Ihnen bei der Prüfung helfen. Ich fotokopiere alle meine Notizen, und Sie können sie mit Ihren vergleichen. Dann sehen Sie vielleicht, was Sie notieren sollten.
Das würde mir wirklich helfen, Sue. Ich weiß das zu schätzen. Ich fühle mich wie ein Idiot.
Fühl dich nicht so. Ich weiß, du bist sehr schlau. Notizen machen ist eine besondere Fähigkeit. Alle Schüler müssen es lernen. Manche Leute sind sehr schlau, aber sie haben es einfach noch nicht gelernt. Ich hatte Glück, denn ich hatte in der High School eine gute Englischlehrerin. Sie hat mir beigebracht, wie man gute Notizen macht. Es ist nicht schwer.
Na gut. Uni und Schule scheinen mir sehr unterschiedlich zu sein. Ich muss wohl einfach lernen, Vorlesungen zu meistern. Dann werde ich es besser machen.
Worüber grinst du?
Stephany sagte, sie würde mit mir ausgehen.
Ich dachte, Mama hat gesagt, man solle nicht ausgehen, bis man 16 ist.
Das ist in einem Monat und außerdem ist dies ein Gruppendate mit all unseren Freunden.
An alle deine Freunde, was habt ihr vor?
Wir gehen angeln.
Was für eine Party! Ich hoffe, Sie erwarten nicht, dass die Mädchen angeln.
Diese Mädchen sind anders, sie sind keine Feiglinge.
Das ist meine Freundin Jenny.
Wie ist ihr Nachname?
Es schneit.
Welche Farbe haben ihre Augen?
Sie sind blau.
Welche Farbe hat ihr Haar?
Es ist braun.
Wie alt ist sie?
Sie ist 42.
Alles in Ordnung? Du scheinst ein bisschen ängstlich zu sein.
Ja, mir geht es gut. Ich habe in letzter Zeit ziemliche Stimmungsschwankungen. Ich glaube, das liegt an den Pillen, die mir mein Arzt verschrieben hat und die meinen Hormonhaushalt durcheinanderbringen.
Sie meinen also, Sie sind in der einen Minute ekstatisch und in der nächsten niedergeschlagen?
Ja, es ist komisch. Heute Morgen zum Beispiel fühlte ich mich distanziert und einsam, obwohl es dafür eigentlich keinen Grund gab.
Nun, vielleicht ändert sich Ihre Stimmung zum Positiven und Sie fühlen sich zuversichtlich, mutig und hoffnungsvoll!
Ich hoffe, Sie haben Recht.
Schauen Sie! Dieses Bild von Mama in Talar und Barett.
Ist das nicht schön! Damals machte sie ihren Master-Abschluss an der Miami University.
Ja, wir sind sehr stolz auf sie.
Oh, das ist ein schönes Foto von euch allen zusammen. Hast du das Negativ? Kann ich eine Kopie haben?
Ich lasse Ihnen bestimmt eins anfertigen. Sie möchten einen Abzug?
Nein, ich hätte gerne eine Folie, ich habe einen neuen Projektor.
Das würde ich selbst gerne sehen.
Lassen Sie auch einen Druck in Brieftaschengröße für mich anfertigen.
Sicherlich.
Michael Jackson kommt in die Stadt.
Es ist mir völlig egal.
Was machen Sie gerne in Ihrer Freizeit?
Englisch lernen.
Du meinst, du lernst gerne Englisch? Warum?
Es bereitet mir große Befriedigung.
Das Studium der englischen Sprache würde mir keine Befriedigung verschaffen. Es ist harte Arbeit.
Mir macht die Arbeit nichts aus. Ich denke, sie lohnt sich.
David, möchtest du etwas essen?
Nein, ich bin satt.
Möchtest du etwas trinken?
Ja, ich hätte gerne einen Kaffee.
Tut mir leid, ich habe keinen Kaffee.
Das ist ok. Ich nehme ein Glas Wasser.
Ein kleines Glas oder ein großes?
Klein, bitte.
Hier sind Sie ja.
Danke.
Gern geschehen.
Wie lange sind Sie schon in diesem Unternehmen?
Ich bin vor zwei Jahren nach meinem College-Abschluss hierhergekommen. Dies ist mein erster Job.
Sie müssen festgestellt haben, dass es einen großen Unterschied zwischen der Arbeit in einem Unternehmen und einem Studium an einer Hochschule gibt.
Natürlich! Jeden Tag muss ich eine Deadline einhalten. Meine Chefs beobachten und prüfen mich ständig, ich mag das College nicht, gebe meine Arbeiten erst Monate später ab und werde pünktlich geprüft. Es ist so viel los. Aber trotzdem gebe ich mein Bestes, ein guter Mitarbeiter zu sein.
Nun, Sie haben sich sehr gut eingelebt. Alle in unserem Büro sind der Meinung, dass Sie in den letzten zwei Jahren große Fortschritte gemacht haben. Was ist Ihr Geheimnis?
Es ist so ermutigend, diese Bemerkung zu hören. Das Geheimnis liegt darin, Pläne zu machen. Schreiben Sie Ihre Ziele auf, kurz- und langfristige, und machen Sie detaillierte Pläne für eine Woche oder einen Monat. Dann arbeiten Sie einfach hart.
Bist du da, Mary?
Ich bin zurück. Mein Gebot für den Buddha ist immer noch das höchste!
Wie viel kostet meine Briefmarke?
Möchten Sie nicht mehr über meine Statue erfahren?
Überstürzen Sie nichts. Fat Boy gehört noch nicht Ihnen.
Sein Name ist nicht „Fat Boy“! Du kannst manchmal so unhöflich sein.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, er sei nichts weiter als ein Freibauer.
Dann wird er wütend auf dich?
Ja.
Professor Wang sieht heute so gut aus. Er trägt einen hellbraunen Anzug und eine rosa Krawatte.
Er trägt immer einen äußerst figurbetonten Anzug mit Krawatte.
Er ist sehr eigen, was seine Kleidung angeht, insbesondere was seine Krawatten betrifft. Er bekommt jeden Tag eine andere Krawatte.
Heute ein hellbrauner Anzug und eine rosa Krawatte, gestern ein hellblaues Hemd und eine blaue Krawatte. Eine perfekte Kombination!
Die Krawatte ist für den Mann unverzichtbar. Mit einer tollen Krawatte sehen Sie so attraktiv aus.
Das Spiel ist wichtig; und auch die Art des Bindens ist wichtig.
Mein Vater weiß nicht, wie man eine Krawatte bindet, denn er trägt oft eine Halskrause.
Mein Vater trägt jeden Tag eine Krawatte, aber er kann es nicht selbst. Meine Mutter hilft ihm jeden Morgen mit der Krawatte.
Ihre Mutter ist nicht nur eine geduldige Mutter, sondern auch eine sanfte Ehefrau.
Es gibt eine Tornadowarnung. Meine Mutter hat mir gerade erzählt, dass sie es im Radio gehört hat.
Was ist eine Tornadowarnung?
Das bedeutet, dass irgendwo in der Gegend ein Tornado beobachtet wurde.
Wirklich? In New Berlin?
Nein. Nicht unbedingt in der Stadt. Aber irgendwo im Süden von Wisconsin. Ein Tornado wurde gesichtet. Hier gibt es zwei Stufen. Das nennt man eine „Tornado-Warnung“. Das bedeutet, dass die Wetterbedingungen perfekt für einen Tornado sind.
Ich verstehe. Sie glauben, dass ein Tornado kommen könnte.
Ja. Die Leute sollten aufpassen, denn es könnten Tornados kommen. Deshalb nennt man das „Watch“.
Und die zweite Stufe wird als „Tornadowarnung“ bezeichnet.
Ja. Wenn ein Tornado gesichtet wird, wird eine „Tornado-Warnung“ ausgegeben. Wenn also eine Tornado-Warnung vorliegt, bedeutet das, dass irgendwo da draußen ein Tornado ist.
Es ist beängstigend.
Nun ja, Tornados können gefährlich sein, das stimmt. Wenn wir so etwas wie einen lauten Zug kommen hören, müssen wir in den Keller gehen.
Was meinst du mit „ein lauter Zug“?
So klingen Tornados. Sie klingen wie Züge. Sie sind sehr laut.
Aber wenn Sie sie kommen hören, ist es dann nicht schon zu spät?
Vielleicht. Es hängt vom Tornado ab. Manche können sich mit 320 km/h über den Boden bewegen. Das ist sehr schnell. Andere sind nicht so schnell.
Haben Sie viele davon gesehen?
Ich habe in meinem Leben nur einen gesehen. Ich schaute aus dem Fenster. Er war etwa drei Kilometer entfernt. Es war sehr interessant zu beobachten. Aber er bewegte sich auf das Haus meines Freundes zu. Also rief ich ihn schnell an.
Hat es ihr Haus getroffen?
Nein, das war nicht der Fall. Aber sie sind froh, dass ich sie angerufen habe.
Was haben sie gemacht, als Sie angerufen haben?
Sie saßen alle im Wohnzimmer und sahen fern. Sie hatten keine Ahnung, dass ein Tornado auf ihr Haus zukam. Hätte er sie getroffen, hätten sie alle getötet werden können.
Das ist schrecklich. Sterben viele Menschen bei Tornados?
Eigentlich nicht so viele. Aber manchmal werden viele Häuser zerstört.
Eigentlich gilt der Generaldirektor als Babypüppchen. Er genießt große Sympathie.
Das stimmt. Und seine Frau ist auch ein Babydoll. Sie hatte früher viele Follower.
Waren Sie einer von ihnen?
Nichts dergleichen. Ich kann ihr nicht das Wasser reichen.
Sie wissen, dass das Meeting heute Nachmittag abgesagt wurde, oder?
Warum erfahre ich diese Dinge immer als Letzter?
Ich habe eine Benachrichtigung verschickt. Sie checken Ihre E-Mails nicht mehr?
Nein, aber Bean hat mir heute ungefähr hundert Weiterleitungen geschickt. Mein Postfach muss überfüllt gewesen sein.
Wie widerlich! Ich habe gehört, er hat dir schmutzige Witze geschickt.
Er hat mir nicht nur böse E-Mails geschickt, sondern ist auch so gelangweilt, dass er mich sogar gebeten hat, im Internet nach noch mehr Weiterleitungen für ihn zu suchen!
Hör auf, vor dem Fernseher herumzurennen, ja? Warum setzt du dich nicht einfach hin und schaust zu?
Ich habe es versucht, aber ich kann es nicht ertragen, dass der Glatzkopf in der Sendung so laut redet.
Dann lass die Finger davon. Niemand hält dich davon ab.
Sei nicht so gereizt. Ich verstehe das Programm einfach nicht, das ist alles.
Alles klar, ich erkläre es dir später. Und jetzt verschwinde.
Ok. Ich werde warten, bis du deinen Spaß hattest, wenn du das willst.
Das ist genau das, was ich will, danke.
Wie lief Ihr Vorstellungsgespräch?
Ziemlich gut. Ich weiß nicht, ob ich befördert werde oder nicht, aber ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Wenn Sie befördert werden, wie lautet Ihr neuer Titel?
Wenn ich befördert werde, werde ich leitender Ingenieur statt Hilfsingenieur.
Bekommen Sie auch eine Gehaltserhöhung?
Immer wenn Ihnen zusätzliche Verantwortung übertragen wird, sollten Sie befördert werden.
Das ergibt Sinn. Wer hat Sie interviewt?
Mein Chef.
Welche Art von Fragen hat sie Ihnen gestellt?
Sie fragte mich nach meiner Teamfähigkeit und was meiner Meinung nach ein guter Chef sein sollte.
Die zweite Frage ist ziemlich schwer zu beantworten. Was hast du ihr gesagt?
Ich sagte ihr, dass ich ein hervorragender Teamplayer bin und dass ein guter Chef männliche und weibliche Mitarbeiter gleich behandeln sollte.
Das sind gute Antworten. Wie hat sie reagiert?
Sie sagte mir, dass ich auch als leitender Ingenieur mit den Hilfsingenieuren im Team zusammenarbeiten müsse.
Was halten Sie von ihr als Chefin?
Der Umgang mit ihr ist recht umgänglich. Sie hört ihren Mitarbeitern zu und behandelt alle gleich.
Du hast Glück. Nicht jeder hat so einen tollen Chef!
Das stimmt. Sie wird in meiner Firma von allen sehr geschätzt.
Wenn Sie wissen, ob Sie die Beförderung bekommen oder nicht, lassen Sie es mich wissen.
Werde ich tun.
Was ist das dann?
Das ist meine Geographie, Sir. Die Karte von Afrika, die Sie uns gegeben haben.
Dieser hätte aber bereits am vergangenen Donnerstag abgegeben werden sollen.
Ja, ich weiß, Sir. Es tut mir leid.
Also, was ist dann Ihre Ausrede?
Meine Mutter war krank und ich musste zu Hause bleiben.
Ach ja?
Das stimmt, Sir.
Unsere Einheit nimmt dieses Wochenende an einer Spendenaktion teil und würde den Van, wenn möglich, gerne ausleihen.
Das müsste ich überprüfen. Wo ist die Spendenaktion?
Es wird am Strand am Pier sein.
Für welchen Tag benötigen Sie es?
Wir werden es nur für Sonntag brauchen.
Vielleicht könnte das klappen. Ich muss wissen, wer es fahren wird.
Die einzigen beiden Fahrer werden Mary und ich sein.
Wenn ich Ihnen die Garagenschlüssel gebe, könnten Sie sie am Sonntagabend zurückbringen?
Gerne. Wir würden auch gerne die Stühle aus der Kantine nutzen. Wäre das ok?
OK, aber achte darauf, dass spätestens am Sonntagabend alles wieder da ist.
Hallo, was liest du?
Oh, es ist „Tod auf dem Nil“. Hast du es gelesen?
Nein, den nicht. Aber ich habe den Film gesehen. Könnte ich ihn mir ausleihen, wenn du fertig bist?
Sicher. Ich wusste nicht, dass du Krimis magst.
Oh, ich bin verrückt nach ihnen.
Wer sind diese Typen?
Kobi Bryant und Shaquille O'Neal sind die Starspieler der Los Angeles Lakers.
Oh.
Moment mal. Er schießt, er trifft!
In Ordnung!
Aber hier kommt Jordan.
Wow, die Slam-Dunks von Michael Jordan sind wunderschön anzusehen.
Ja. Er ist älter, also slamt er nicht mehr so viel wie früher, aber wenn er es tut, ist es immer noch großartig.
Welches Team wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Die Lakers. Jordan ist der einzige gute Spieler, den Washington hat.
Wie geht es deinen Eltern derzeit?
Oh, es geht ihnen gut, sie sind immer noch sehr aktiv und genießen ihren Ruhestand.
Oh, gut. Das freut mich zu hören. Bitte richte ihnen die besten Grüße von mir aus, wenn du wieder zu Hause bist.
Sicher, danke.
Das sind die Schlagzeilen für heute und nun zum internationalen Wetterbericht mit Mike Sanderson.
Danke, Bob! Die vergangene Woche war für viele der Beginn des Weltuntergangs, denn weltweit ereignete sich eine Reihe beispielloser Wetterereignisse. In der Schweiz wurde eine schwere Lawine in den Alpen gemeldet. Glücklicherweise wurde niemand verletzt. Aufgrund der extremen Kälte in diesem Winter wurde der Mittlere Westen der USA von einem Blizzard heimgesucht, der vorübergehende Unterrichtsausfälle an Schulen und Universitäten zur Folge hatte. In Lateinamerika hingegen litt Ecuador unter einer sechsmonatigen Dürre, die nicht nur die Landwirtschaft beeinträchtigte, sondern auch die Schließung des Wasserkraftwerks erzwang, das das ganze Land mit Strom versorgt. In Chile erschütterte ein schweres Erdbeben der Stärke 7,5 auf der Richterskala den Süden. Die Schäden belaufen sich Berichten zufolge auf Milliarden. Die Behörden haben noch keine offizielle Stellungnahme veröffentlicht.
Keine tolle Woche für die Welt! Irgendwelche guten Neuigkeiten?
Leider nein, Bob. Einer der größten Vulkane Mexikos ist ausgebrochen und hat schwere Überschwemmungen und Erdrutsche in der Region verursacht. Gleichzeitig wurde die mexikanische Küste vom Hurrikan Liliana getroffen, und Behörden gehen aufgrund der seismischen Aktivitäten davon aus, dass ein Tsunami Mittelamerika treffen und Honduras, Guatemala und Panama treffen könnte. Das waren alle Neuigkeiten für heute, aber bleiben Sie dran für die Updates in den Sechs-Uhr-Nachrichten. Zurück zu Ihnen, Bob.
Alles Gute zum Jahrestag, Schatz.
Ich dachte, du hättest es vergessen.
Nach den Schwierigkeiten, die ich letztes Jahr hatte, auf keinen Fall.
Danke, Schatz, das bedeutet mir sehr viel.
Ich habe die Nase voll von Jack. Er ist so schwach im Umgang mit anderen Menschen und frisst immer Dreck.
Das ist er. Aber warum versuchen Sie nicht, ihm zu helfen, stärker zu werden?
Woher weißt du, dass ich es nicht versucht habe? Ich habe es einfach nicht geschafft.
Meine Freundin Jane ist sehr schön.
Welche Figur hat sie?
Perfekt. Und ihre bezaubernden Augen gefallen mir auch.
Welche Farbe haben ihre Augen?
Dunkelblau.
wie alt ist sie?
Zwanzig.
Entschuldigen Sie. Sitzt jemand auf dem Platz neben Ihnen?
Nein, ich glaube nicht.
Stört es Sie, wenn ich meine Jacke dort hinlege?
Nein, das ist kein Problem. Sind Sie Amerikaner?
Ja, und Sie?
Nein. Ich komme aus Taiwan. Siehst du das nicht?
Nun, es gibt viele Amerikaner chinesischer Abstammung, wissen Sie. Und Ihr Englisch ist sehr gut. Sie klingen wie ein Amerikaner.
Ich glaube nicht. Sie schmeicheln mir.
Nein, wirklich. Ich höre nur einen leichten Akzent.
Fliegst du nach Hause?
Nun ja. Eigentlich fahre ich noch einmal zu Besuch.
Sie waren in Taiwan?
Nein, ich fahre zurück nach Amerika, um dort zu besuchen. Ich komme aus Amerika, lebe dort aber nicht mehr. Ich lebe in Taichung.
Wirklich! Du lebst in Taiwan!
Ja. Warum nicht?
Darf ich fragen, was Sie in Taiwan beruflich machen?
Sicher. Ich unterrichte Geschichte an einer Universität. Haben Sie schon von der Dong-Hai-Universität gehört?
Natürlich. Es ist eine gute Schule. Wie lange leben Sie schon in Taichung?
Ich lebe jetzt seit zwei Jahren in Taichung. Dies ist also das zweite Mal, dass ich in die Staaten zurückkehre. Ich fahre einmal im Jahr zurück, um meine Familie zu besuchen.
Es muss seltsam für Sie sein, in Taiwan zu leben.
Nein, das ist überhaupt nicht seltsam. Wissen Sie, viele Menschen aus Taiwan ziehen auch nach Amerika. Glauben Sie, dass es für sie seltsam ist?
Nein. Nun, ich weiß nicht. Aber Taiwan ist so überfüllt. Vermisst du das Leben in Amerika nicht?
Neu hier?
Dies ist mein erster Tag hier.
Sind Sie ein Studienanfänger?
Ich habe woanders mit der Schule angefangen.
Von welcher Schule sind Sie gewechselt?
Ich habe bei PCC angefangen.
Was hat Sie zum Wechsel bewogen?
Meine Noten waren nicht gut genug, um hierher zu gehen.
Hat Ihnen PCC gefallen?
Ich habe PCC geliebt.
Viel Glück hier.
Ich freue mich, hier zu sein.
Die Band ist ziemlich gut. Wie gefällt dir die Musik?
Es ist sehr schön. Ich habe schon lange keine Live-Musik mehr gehört. Das macht Spaß.
Also, darf ich Sie zum nächsten Tanz einladen?
Natürlich. Aber ich fürchte, ich bin kein guter Tänzer …
Keine Sorge, ich bin selbst kein großer Tänzer.
Du tanzt so gut.
Du tanzt auch wunderschön.
Wann hast du tanzen gelernt?
Im College. Aber ich tanze nicht sehr oft. Was ist dein Lieblingstanz?
Das ist schwer zu sagen. Es kommt darauf an. Aber ich liebe den Walzer.
Li Lei, können Sie mir sagen, woher Ostern kommt?
Die Bibel sagt, dass Jesus Christus drei Tage nach seiner Kreuzigung auferstanden ist. Die Menschen gedenken dieses Ereignisses mit einem Fest namens Ostern.
Oh, wann feiert ihr dann Ostern?
Wir feiern es am ersten Sonntag nach Vollmond am oder nach dem 21. März.
Wie feiern Sie es?
Wir basteln viele Ostereier und bemalen sie mit Motiven. Außerdem gehen wir in die Kirche und beten.
Das klingt interessant.
Morgen, Bob. Schön, dich hier zu treffen!
Morgen, Jenny. Ich habe dich ewig nicht gesehen!
Nun, ich dachte, ich komme, um Sie zu besuchen, also bin ich hier.
Du hast mich wirklich überrascht. Wie geht es dir?
Gut, einfach gut. Und Ihnen?
Nicht so gut. Ich habe mir die Grippe eingefangen.
Das tut mir leid. Passen Sie auf sich auf.
Es ist wirklich toll, dich wiederzusehen. Wie wäre es mit einem Drink heute Abend?
Klingt wunderbar. Wann machen wir es?
Wie wäre es mit sieben?
OK.
Ich hole dich ab.
Danke schön.
Mein Sohn kam nach drei Jahren Dienst bei der Marine nach Hause.
Es war ein wahrer Ehrentag für Sie.
Ja. Wir haben den roten Teppich ausgerollt, um ihn zu Hause willkommen zu heißen.
Was sind deine Hobbys?
Sport.
Wie was?
Basketball und Schwimmen.
es ist ein schöner Tag, nicht wahr?
ja, und am aufregendsten: Ich habe heute das Mädchen kennengelernt, das unter mir wohnt. Sie ist wirklich nett.
ist sie Amerikanerin?
ja, und das Wichtigste: Sie ist Single! Mann, ich wusste vom ersten Moment an, dass sie das Mädchen meiner Träume ist!
also nehme ich an, ihr beiden versteht euch gut? Ich weiß, es ist sehr praktisch, mit dem Nachbarn eine Beziehung zu haben, aber was ist, wenn ihr euch trennt?
Ich weiß nicht. Darüber mache ich mir keine großen Sorgen. Ich will nicht verlieren, bevor ich überhaupt angefangen habe. Außerdem glaube ich, dass die anderen beiden Amerikaner sich auch in sie verliebt haben.
klingt, als hättest du Konkurrenz. Hast du schon etwas unternommen?
Noch nicht. Aber ich überlege, sie irgendwann zum Essen einzuladen. Ich kenne ein paar gute Restaurants in der Nähe.
das ist schön. Da Sie schon eine Weile hier sind, haben Sie doch sicher einen Vorteil, oder?
darauf kannst du wetten. Jetzt, wo du es erwähnst, denke ich, ich werde sie jetzt anrufen und fragen, ob sie heute Abend Zeit hat.
viel Glück!
Danke!
Hallo! Ich bin Hong Lei. Wie heißt du?
Hallo, Hong Lei. Mein Name ist Ricky.
Hallo Ricky. Bist du ein neuer Student hier?
Ja, ich hatte heute Morgen meine erste Unterrichtsstunde. Bist du auch ein neuer Schüler?
Nein, ich bin seit sechs Monaten hier.
Sechs Monate. Das ist eine lange Zeit.
Es ist wirklich nicht so lang. In welcher Klasse bist du? Mittelstufe oder …?
Mittelstufe Drei. Und was ist mit dir?
Ich bin in der Fortgeschrittenenklasse. Wer ist dein Lehrer?
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern, aber sie hat lockiges rotes Haar.
Ah! Trägt sie eine Brille?
Ja, ich denke schon.
Das ist wahrscheinlich Anne Wallis.
Ja, das stimmt. Kennst du sie? Ist sie auch deine Lehrerin?
Nein. Aber sie hat mich letztes Semester unterrichtet. Wie lange bist du schon hier?
Nur eine Woche.
Wow, nicht lange. Wo wohnst du? Mit Familie?
Ich wohne derzeit im YMCA. Ich suche nach einer dauerhafteren Bleibe. Kennt ihr gute Unterkünfte?
Ja. Meine Freundin hat tatsächlich ein freies Zimmer in ihrer Wohnung und sucht eine Mitbewohnerin. Hättest du gerne ihre Telefonnummer?
Das wäre super! Danke für deine Hilfe. Kann ich dir einen Kaffee spendieren?
Und wissen Sie was? Ich habe tolle Neuigkeiten!
Was ist das?
Sie wissen ja, dass ich beim Economist als Korrekturleser gearbeitet habe, oder?
Ja.
Der Chefredakteur hörte, dass ich Erfahrung als Redakteur bei einer anderen Zeitschrift hatte, und fragte mich, ob ich Interesse hätte, bei ihm als Redaktionsassistent zu arbeiten.
Wirklich? Das ist fantastisch! Bekommst du die Gelegenheit, etwas zu schreiben?
Sie sagte, dass die Kolumnistin der Literaturkritik bald in Schwangerschaftsurlaub gehen würde und dass ich die Kolumne bis zu ihrer Rückkehr betreuen könnte.
Wow! Das sind wirklich tolle Neuigkeiten. Wie oft erscheint das Magazin?
Es ist ein Monatsmagazin, aber meine Kolumne werde ich mit einem anderen Kolumnisten teilen, sodass meine Artikel alle zwei Wochen erscheinen.
Freuen Sie sich auf weitere Bearbeitungsarbeiten?
Ja, aber ich freue mich noch mehr darauf, meine Gedanken wieder zu veröffentlichen!
Liegen hier Bestellformulare für ein Abonnement der Zeitschrift vor?
Ich habe keines dabei, aber ich denke, ich könnte es schaffen, Ihnen ein kostenloses Exemplar mit nach Hause zu bringen.
Ich freue mich sehr darauf, Ihre Kolumne zu lesen.
Ich auch. Möchtest du ausgehen und meine guten Neuigkeiten feiern?
Klar, wohin möchtest du gehen?
Vielleicht könnten wir zum Bibliotheksfest gehen, das gerade in der örtlichen Buchhandlung stattfindet.
Ich glaube nicht, dass die Lehrerin das Recht hatte, das zu sagen. Es war falsch von der Lehrerin, sie vor der ganzen Klasse zu beschuldigen.
Das ist doch nicht Ihr Ernst! Die Lehrerin hat das Recht, alles zu sagen, was sie will, und wenn sie Myra beim Schummeln erwischt hat, hatte sie sicherlich das Recht, das zu sagen.
Ich stimme zu, dass sie das Recht hatte, etwas zu sagen, aber ich bin der Meinung, dass sie es privat hätte tun sollen.
Sie haben Recht. Wenn ich der Lehrer wäre, hätte ich das nicht getan.
Willkommen! Sophia hat uns gesagt, dass du kommst!
Ähm... es ist wunderbar, hier zu sein. Äh... dieser Ort sieht wirklich gemütlich aus.
Danke! Deine Wangen sind rot wie eine Tomate! Bist du schüchtern?
Vielleicht...
Ein bisschen Grappa von mir wird Ihre Schüchternheit heilen.
Ist das eine Art Alkohol?
Es ist ein klarer Schnaps, den wir zu jeder Tageszeit trinken können. Sie werden ihn lieben!
Großartig. Mein Gesicht wird noch röter!
Wer möchte zuerst gehen? Allen?
Äh... ich höre eigentlich nur zu. Du bist der Bräutigam. Warum fängst du nicht an?
OK. Leg etwas von den Backstreet Boys auf!
Wie wäre es mit „Solange du mich liebst!“? Du kannst so tun, als würdest du es deiner Verlobten Brooke vorsingen!
Das sollte ich lieber nicht tun. Brooke hasst die Backstreet Boys!
Hast du heute Abend Zeit?
Ja, das bin ich. Was ist los?
Würdest du bitte mit mir zu einer Tanzparty gehen?
Ok, kein Problem.
Tatsächlich habe ich schon lange nicht mehr getanzt.
Aber man sagt, dass Sie wunderbar tanzen.
Danke für die Schmeichelei. Ich glaube, du tanzt viel, oder?
Nein. Nur gelegentlich.
Was sind deine Lieblingstänze?
Ich liebe Rumba und Walzer.
Wie wäre es mit Samba?
Ehrlich gesagt gefällt es mir nicht. Es ist zu schnell.
Dann sehen wir uns um sechs. Ist das in Ordnung?
OK. Bis dann.
Bis dann.
Ich würde mir heute Abend gerne die Oscars im Fernsehen ansehen. Und du?
Ja, sehr gerne. Es ist interessant zu sehen, wer in seinem Bereich als der Beste gilt und welche Filme als besonders gut gelten.
Ich schaue mir die Sendungen gerne wegen der Mode an. Ich schaue mir gerne an, was die Damen tragen. Natürlich tragen die Männer fast immer nur den traditionellen Smoking.
Manchmal tragen die Männer auffällige Farben. Welche Filme werden Ihrer Meinung nach dieses Jahr Preise gewinnen?
Ich bin mir nicht ganz sicher. Normalerweise werden nur ein oder zwei Filme bei der Preisverleihung abräumen, aber dieses Jahr gibt es mehrere Anwärter.
Du hast Recht. Dieses Jahr dürfte es viel spannender werden als sonst. Welche Preiskategorie ist deine Lieblingskategorie?
Sie mögen das seltsam finden, aber mir gefällt die Kategorie „Bester fremdsprachiger Film“.
Es ist schön zu sehen, dass fremdsprachige Filme einen kleinen Einfluss auf Hollywood haben. Mir gefällt der „beste Schauspieler und die beste Schauspielerin“.
Sie werden nicht glauben, wer für die Überstunden auf dem Baker-Konto ausgewählt wurde! Ich! Ich habe bereits 20 Überstunden gemacht!
Wow! Warum so viel? Ich dachte, sie würden dir einen Assistenten besorgen.
Das sollten sie auch, aber bisher ist noch niemand aufgetaucht, und ich muss die Arbeit alleine machen. Das ist die erste Pause, die ich heute habe.
Sie treiben dich wirklich in den Ruin. Warum fragst du nicht nach einer Auszeit? Du könntest dir ein verlängertes Wochenende nehmen und irgendwohin fahren.
Sie werden nicht glauben, wer für die Überstunden auf dem Baker-Konto ausgewählt wurde! Ich! Ich habe bereits 20 Überstunden gemacht!
Wow! Warum so viel? Ich dachte, sie würden dir einen Assistenten besorgen.
Das sollten sie auch, aber bisher ist noch niemand aufgetaucht, und ich muss die Arbeit alleine machen. Das ist die erste Pause, die ich heute habe.
Sie treiben dich wirklich in den Ruin. Warum fragst du nicht nach einer Auszeit? Du könntest dir ein verlängertes Wochenende nehmen und irgendwohin fahren.
Sie werden nicht glauben, wer für die Überstunden auf dem Baker-Konto ausgewählt wurde! Ich! Ich habe bereits 20 Überstunden gemacht!
Wow! Warum so viel? Ich dachte, sie würden dir einen Assistenten besorgen.
Das sollten sie auch, aber bisher ist noch niemand aufgetaucht, und ich muss die Arbeit alleine machen. Das ist die erste Pause, die ich heute habe.
Sie treiben dich wirklich in den Ruin. Warum fragst du nicht nach einer Auszeit? Du könntest dir ein verlängertes Wochenende nehmen und irgendwohin fahren.
Jimmy, ich würde diesen Bademantel gerne heute Abend zum Cocktailempfang tragen. Was hältst du davon?
Zieh dich nicht so an. Du machst dich lächerlich. In dem Gewand siehst du dumm aus.
Was? Aber es ist mein Lieblingskleidungsstück.
Vielleicht ist es das. Aber es ist aus der Mode.
Was werde ich tun?
Lass uns in die Stadt gehen und ein paar modische Klamotten für dich besorgen.
Möchtest du heute Abend mit mir ausgehen?
Tut mir leid, das kann ich nicht.
Also morgen Abend?
Ich würde gerne. Aber ich fürchte, ich kann nicht.
Ich habe mich gefragt, ob Sie dann gerne ins Theater gehen.
Das klingt großartig.
Okay. Wie wärs, wenn du mich dann anrufst?
Nein, das sollte ich lieber nicht.
Warum nicht?
Weil ich nicht glaube, dass es meinem Mann gefallen würde. Trotzdem danke für die Einladung.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, wenn ich das Geld nicht auftreiben kann.
Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen.
Es ist eine große Summe Geld. Ich kann es mir nicht leisten, sie zu verlieren.
Außerdem ... dein Gesicht ist wirklich fettig ... perfekt!
Warum? Willst du mein Gesicht braten?
Nein. Ich werde dir die Zukunft voraussagen. Also ... je öliger, desto besser.
Du bist völlig durchgedreht, Jen.
Es ist Gesichtspapier und passt in die Ringe meines Ordners! Es ist magisch.
OK. Mal sehen. Gib mir ein Blatt.
Hast du deine Arbeit beendet?
Nicht, weil ich auf das Baby aufpasse.
Wo ist die Mutter des Babys?
Sie ist unten im Supermarkt. Sie sagte, sie wäre in etwa einer halben Stunde zurück.
Bob, wie wäre es, in diesen Sommerferien dem Boxclub beizutreten?
Was für eine gute Idee!
Also lasst uns morgen anmelden.
OK.
Ich bin sicher, dass er im Abseits stand.
Doch der Schiri pfiff nicht.
Ich glaube, er bevorzugt die Gastgebermannschaft.
Wie dem auch sei, das Gastgeberteam scheint um Gold zu kämpfen.
Was halten Sie vom ehemaligen Champion?
Bei seiner Verteidigung unterliefen ihm einige schwere Fehler, sodass er die Kontrolle verlor.
Kein Champion kann für immer an der Spitze bleiben.
Ich nehme an, er ist nicht in Topform.
Ich möchte mich von allen verabschieden.
Du gehst schon so bald. Wann geht es los?
Ich nehme morgen früh den Zug um 9:15.
Wie wäre es, wenn ich vorbeikomme und dich verabschiede?
Das ist wirklich nicht nötig.
Okay. Ich werde dich vermissen. Ich hoffe, wir sehen uns bald wieder.
Das hoffe ich auch. Danke, Lily. Danke für alles.
Gern geschehen.
Bitte verabschieden Sie sich von mir vom Rest der Familie.
Ok. Machs gut. Ich wünsche dir eine gute Reise.
Vielen Dank. Denken Sie daran, mich zu besuchen, wenn Sie jemals in Washington sind.
Natürlich. Das werde ich.
Also dann, auf Wiedersehen. Nochmals vielen Dank für alles.
Wie geht es deinem Vater?
Ihm geht es gut. Er ist letzte Woche in Rente gegangen. Das ist ein Wendepunkt in seinem Leben. Jetzt kann er sich entspannen und seinen Ruhestand genießen.
Er kann mehr Zeit mit seinen Enkelkindern verbringen.
Oh, ich glaube nicht, dass er das möchte. Er möchte in verschiedene Länder auf der ganzen Welt reisen.
Er möchte seinen Ruhestand aktiver gestalten. Gute Idee!
Wie möchten Sie Ihren Lebensabend verbringen?
Wahrscheinlich auf die gleiche Weise.
Du siehst nicht glücklich aus. Was ist los?
Oh, nichts Besonderes. Ich bin nur ein bisschen müde.
Mit dem Job?
Mit allem, mit jedem, mit all dem!
Ein guter Vorschlag für Sie. Sie brauchen Urlaub.
Das war nicht immer so, wissen Sie.
Wie meinst du das?
Also, ich meine, wir machen immer das Gleiche. Es gibt keine Abwechslung in unserem Leben.
Sie brauchen Urlaub. Das ist das Problem.
Sicherlich, vielleicht.
Köstlich! Hast du diesen Schokoladenkuchen selbst gebacken, Fred?
Ja, das habe ich.
Es ist wirklich gut.
Machen wir eine Kaffeepause.
Warum nicht?
Der Canada Day ist am 1. Juli.
Was ist die Nationalhymne?
Die Nationalhymne Kanadas lautet „O Canada“.
Kannst du das Lied singen?
Ja, ich konnte es singen, als ich noch sehr jung war.
Schöner Tag, nicht wahr?
Ja, es ist überhaupt nicht so, wie es im Radio gesagt wurde.
Ich wünschte, es würde das ganze Wochenende so bleiben.
Solange es nicht schneit!
Sie freuen sich bestimmt schon sehr auf Ihre Europareise. Wann reisen Sie ab?
In nur drei Wochen bin ich schon ganz aufgeregt. Aber vorher muss ich noch ein paar Dinge erledigen.
Wie was?
Zum Beispiel meinen Reisepass erneuern, zum Reisebüro gehen, um mein Flugticket zu kaufen und herauszufinden, was ich mit meiner Wohnung mache, während ich weg bin.
Du wirst es doch nicht aufgeben, oder?
Auf keinen Fall. Ich werde hier nie wieder eine Wohnung finden. Aber die Vorstellung, drei Monatsmieten für eine leere Wohnung zu zahlen, gefällt mir auch nicht.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe. Vielleicht könnten Sie es untervermieten.
Ja, aber an wen?
Mmm... lass mich nachdenken. Oh, ich kenne da jemanden. Ein alter Kollege von mir, Jim Thomas, kommt diesen Sommer, von Juni bis August, hierher, um zu forschen.
Genau dann bin ich weg. Klingt ideal, sofern der Vermieter einverstanden ist.
Ich sage dir was, ich werde Jim Ende dieser Woche sowieso anrufen, also werde ich es ihm dann sagen.
Vielen Dank, Bill. Lass mich wissen, was passiert. Das zusätzliche Geld wird mir wirklich nützlich sein.
Wie ist Ihr neues Auto?
Perfekt. Besser geht es nicht.
Warum sagst du das? Kann ich dein neues Auto sehen?
Natürlich können Sie das.
Wow, dieses neue Auto ist der Hammer! Es ist ein glänzendes, wunderschönes Auto.
Mein Auto ist einfach ein Gänseblümchen. Es fährt reibungslos.
Das Auto hat sehr schlanke Linien. Ich liebe es.
Das freut mich zu hören. Ich bin wirklich zufrieden damit.
Sie haben eine gute Wahl getroffen.
Können Sie mir bitte die richtige Uhrzeit sagen?
Nun, meine Uhr zeigt fünf nach zwei, aber darauf kann man sich nicht verlassen, denn in den letzten Tagen hat sie mal vor- und mal nachgelassen.
Sie müssen es reparieren lassen.
Ja, werde ich.
Wie läuft Ihr Geschäft?
Alles scheint schlimmer zu werden. Ich weiß nicht, was ich dagegen tun soll.
Es ist überall hart. Man sollte niemals aufgeben!
Doch wie kann ich einem Defizit vorbeugen?
Ich denke, Sie sollten jetzt eine gründliche Marktuntersuchung durchführen.
OK, OK. Ich werde mein Bestes geben.
Ich denke immer, dass Sie ein Typ sind, der niemals aufgibt.
Ich weiß, dass das Leben nicht nur aus Rosen besteht, und ich glaube, dass ich das durchstehen werde.
Ja, du kannst es schaffen.
Wie geht es dir, Sue?
Ziemlich gut. Meine neuen Gedichte wurden gerade veröffentlicht.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Erfolg.
Danke schön.
Und wie geht es deinem Bruder?
Ihm geht es gut.
Er wird zum Studieren nach Großbritannien geschickt, wirklich?
Ja. Er hat bereits den Pass und das Visum.
Fantastisch! Bitte richten Sie ihm meine Glückwünsche aus.
Danke. Er hat wirklich großes Glück.
Mike, ich komme mit unserem Chinesischlehrer nicht so gut mit.
Ich rate Ihnen, einen Zusatzkurs an einer chinesischen Schule zu belegen.
Was ist das?
Diese Art von Schule ist gut geeignet, um Menschen dabei zu helfen, ihr Chinesisch zu verbessern.
Wird mir der Kurs empfohlen, der zu mir passt?
Sicher. Du kannst den Stoff aus der Schule wiederholen und etwas Neues lernen.
Das ist super. Ich werde es meiner Mutter erzählen.
Draußen regnet es, Catherine, es ist zu schlimm. Wie ist das Wetter in deiner Heimatstadt?
Es ist sehr heiß, die Temperatur liegt oft über 40 °C.
Gefällt Ihnen das Wetter in Seattle?
Nicht wirklich. Aber im Frühling und Herbst mag ich es. Im Winter mag ich es nicht.
Warum?
Der Winter ist sehr regnerisch, ich mag keine Regentage.
Wie ist das Wetter in Boston?
Ich habe dort drei Jahre gelebt. Ich mag den Sommer, aber den Winter nicht.
Ist es im Winter sehr kalt?
Ja, das ist es. Aber im Frühling und Herbst ist es schön.
Gott, das war mir nicht klar. Ich wusste nicht, ich wusste nicht ...
... Mit wem warst du zusammen? Ich wusste nicht, mit wem du zusammen warst.
Verzeihung?
Entschuldigung, es ist aus „Der Pate“. Es ist, als der Filmproduzent merkt, dass Tom Higgins ein Abgesandter von Vito Corleone war, kurz bevor der Kopf des Pferdes im Bett mit den blutigen Laken landet, wacht er auf und AAAL! Egal.
Sie haben mich ausspioniert, nicht wahr? Wahrscheinlich haben Sie die Kinder gemietet.
Warum sollte ich Sie ausspionieren?
Denn ich bin Ihre Konkurrenz, und das wissen Sie ganz genau, sonst würden Sie dieses Schild nicht gleich um die Ecke aufstellen.
Der Eingang zu unserem Geschäft ist gleich um die Ecke. Und anders lässt sich das nicht sagen. Es ist nicht der Name unseres Geschäfts. Es ist der Ort, an dem es sich befindet. Und der Ausdruck „um die Ecke“ gehört nicht Ihnen.
Was ist das? Was machst du da? Du nimmst den ganzen Kaviar! Ist der Kaviar eine Garnitur?
Ich bin in Ihren Laden gekommen, weil ich den Tag mit Annabell und Matt verbracht habe. Und ich habe ihnen Geschenke gekauft. Ich bin der Typ, der sich gerne in die Herzen seiner Verwandten kauft. Und es gibt nur einen Ort in der Nachbarschaft, an dem man Kinderbücher findet. Das wird nicht immer so sein. Und das war Ihrer. Und es ist ein bezaubernder kleiner Buchladen. Sie verkaufen wahrscheinlich Bücher im Wert von 350.000 pro Jahr.
Hallo, weißt du, was es zum Abendessen gibt? Ich bin am Verhungern.
Wir sind heute Abend allein, Papa geht mit Mama raus.
Raus? Was meinst du mit raus?
Sie wissen, dass sie bei einem Date zum Abendessen gehen.
Papa und Mama?
Ja, sie sagten, sie beleben die alte Tradition wieder.
Sie meinen, das wird regelmäßig passieren?
Genau, einmal pro Woche. Möchtest du Pizza bestellen?
Sind Sie schon lange in Amerika, Hellen?
Nein. Nur für ein paar Wochen.
Wo wirst du studieren?
Ich werde mich nächsten Monat in Harvard einschreiben.
Was wirst du studieren?
Ich werde Tourismus studieren. Und du? Wie lange bist du schon hier?
Fast vier Jahre lang.
Nun ja, Sie könnten mir einen Tipp geben, wo ich übernachten könnte. Momentan wohne ich in einem Hotel, das weit von der Schule entfernt ist.
Das stimmt. Und ich werde Vizepräsident für Marketing.
Gut gemacht, Mary. In den letzten Monaten ist viel passiert, nicht wahr?
Das können Sie laut sagen!
Was ist mit Vince und Elvin los?
Sie arbeiten jetzt für Zina.
Und sie sind damit zufrieden?
Sie haben Ehrfurcht vor ihr. Nachdem sie gesehen haben, wie sie WebTracker besiegt hat … aber ich schätze, das wissen Sie alles.
Warum isst du heute Abend nicht mit mir zu Abend?
Ich würde gerne.
Sagen wir so gegen 6:00 Uhr?
Das ist für mich in Ordnung.
Haben alle ihre Einreisegenehmigungen ausgefüllt?
Ja. Der Videofilmer hat bereits damit begonnen, meine Eltern zu filmen, wie sie versuchen, mit den Flugbegleitern Englisch zu sprechen.
Apropos Flugbegleiter: Sie lächeln mich ständig an. Ich frage mich, warum ...
Es ist das Jahr 2000! Die Flugbegleiter kommen hierher. Sie tragen Champagnerflaschen!
Das liegt daran, dass es Zeit ist.
Zeit wofür?
Es ist Zeit, unseren Hochzeitswunsch wahr werden zu lassen …
Du meinst, jetzt heiraten? Im Flugzeug?
Warum nicht? Ich habe die Ringe bereit.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, Jack!
Hoffentlich sagen Sie „Ja“ …
Kann ich dir helfen?
Ich möchte dieses Buch zurückgeben.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich würde mir diese Bücher auch gerne ansehen.
Ist das alles?
Das ist es.
Haben Sie Ihren Bibliotheksausweis?
Oh, ja. Hier bitte.
Ist das alles für heute?
Das ist alles.
Diese Bücher müssen in zwei Wochen zurückgegeben werden.
Danke. Schönen Tag noch.
Suit hat mir einen Brief geschrieben.
Was hat sie gesagt?
Sie hat einen Master-Abschluss und macht jetzt ihren Doktor.
Wirklich? Ich kann es nicht glauben.
Das ist keine Überraschung, oder? Sie war schon immer eine fleißige Schülerin.
Aber ich denke, ein Master-Abschluss ist für ein Mädchen gut genug.
Es tut mir leid. Ich habe meine Diskette zu Hause vergessen.
Trotzdem vielen Dank.
Lass uns am Samstag an die Küste gehen.
Ja! Lass uns segeln und Wasserski fahren. Das ist so aufregend.
Es ist auch teuer. Lass uns stattdessen einfach in der Sonne sitzen und schwimmen gehen.
Ja. Lass uns im Sand schlafen. Das ist total aufregend!
Meinst du, ich sollte einem Basketballteam beitreten, Mary?
Warum nicht. An deiner Stelle würde ich es auf jeden Fall tun.
Aber ich fürchte, es wird zu viel Zeit in Anspruch nehmen.
Wie das Sprichwort sagt: Arbeit ist Arbeit, Spiel ist Spiel. Nur Arbeit und kein Spiel machen einen verdammt langweiligen Jungen, wissen Sie.
Ähm, du hast recht.
„Titanic“ war ein Hit! Es war so berührend.
Aber ich sehe das ganz anders. Die Heldin ist nicht attraktiv und ihre schauspielerische Leistung ist nur so lala.
Das Heroin ist vielleicht nicht attraktiv, aber die Geschichte gefällt mir.
Herzlichen Glückwunsch! Sie haben gerade ein Auto gewonnen!
Es ist zu schön, um wahr zu sein.
Wie laufen Ihre Hochzeitspläne?
Sehr gut. Wir haben frühzeitig mit der Organisation begonnen, um eine Hektik in letzter Minute zu vermeiden.
Wann findet Ihre Hochzeit statt?
Am nächsten Sonntag um zehn Uhr morgens. Wir haben alle unsere Verwandten zur Hochzeit eingeladen.
Es wird eine große kirchliche Feier. Ist Ihr Hochzeitskleid fertig?
Ja, das Design ist sehr aufwendig und der Designer hat viele Wochen damit verbracht, es zu erstellen.
Sie werden an Ihrem Hochzeitstag wunderschön aussehen.
Danke schön!
In welchem Hotel findet der Empfang statt?
Das Palace Hotel.
Es ist ausgezeichnet. Eine Freundin von mir hat dort ihre Hochzeitsfeier abgehalten und meinte, es sei perfekt gewesen, wenn auch sehr teuer.
Es wird teuer, aber wir glauben, dass es sich lohnt.
Ich denke, Sie haben die richtige Entscheidung getroffen.
Bitte kommen Sie herein!
Hallo, Steven. Ich komme nur kurz vorbei und möchte mich mit dir unterhalten.
Oh, wie nett von Ihnen, hierherzukommen. Nehmen Sie Platz. Fühlen Sie sich wie zu Hause.
OK. Wow! Dein Haus war so schön dekoriert.
Vielen Dank. Meine Frau würde sich sehr darüber freuen.
Sie muss viel Arbeit darin investiert haben.
Darauf können Sie wetten.
Halli-Hallo was ist los?
Hallo, John! Ich habe dich ewig nicht gesehen.
Ja, ich war außerhalb der Stadt.
Und, wie geht es Ihnen?
Super! Ich bin momentan sehr beschäftigt, aber es macht Spaß.
Wir müssen jeden Monat 1.000 Dollar beiseite legen.
Warum?
Wir werden unser eigenes Haus kaufen.
Wirklich? Herzlichen Glückwunsch.
Hey, Jeff, wo ist deine Stereoanlage?
Ich brauchte etwas Geld, also habe ich es letzte Woche verpfändet.
Um das zu tun, müssen Sie wirklich knapp bei Kasse gewesen sein.
Ich hatte gerade genug Geld, um bis zum Zahltag über die Runden zu kommen. Dann erhielt ich letzten Mittwoch eine Telefonrechnung über 195,00 Dollar. Als ich das sah, war ich völlig aus dem Häuschen.
Es klingt, als hätten Sie das nicht erwartet.
Ich hatte vergessen, dass mein Bruder Anfang des Monats mein Telefon benutzt hatte, um seine Freundin anzurufen. Er vergaß zu erwähnen, dass sie sich zu diesem Zeitpunkt zufällig in New York befand, 3000 Meilen entfernt.
Wenn Sie etwas Geld brauchen, um bis zum Zahltag über die Runden zu kommen, kann ich Ihnen etwas leihen.
Danke, aber bis morgen kann ich meinen Zahltag noch bezahlen. Trotzdem danke.
Also, was machst du an Thanksgiving?
Eigentlich nicht viel. Es ist eher eine amerikanische Tradition, daher feiern wir es zu Hause nicht wirklich. Tatsächlich bin ich mir nicht einmal sicher, was genau gefeiert wird!
Nun, wissen Sie, es ist eine Zeit, um mit der ganzen Familie zusammenzukommen und für alles dankbar zu sein!
Ja, aber wie kam es zu diesem Feiertag?
Die ersten Siedler von Massachusetts kamen aufgrund religiöser Verfolgung durch England und König James dorthin. In der Neuen Welt angekommen, freundeten sie sich mit einem Einheimischen namens Squanto an, der ihnen beibrachte, wie man in der Gegend Nahrungsmittel wie Mais anbaut.
Und was ist dann passiert?
Nun, sie hatten genug Ernte für den nächsten Winter und das nächste Fest. Sie beschlossen, ein großes Fest für die Eingeborenen zu veranstalten und dem Land und allen für das Essen, die Gesundheit und das neue Leben zu danken.
Interessant! Ich bin erstaunt, wie groß und lecker Thanksgiving-Dinner sind!
Kommt zu Thanksgiving zu mir! Es gibt Truthahn, Kürbiskuchen, Kartoffelpüree mit Soße und jede Menge Füllung!
Ich bin dabei!
Prost! Auf unsere erste Nacht in unserer neuen Wohnung.
Es ist so still. Ich bin das nicht wirklich gewohnt.
Sie hören nur die Grillen und die Brise.
Es ist ein bisschen unheimlich. Ich bin sicher, dass mir die Stille langsam ans Herz wachsen wird.
Also, ich finde es fabelhaft. Und die Nachbarn scheinen gar nicht zu existieren.
Das ist eine Erleichterung. Es ist gut, dass wir umgezogen sind.
Frau: Haben Sie eine Frage, Mary?
Nein. Deshalb habe ich nicht die Hand gehoben. Ich muss auf die Damentoilette.
Frau: Ich gebe Ihnen dafür eine Freikarte.
Was ist ein Flurpass?
Frau: Mit einem Flurpass können Sie während der Unterrichtszeit auf die Damentoilette oder wohin auch immer Sie müssen gehen.
Ich verstehe.
Frau: Wenn Sie im Flur von einem Lehrer angehalten werden, zeigen Sie ihm einfach den Ausweis.
Sonst bekomme ich Ärger.
Frau: Das stimmt.
Was halten Sie von der Rede, die der Mann gerade gehalten hat?
Glauben Sie ihm nicht. Er ist ein Lügner.
Wir können ohnehin nicht erwarten, dass Politik wahr ist.
Genau.
Deine Freundin heiratet also am Samstag. Was hast du ihr als Hochzeitsgeschenk gekauft? Ich finde es so schwer, das richtige Geschenk auszuwählen.
Meine Freundin und ihr Verlobter hatten eine wirklich gute Idee. Sie haben Bilder aus Katalogen ausgeschnitten und in ein Notizbuch geklebt. Die Bilder zeigen Dinge, die sie sich wünschen. Die Leute unterschreiben den Artikel, den sie kaufen möchten.
Das ist clever! Dann weiß jeder, dass er etwas kauft, was sich das Paar wirklich wünscht, und es besteht keine Chance, dass zwei Personen dasselbe Geschenk kaufen. Was war in dem Notizbuch?
Die meisten Sachen waren Haushaltsgeräte. Vom Bügeleisen über den Staubsauger bis zum Herd – alles war dabei. Ich denke, es ist eine tolle Möglichkeit für alle, die das Paar kennen, ihnen beim Einrichten ihres Zuhauses zu helfen.
Also, was hast du ihnen geschenkt?
Ich habe eine Nähmaschine gekauft. Ich weiß, dass meine Freundin gerne ihre eigenen Kleider näht, aber ihre aktuelle Nähmaschine ist ziemlich alt und hat einige Probleme.
Was ist daran falsch?
Sie sagt, dass es nach mehreren Jahren der Nutzung nicht mehr richtig funktioniert. Wenn sie es benutzt, macht es ein komisches Geräusch.
Haushaltsgeräte scheinen heutzutage nicht mehr lange zu halten.
Ich denke, das liegt daran, dass die Hersteller ständig neue Modelle auf den Markt bringen. Weil sie wissen, dass wir die neuen Modelle kaufen, müssen die Geräte nicht länger als fünf oder höchstens zehn Jahre halten.
Hey, Jimmy, du sitzt den ganzen Tag vor dem Fernseher. Läuft was Interessantes im Fernsehen?
nicht wirklich. Im Moment eigentlich ziemlich langweilig. Hauptsächlich Infomercials und öffentliche Bekanntmachungen.
warum schaltest du nicht den Fernseher aus und gehst nach draußen? Du brauchst etwas frische Luft.
Ich weiß, ich weiß. Aber meine Lieblingssendung läuft in ein paar Minuten. Es ist das Finale der Serie, und ich würde es um nichts in der Welt verpassen!
Wirklich? Worum geht es in der Serie?
Nun, es geht darum, wie ein Immigrantenmädchen in Amerika ihren Traum verwirklicht. Es ist eine Sitcom, aber wirklich clever und witzig. Ich denke, sie wird dir gefallen.
es klingt interessant, aber ich bin kein großer Fan von Fernsehsendungen. Sie sind zeitaufwendig und haben nicht viel Tiefgang.
Ich finde, dass manche Sendungen recht informativ und interessant sind. Diese Sendung zum Beispiel untersucht die amerikanische Fremdenfeindlichkeit und wie diese mit dem amerikanischen Traum in Konflikt geraten kann – mit urkomischen Ergebnissen.
wirklich? das ist interessant!
Ja. Oh, da kommt es! Warum schauen wir es uns nicht gemeinsam an? In dieser Folge wird es eine Gerichtsverhandlung geben. Es sollte gut werden.
OK, ich werde es versuchen.
Ich habe genug! Ich habe es satt, für ein Unternehmen zu arbeiten, das mich nicht weiterbringt!
Also, was wirst du tun? Einfach aufhören?
Genau das werde ich tun! Ich habe beschlossen, meine eigene Firma zu gründen! Ich werde einen Geschäftsplan schreiben, Investoren finden und anfangen, für mich selbst zu arbeiten!
Haben Sie schon einmal einen Geschäftsplan geschrieben?
Nein, so schwer kann es doch nicht sein! Sie müssen doch nur Ihr Geschäft erklären und erklären, wie Sie vorgehen, und das war’s, oder?
Sie liegen völlig falsch! Ein gut geschriebener Businessplan enthält eine Zusammenfassung, die die Geschäftsidee auf maximal zwei Seiten erläutert. Anschließend beschreiben Sie Ihr Unternehmen mit Informationen wie Rechtsform, Unternehmensgeschichte usw.
Nun, das scheint einfach genug zu sein.
Aber das ist noch nicht alles! Anschließend müssen Sie Ihre Produkte oder Dienstleistungen vorstellen und beschreiben. Was sind sie und wie unterscheiden sie sich von denen der Konkurrenz? Dann kommt der schwierige Teil: eine Marktanalyse. Sie müssen Hunderte von Variablen untersuchen und analysieren! Sie müssen sozioökonomische Faktoren berücksichtigen, vom BIP pro Kopf bis zur durchschnittlichen Kinderzahl der Bevölkerung! All diese Informationen sind nützlich, um mit der Strategie- und Umsetzungsphase fortzufahren, in der Sie detailliert beschreiben, wie Sie Ihre Idee tatsächlich umsetzen werden.
Meine Güte. Ist das alles?
Die wichtigste Information für Ihre Investoren ist die Finanzanalyse. Hier berechnen und schätzen Sie Umsatz, Cashflow und Gewinn. Schließlich möchten die Investoren wissen, wann sich ihre Investition auszahlt!
Ähm. Ich glaube, ich bleibe einfach bei meinem alten Job und erspare mir den ganzen Ärger, ein Unternehmen zu gründen!
Sind Sie ein Blogger?
Natürlich bin ich das. Ich schreibe seit fast drei Jahren einen Blog.
Oh, ich scheine der Einzige zu sein, der nie bloggt. Wann hast du angefangen?
Ich begann mit dem Bloggen, als ich zum ersten Mal für meinen Abschluss in die USA ging.
Worüber schreiben Sie normalerweise?
Zunächst werde ich über mein Leben dort schreiben. Interessante Dinge auf dem Campus, Reiseberichte und spezielle englische Wörter, die mir begegnen. Manchmal poste ich auch Bilder auf meinem Blog, damit meine Freunde und Familie wissen, wie es bei mir läuft.
Das ist interessant. Wie oft schreiben Sie einen Blog?
Es ist zufällig. Wenn gerade viel los ist, kann es sein, dass ich in einer Woche mehrere neue Einträge hinzufüge, und wenn ich nichts mitzuteilen habe, kann es sein, dass ich meinen Blog wochenlang unbearbeitet lasse.
Verstanden. Aktualisierst du deinen Blog noch?
Natürlich habe ich mir das Bloggen auch seit meiner Rückkehr aus den USA angewöhnt, einfach um meine persönlichen Erkenntnisse zu jedem beliebigen Thema zu teilen.
Gut für Sie. Ich weiß, dass viele Leute ihre Blogs nach den ersten paar Monaten einfach aufgeben.
Was machst du diesen Samstag?
Nicht viel.
Möchtest du ins Kino gehen?
Das hört sich gut an.
Was läuft im Century Fox?
Kerzenlicht im Fenster
Sollen wir es uns ansehen?
Lieber nicht. Ich mag keine Horrorfilme.
Wie wäre es mit „Alltäglich“?
Nein, ich habe gehört, das ist wirklich langweilig.
Warum gehen wir nicht stattdessen zu einem Konzert?
Tolle Idee!
Hallo, mein Name ist Candy Brown. Darf ich Ihren Namen erfahren?
Hallo Candy. Mein Name ist Jim White. Schön, dich kennenzulernen.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen. Woher kommen Sie?
Ich komme aus New Orleans. Und du?
Ich wurde hier geboren.
Wirklich? Das ist eine wunderschöne Stadt.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen. Aber ich muss gehen.
OK. Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
OK. Es ist 15066688866. Ruf mich an! Tschüss dann.
Werde ich. Tschüss.
Es ist ein schöner Tag, nicht wahr?
Ja, das Wetter ist heute wirklich schön.
Ich liebe dieses Wetter. Warum setzen wir uns nicht nach draußen und essen zu Mittag?
Das klingt nach einer guten Idee. Der Himmel ist klar, die Sonne scheint und es weht eine angenehme kühle Brise, sodass es nicht zu heiß ist.
Ich vermisse den Wechsel der Jahreszeiten, wie wir ihn in Colorado haben, wirklich, aber ich muss zugeben, das ist wirklich ein schöner Frühlingstag.
Hey, dieser Platz im Schatten sieht wirklich gemütlich aus.
Okay. Hey, ist das da drüben eine dunkle Wolke? Glaubst du, es wird doch regnen?
Ich glaube nicht. Ich habe den Wetterbericht von gestern Abend gelesen und da stand, dass das Wetter den ganzen Tag schön sein soll.
Wenn das Wetter schön bleibt, können wir dieses Wochenende vielleicht an den Strand gehen. Es ist schon eine Weile her, dass ich nicht wirklich Sonne hatte.
Ich habe gehört, dass Sie befördert wurden. Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Beförderung!
Danke, aber ich hasse es, hier weggehen und im Ausland arbeiten zu müssen.
Wann gehst du?
Irgendwann nächsten Monat.
Ich brauche deine Hilfe, Bob.
Was ist los?
Diese lästigen Abkürzungen verwirren mich wirklich.
Bleib ruhig. Du bist neu im Chat. Lass mich mal schauen.
A/S/L, IGP, H&K und ZZZ. Was zum Teufel bedeuten sie?
ZZZ bedeutet „schläfrig, müde oder gelangweilt“, A/S/L ist knifflig und wird oft bei der ersten Begegnung verwendet. Es ist eine Frage mit drei Wörtern: „Alter, Geschlecht, Ort?“
Interessant. Worauf bezieht sich dann H&K? Auf die Stadt Hongkong?
Falsch. Es ist kein Ortsname, sondern eine leidenschaftliche Tat.
Wirklich? Was für eine? Ein Mädchen hat mir dieses Wort hinterlassen und ich dachte, sie wäre in Hongkong.
Ahahah ... Sie verstehen ihren Punkt definitiv nicht. H & K ist eigentlich ein Akronym für „Umarmung und Kuss“.
Umarmen und küssen?! Wie ist das möglich? Oh, das ist wirklich schlimm für Miun – verstehe, was sie meint.
Ja, es scheint, als müssten Sie viel lernen und auswendig lernen.
warum bist du heute so gut gelaunt?
nun, gestern habe ich beschlossen, mich meiner Höhenangst zu stellen.
Ich wusste nicht, dass du Höhenangst hast! War es wirklich schlimm?
Lassen Sie es mich so sagen: Ich habe noch nie ein professionelles Spiel in einem Stadion gesehen, weil ich es nie übers Herz bringen konnte, die Treppe hinaufzugehen und mich hinzusetzen.
also, was haben Sie gestern dagegen unternommen?
Ich war Fallschirmspringen!
du machst Witze! Das klingt wirklich beängstigend!
Es war beängstigend, aber es fühlte sich auch großartig an.
hattest du keine Angst?
natürlich hatte ich Angst. Aber ich hatte einen Lehrer, der mit mir ging, und das hat geholfen.
Haben Sie Ihre Höhenangst überwunden?
Ich denke schon. Nachdem ich aus dem Flugzeug gesprungen war, wurde mir klar, dass ich das Leben einfach genießen sollte. Sich darüber Sorgen zu machen oder Dinge aus Angst nicht zu tun, ist einfach nur dumm.
Ich bin beeindruckt.
hast du vor irgendetwas Angst?
also, manchmal habe ich Angst, wenn ich ganz alleine in meiner Wohnung bin.
was denkst du, wird passieren?
Ich habe immer Angst, dass die Tür nicht verschlossen ist oder ein Fenster offen steht und ein Fremder hereinkommt und meine Sachen stiehlt.
es hört sich so an, als müssten Sie einfach vorsichtiger sein.
Achtung!
Was ist es?
Sie müssen gerade über etwas gerollt sein.
Was du gesagt hast, jagt mir eine Gänsehaut ein!
Herr Green, ich möchte Sie Herrn Brown vorstellen.
Wie geht es Ihnen, Mr. Brown? Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Sehr gerne, Herr Green. Ich freue mich auf eine ausgezeichnete Geschäftsbeziehung mit Ihrem Unternehmen.
Ich stoße auf die Gesundheit aller Anwesenden und auf den Erfolg unserer Verhandlungen an.
Okay, lasst uns einen Toast ausbringen.
Was bildet er sich eigentlich ein? Ich kann es einfach nicht fassen, wie mein Chef in letzter Zeit alle herumkommandiert. Ich meine, es ist, als wäre er der CEO oder so etwas.
Ähm … ich vermute, Sie haben das Memo nicht bekommen. Ihr Chef wurde ausgewählt, um die freie Stelle des CEO zu besetzen. Er ist jetzt tatsächlich der CEO oder wird es sein, sobald die offiziellen Pressemitteilungen und der ganze Rummel vorbei sind.
Huch! Du machst Witze, oder? Ich kann es nicht glauben. Kein Wunder, dass er in letzter Zeit so gestresst und herrisch ist. Ich dachte, er würde nur protzen, indem er Leuten und allen Abteilungen Befehle erteilt. Was für große Fußstapfen!
Kein Scherz! Als der letzte CEO ging, machten wir uns Sorgen um die Zukunft des Unternehmens.
Was macht ein CEO überhaupt? Ich weiß, dass der CEO im Unternehmen das meiste Geld verdient, aber was macht er eigentlich?
Er ist gegenüber dem Vorstand für alle Vorgänge im Unternehmen verantwortlich. Er oder sie muss allen leitenden Angestellten des Unternehmens Führung geben. Als CEO ist er auch für die Vermittlung der Unternehmensphilosophie verantwortlich und fungiert als offizieller Vertreter bzw. Aushängeschild des Unternehmens.
Muss ein kluger Kerl sein.
Okay, kann ich Sie etwas direkt fragen?
Ha! Es ist nicht so, als ob Sie jemals jemand gewesen wären, der um den heißen Brei herumredet.
Na gut. Sag es mir direkt. Hat sie dich dazu gedrängt?
Nein, im Ernst … ich will das wirklich.
Ich sag dir, als ich die Einladung bekam, war ich völlig aus dem Häuschen. Du hast eine komplette Kehrtwende gemacht.
Ich weiß. Aber die Dinge haben sich geändert. Ich glaube, ich habe mich eingelebt.
Ich denke schon.
Waren Sie schon einmal in einem Erdbeben?
Ja, ich habe einmal eines erlebt, als ich in Tokio war. Die Erschütterungen dauerten allerdings nur ein paar Sekunden, dann war es vorbei.
Wissen Sie, wo es auf der Richterskala liegt?
Ich erinnere mich nicht, aber es war nicht sehr schlimm. Waren Sie schon einmal in einem Erdbeben?
Nein, aber ich war in meiner Jugend in ziemlich vielen Tornados.
Woher kommst du?
Ich komme aus den Ebenen des Mittleren Westens. Dort kommt es häufig zu Tornados.
Wurde Ihr Haus jemals durch Wind beschädigt?
Meistens hatten wir Glück, aber einmal wurde ein Baum aus unserem Vorgarten mitsamt der Wurzel herausgerissen und landete in unserem Wohnzimmer.
Wow, das muss wirklich beängstigend gewesen sein.
Zu meinen schönsten Kindheitserinnerungen gehört tatsächlich die Zeit, die ich mit meiner Familie im Keller verbrachte und darauf wartete, dass die Tornados vorüberzogen.
Haben Sie schon einmal eine Überschwemmung erlebt?
Nein, aber das Auto meines Vaters wurde einmal bei einer Überschwemmung zerstört. Und zwar am Tag, nachdem er das Auto gekauft hatte!
Das hat sicher nicht lange gedauert!
Es gibt eine Tornadowarnung. Meine Mutter hat mir gerade erzählt, dass sie es im Radio gehört hat.
Was ist eine Tornadowarnung?
Das bedeutet, dass irgendwo in der Gegend ein Tornado beobachtet wurde.
Wirklich? In New Berlin?
Nein. Nicht unbedingt in der Stadt. Aber irgendwo im Süden von Wisconsin. Ein Tornado wurde gesichtet. Hier gibt es zwei Stufen. Das nennt man Tornado-Warnung. Das bedeutet, dass die Wetterbedingungen perfekt für einen Tornado sind.
Ich verstehe. Sie glauben, dass ein Tornado kommen könnte.
Ja. Die Leute sollten aufpassen, denn es könnten Tornados kommen. Deshalb nennt man das eine Warnung.
Und die zweite Stufe wird Tornadowarnung genannt.
Ja. Wenn ein Tornado gesichtet wurde, wird eine Tornadowarnung herausgegeben. Wenn also eine Tornadowarnung ausgegeben wird, bedeutet das, dass irgendwo da draußen ein Tornado ist.
Es ist beängstigend.
Nun ja, Tornados können gefährlich sein, das stimmt. Wenn wir so etwas wie einen lauten Zug kommen hören, müssen wir in den Keller gehen.
Was meinst du mit einem lauten Zug?
So klingen Tornados. Sie klingen wie Züge. Sie sind sehr laut.
Aber wenn Sie sie kommen hören, ist es dann nicht schon zu spät?
Vielleicht. Es hängt vom Tornado ab. Manche können sich mit 320 km/h über den Boden bewegen. Das ist sehr schnell. Andere sind nicht so schnell.
Haben Sie viele davon gesehen?
Ich habe in meinem Leben nur einen gesehen. Ich schaute aus dem Fenster. Er war etwa drei Kilometer entfernt. Es war sehr interessant zu beobachten. Aber er bewegte sich auf das Haus meines Freundes zu. Also rief ich ihn schnell an.
Hat es ihr Haus getroffen?
Nein, das war nicht der Fall. Aber sie sind froh, dass ich sie angerufen habe.
Was haben sie gemacht, als Sie angerufen haben?
Sie saßen alle im Wohnzimmer und sahen fern. Sie hatten keine Ahnung, dass ein Tornado auf ihr Haus zukam. Hätte er sie getroffen, hätten sie alle getötet werden können.
Das ist schrecklich. Sterben viele Menschen bei Tornados?
Eigentlich nicht so viele. Aber manchmal werden viele Häuser zerstört.
Ist das Ihr Schwager?
Ja, er hat meine Schwester vor zehn Jahren geheiratet.
Seinem Aussehen nach würde ich sagen, dass er ein Mann mit Charakter ist.
Ja, meine Schwester liebt seine Persönlichkeit.
Und du, Ernie? Wie bist du zur Popmusik gekommen?
Nun, ich höre es immer im Radio, also habe ich angefangen, mich dafür zu interessieren.
Ja, wenn etwas im Radio läuft, muss es wirklich gut sein.
Ich stimme voll und ganz zu!
Hallo, Mary. Warum stehst du hier im kalten Wind?
Ich warte auf den Bus und gehe im Park spazieren.
Bei so einem kalten Wetter spazieren gehen?
Ich gehe vor dem Abendessen immer gerne spazieren.
Ich verstehe.
Können Sie Bob von Tom unterscheiden?
Wie kann ich das? Sie sind sich so ähnlich wie ein Ei dem anderen.
Ist Ihnen nicht aufgefallen, dass Bob ein Muttermal im Gesicht hat, Tom jedoch nicht?
Du hast wirklich scharfe Augen.
Ich habe ein Problem.
Was ist das Problem?
Meine Matratze sollte heute geliefert werden.
Gibt es ein Problem?
Die Lieferleute kamen vier Stunden zu spät.
Ich entschuldige mich für ihre Verspätung.
Ihretwegen kam ich zu spät zur Arbeit.
Ich entschuldige mich noch einmal für die Unannehmlichkeiten.
Ich möchte mein Geld für die Lieferung zurück.
Da sie zu spät kamen, wird das kein Problem sein.
Es sollte kein Problem sein.
Ich werde Ihnen Ihr Geld sofort zurückerstatten.
Hallo, mein Name ist Pete. Du bist Ann. Stimmt das?
Hallo Pete, woher kennst du meinen Namen?
Siehst du das Mädchen im roten Oberteil? Sie hat mir gesagt, wer du bist.
Oh Andrea, das spanische Mädchen?
Ja, das ist sie.
Ich habe sie letzte Woche auf einer Party kennengelernt. Wie dem auch sei, Sie müssen aus den Vereinigten Staaten kommen?
Eigentlich lebe ich in London, aber meine Familie lebt in Seattle.
Oh, ich komme auch aus London.
Wo in London wohnen Sie?
In Wimbledon – eigentlich ganz in der Nähe der Tennisplätze. Das ist sehr schön, weil ich Tennis liebe.
Ich spiele dort jede Woche Tennis. Sollen wir mal ein Spiel machen?
Das wäre schön. Aber jetzt lass uns etwas trinken gehen.
Jedes Jahr kommt es im Süden zu Überschwemmungen. Es ist eine Naturkatastrophe.
Glaubst du das wirklich?
Ja, Sie haben noch andere Ideen?
Denken Sie, in gewisser Weise ist es eine Naturkatastrophe, in anderer Hinsicht ist es aber einfach unsere eigene Ursache.
Zum Beispiel?
Wir haben nicht auf die Umwelt geachtet, Bäume gefällt und die Luft verschmutzt.
Oh, ich verstehe. Glücklicherweise hat die Regierung einige Maßnahmen ergriffen, um solche Dinge zu verhindern.
John hatte letzte Nacht einen Herzinfarkt.
Ach wirklich? Geht es ihm gut?
Nicht so gut, obwohl sein Neffe ihn rechtzeitig ins Krankenhaus brachte.
Armer alter John! Es tut mir so leid.
Vorsicht! Du bist zu nah am Kamin.
Keine Sorge, aber meine Kleidung ist aus Leder.
Wirklich? Das ist wunderbar!
Vielen Dank für Ihre Warnung.
Gar nicht.
Passen Sie auf sich auf.
Du hast zwei Monate lang wie der Terminator geredet? Wow, ich glaube, dir hat der Film sogar noch besser gefallen als mir „Titanic“. Warum hat dir „Terminator“ so gut gefallen?
Also, „Terminator“ ist ein wirklich toller Actionfilm, und ich mag Actionfilme, weil sie spannend sind.
Ist „Terminator“ nicht wirklich brutal? Normalerweise mag ich keine blutrünstigen Filme, weil sie mich anekeln.
Es ist ziemlich brutal, aber da es sich nur um Roboter handelt, die gegeneinander kämpfen, ist es nicht sehr blutig und wird Sie daher nicht anekeln.
Hmm ... ich weiß nicht. Auch wenn es vielleicht nicht blutig ist, würde es mich trotzdem total ausflippen lassen.
Glauben Sie also an Handlesen?
Handlesen? Was ist das?
Dabei wirft jemand einen Blick auf die Handfläche einer anderen Person 4, um die Zukunft vorherzusagen.
Oh, Sie meinen Handlesen 5. Das habe ich schon einmal gesehen, aber ich glaube nicht daran.
Bist du sicher? Ich habe viel über Handlesen gelesen und konnte anhand der Handfläche viele genaue Dinge über eine Person erkennen. Soll ich mir deine Hand ansehen?
Wirklich? Du hast Bücher darüber gelesen? Na gut. Aber nur, wenn du willst.
Ok, mal sehen, also, Sie haben eine lange Lebenslinie, was gut ist, und die Liebeslinie ist stark …
Was sehen Sie sonst noch? Werde ich erfolgreich sein? Werde ich viel Geld verdienen?
Hmm, schwer zu sagen. Warten Sie, ja, es sieht so aus, als ob Sie im Geschäft erfolgreich sein werden und Ihr Ehrgeiz wird Ihnen sehr helfen, aber …
Was? Was ist los? Was ist los?
Sie scheinen eine große Leichtgläubigkeitsgrenze zu haben. Sie glauben alles, was man Ihnen erzählt.
Hey!
Ich habe durch die Gerüchteküche gehört, dass Michael wahrscheinlich der neue Verkaufsleiter wird.
Wie sind Sie auf das Gerücht aufmerksam geworden?
Ich bin kein Gerüchteverbreiter.
Hören wir auf zu tratschen und machen wir uns wieder an die Arbeit.
Melissa? Ich möchte dich zur Geburtstagsfeier meiner Frau einladen.
Danke, Frank. Ich würde gerne kommen. Wann ist es?
Ihr Geburtstag ist am 9. Wir werden in einem mexikanischen Restaurant zu Abend essen und danach vielleicht tanzen gehen.
Klingt nach Spaß. Ich bin dabei! Beschreiben Sie mir einfach den Weg zum Restaurant.
Hallo, Janet.
Guten Morgen, Pete.
Und was ist das?
Ah, das ist das Geburtstagsgeschenk meiner Tochter. Sie hat nächste Woche Geburtstag.
Und wann hat Ihr Sohn Geburtstag?
Das ist noch eine Weile her. Sein Geburtstag ist erst im August.
Aber Mark hat im April Geburtstag, also muss ich mir bald Gedanken über sein Geschenk machen.
Und wann hast du Geburtstag?
Oh, mein Geburtstag ist im Dezember, kurz vor Weihnachten, also erinnert sich natürlich niemand daran.
Mein Geburtstag ist im Juni, da haben wir immer Urlaub. Deshalb vergisst meine Familie auch oft meinen Geburtstag.
Vielen Dank für alles, was Sie während meines Aufenthalts in China für mich getan haben.
Und ich muss Ihnen noch einmal für Ihre großzügige Hilfe danken.
Die Hilfe beruht auf Gegenseitigkeit. Ich muss mich bei Ihnen bedanken, dass Sie mich verabschieden. Meine Frau und ich freuen uns auf Sie. Sie werden uns besuchen kommen, nicht wahr?
Ich verspreche, dass ich die erste Gelegenheit nutzen werde, Sie zu besuchen. Bitte schicken Sie Ihre Frau mit freundlichen Grüßen.
Wie verbringen Sie normalerweise Ihre Freizeit? Ich meine, haben Sie besondere Interessen außerhalb Ihres Jobs?
Natürlich. Sie sehen, fast jeder hat ein Hobby
Ja, da hast du völlig recht. Und was ist dein Hobby?
Ich fotografiere gerne im Freien.
Oh, Fotografie, das ist wirklich ein schönes Hobby.
Ja, ich entwickle und drucke normalerweise alle meine Fotos selbst.
Sie haben selbst ein Fotostudio?
Ja, so einfach es auch ist. Es funktioniert.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, kann ich diesen Artikel bitte zurückgeben?
Darf ich den Grund erfahren, Madam?
Ich habe es nämlich für meinen Mann gekauft, aber es gefällt ihm nicht.
Wann hast du es gekauft?
Letzten Samstag.
Kann ich die Quittung sehen?
Ja, hier sind Sie.
Nun, wenn kein Schaden vorliegt, können Sie es zurückgeben.
hey, Lily, was machst du?
auf jemanden warten.
meinst du den Jungen, den du über MSN kennengelernt hast?
du hast recht. Er ist so lustig und ich glaube, ich bin in ihn verliebt.
das ist nicht Ihr Ernst. Sie können sich nicht in jemanden verlieben, den Sie noch nie getroffen haben!
Ich weiß, aber ich denke jeden Tag an ihn. Und ich werde wirklich deprimiert, wenn er nicht online ist.
Ich glaube, es ist nur eine Schwärmerei. Das kann nicht dein Ernst sein.
Nun, das ist vielleicht albern. Aber ich kann ihn einfach nicht vergessen. Und ich kann nicht anders, als ihn zu vermissen.
hast du es ihm gesagt?
ja. Er sagte, ich sei seine Traumfrau.
du solltest es nicht zu ernst nehmen. Es könnte eine Lüge sein.
Ich weiß. Ich kann nicht sagen, ob er es ernst meint oder nicht, deshalb brauche ich Ihren Rat.
Ich finde, man sollte seinen Freundeskreis im echten Leben erweitern, dann wird sich die richtige Person schon finden.
Hallo, Natasha, wie geht's?
großartig. Meine Familie hat mich besucht.
oh, du musst sehr glücklich sein. Wie viele Personen hat deine Familie?
meine unmittelbare Familie ist sehr groß. Das sind meine Mutter, mein Vater, meine beiden älteren Brüder, meine jüngere Schwester und ich.
Ich habe eine kleine Familie. Das sind meine Eltern, mein jüngerer Bruder und ich.
Ich dachte, Sie wären das einzige Kind in der Familie. Gab es in China Anfang der 1980er Jahre nicht die Einzelkindpolitik?
ja, das stimmt. Aber meine Eltern gehören einer ethnischen Minderheit an. Es ist eine Vorzugsregelung für Familien ethnischer Minderheiten, zwei Kinder zu haben.
interessant. Was halten Sie von Familien mit nur einem Kind?
Das Kind muss sich sehr lang fühlen. Mein jüngerer Bruder ist 10 Jahre jünger als ich. Bevor er geboren wurde, war ich das einzige Kind und träumte immer davon, eines Tages eine jüngere Schwester oder einen jüngeren Bruder zu haben.
kommt ihr gut miteinander aus?
ja, wir stehen uns sehr nahe. Er ist 12 Jahre alt und sehr schlau. Er bringt uns immer zum Lachen.
Sie haben großes Glück, eine so nette Familie zu haben.
Danke.
Gibt es eine Stadt, in der es immer warm ist?
Ja, es gibt viele Städte, in denen es fast immer warm ist. San Diego zum Beispiel.
Gibt es andere Städte, in denen es immer heiß ist?
Viele. In den meisten Städten im Süden der Vereinigten Staaten ist es das ganze Jahr über heiß.
Aber warum leben dort so viele Menschen?
Die meisten Menschen gewöhnen sich an das Klima, aber es gibt auch viele, die sich ständig darüber beschweren.
Gibt es Städte, in denen es viel regnet?
Mehrere. Zwei gute Beispiele sind Seattle im Bundesstaat Washington und Portland, Oregon.
Erzählen Sie uns von einigen kalten Städten.
Im Norden gibt es viele Städte, in denen es im Winter sehr kalt ist. Boston und Chicago sind zwei davon.
Ist es in Chicago und Boston immer kalt?
Oh nein. Im Gegenteil, es gibt viele schöne Tage, besonders im Frühling und Herbst.
Haben Sie das gelesen? Hier steht, dass der wichtigste Neujahrsvorsatz darin besteht, mehr Zeit mit Freunden und Familie zu verbringen.
Warum sollte das lustig sein?
Denken Sie einmal darüber nach: Wir sind eine Gesellschaft, die ständig in Bewegung ist, nicht weil wir müssen, sondern weil wir es wollen.
Warum?
Wir arbeiten hart und verbringen weniger Zeit zu Hause, weil wir versuchen, unsere Familie mit Gütern und Dienstleistungen zu versorgen, die normalerweise nicht nötig sind.
Ich stimme nicht zu, aber ich denke trotzdem, dass Sie selbst anfangen sollten, über einen Neujahrsvorsatz nachzudenken.
Was soll das bringen? Wir fassen immer einen Neujahrsvorsatz und im Februar haben wir ihn schon wieder vergessen. Es ist sinnlos.
Dann sollten Sie sich vielleicht vornehmen, an Ihren Zielen und Vorgaben festzuhalten.
Und bei Ihnen? Ihre Sporttasche verstaubt und Sie haben immer noch brandneue Laufschuhe, in denen Sie noch laufen können.
Also, ich würde hingehen, wenn du dein Versprechen halten würdest, jeden Tag mit mir ins Fitnessstudio zu gehen!
Ja, ja, was auch immer.
Sieht nicht so aus, als ob Ihnen dieses Training Spaß machen würde.
Ich bin überhaupt nicht verrückt danach.
Sie mögen diese Art von Übung nicht?
Ich bin nicht daran interessiert. Bist du scharf darauf?
Ja, das ist lustig. Ich dachte, es gefällt dir.
Ich hasse es.
Macht nichts. In 10 Minuten ist es vorbei.
Es ist das Schlimmste, was ich je versucht habe.
Tschüss. Machs gut.
Du auch.
Ich fürchte, ich hatte einen schrecklichen Streit mit meinem Chef. Was soll ich tun?
Ich denke, Sie sollten sich besser entschuldigen.
Oh, aber ich kann nicht. Es war nicht meine Schuld.
Vielleicht nicht, aber ich rate Ihnen, zu sagen, dass es Ihre Schuld war.
Jack, was machst du?
Ich lese.
Das verstehe ich. Aber warum lesen Sie Anzeigen für Häuser, die zum Verkauf stehen? Kaufen Sie ein Haus?
Nein, noch nicht. Aber ich schaue mir gerne an, was es gibt.
Kann ich auch mal reinschauen?
Natürlich, nehmen Sie Platz.
Oh, das sieht wirklich gut aus. Und schau dir den Garten an. So schön.
Ja, schön. Aber mir gefällt dieses Holzhaus mit Gartenzaun und Schrägdach besser.
Ja, aber mein Haus hat große Fenster und bekommt daher viel Sonne. Und es hat oben einen kleinen Balkon.
Nun, ein kleiner Balkon ist mit dieser großen Veranda nicht zu vergleichen. Sie eignet sich perfekt für ein Grillfest im Sommer.
Apropos Grillen: Haben Sie nicht gesagt, dass Sie nächste Woche eines organisieren?
Ja, nächsten Samstag. Ich hoffe, du schaffst es.
John, würde es dir etwas ausmachen, mir bei den Vorbereitungen für das Picknick zu helfen?
Sicher. Hast du den Wetterbericht überprüft?
Ja. Es heißt, es wird den ganzen Tag sonnig sein. Von Regen ist überhaupt nichts zu sehen.
Ich hätte gern Toast und Chicken Wings.
Okay. Bitte nimm etwas Obstsalat und Cracker für mich mit.
Erledigt. Ach ja, Servietten, Einwegteller, Becher und Picknickdecke nicht vergessen.
Das ist super. Wir können auch den Drachendrachen mitnehmen. Nach dem Picknick können wir ihn steigen lassen.
Cool, Federball und Badmintonschläger können wir mitnehmen.
Okay, das klingt gut.
Wie läuft deine Reise?
Oh, ich amüsiere mich, aber es ist so heiß hier
Ist es im Sommer in London nicht heiß?
Das kann schon sein, aber in Shanghai ist es viel wärmer als in London.
Ich verstehe. Wie sieht es mit dem Transport aus? Wie ist Shanghai im Vergleich zu London?
Eigentlich finde ich, dass die Busse und Züge hier moderner sind.
Und wie sieht es mit der Zahl der Menschen auf den Straßen aus?
Oh, ich glaube, Shanghai ist viel überfüllter als London.
Mama, kannst du mit mir über die Lebensphilosophie sprechen?
Da hast du mich erwischt.
Mögen Sie die Harry-Potter-Bücher und -Filme?
Nicht wirklich!
Warum nicht? Sie machen viel Spaß und sind aufregend.
Vielleicht, aber ich glaube, sie sind nur für Kinder.
Nein, das stimmt nicht. Auch viele Erwachsene mögen die Harry-Potter-Bücher.
Vielleicht entsprechen sie nicht meinem Geschmack.
Hallo, Anna. Ich habe dich ewig nicht gesehen. Wo warst du?
Ich war eine Zeit lang im Urlaub.
Kein Wunder, dass ich dich in letzter Zeit nicht gesehen habe. Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Ich war mit meinem Mann dort. Unser erster Stopp war Bangkok. Wir blieben dort fünf Tage. Dann flogen wir nach Hongkong, mit drei Tagen Zwischenstopp. Unser letzter Stopp war China. Wir besuchten die Chinesische Mauer.
Sie müssen eine wundervolle Zeit haben.
Ja. Wir haben es sehr genossen. Bist du viel gereist, Luke?
Nein, meine Frau reist nicht gern. Wir sind seit über zehn Jahren nicht mehr gereist. Das erste Mal waren wir 1978 zusammen, als wir gerade geheiratet hatten. Unsere Flitterwochen verbrachten wir in den Alpen.
Oh, ich verstehe. Ja. Manche Leute reisen gerne, andere nicht. Mein Mann mochte das Reisen anfangs auch nicht. Er sagte: „Wozu denn Reisen?“ „Geld- und Zeitverschwendung.“ Endlich habe ich ihn dazu gebracht, sich auf den Weg zu machen. Schließlich liebte er mich. Wir fuhren nach Bali, Indonesien, einem der schönsten Orte der Welt. Diese Reise hat ihn tief beeindruckt. Seitdem gehen wir, wann immer wir Urlaub und Geld haben, ins Reisebüro. Ist es nicht ein bisschen langweilig, sich das ganze Leben lang an einem Ort einzuschließen?
Hey, der Pool ist jetzt geöffnet!
Ab heute ist es so weit. Der Memorial Day markiert das Ende des Schuljahres und den Beginn des Sommers.
Es ist also Zeit für die Kinder, nach draußen zu gehen …
... und dass wir in unseren neuen Bikinis braun werden.
Nicht dieses taiwanesische Mädchen. Wir mögen es nicht, braun zu werden.
Das ist heutzutage angesichts der vielen Nachrichten zum Thema Hautkrebs eine kluge Entscheidung. Hey, da sind alle! Wir haben es geschafft!
Donna, du hast gestern Abend wirklich alle auf der Party schockiert!
Du meinst mit meiner Leistung?
Ja! Wir haben alle angenommen, dass Sie der ruhige, schüchterne Typ sind.
Ich schätze, jeder hat ein paar Geheimnisse auf Lager.
Wo hast du gelernt, so zu singen?
Ich war in der Schule Teil einer Band.
Du? Wow. Und warum ziehst du dich bei der Arbeit nie so an?
Komm schon! Das ist Arbeit. Findest du das nicht ein bisschen komisch?
Möchtest du dem Theaterclub beitreten?
Sicher.
Warum möchten Sie mitmachen?
Ich finde, es ist sehr aufregend.
Hey Mann! Wie läuft's?
Hey Mann! Alles ist einfach groovy, Baby!
Warst du am Samstag auf der Rollschuhbahn? Ich habe gehört, es war ziemlich weit draußen, Mann!
Ich wollte, aber dann traf ich diese sexy Dame, die gerade in meinen Block gezogen war! Ich habe sie ein bisschen angequatscht und dann haben wir uns bei ihr zu Hause entspannt.
Genau, genau! Also, Jim ging mit Sherry zur Eisbahn und sagte, es sei alles in Ordnung! Er hatte kaum Brot, aber Sherry hat alles bezahlt.
Soße! Jim ist ein richtiger Truthahn-Fan. Er haut mich ständig um Geld an. Wie auch immer, willst du reservieren und dir was zu essen holen?
Ja, Mann, ich verhungere!
Hast du am Wochenende etwas Schönes gemacht?
Ich wollte letztes Wochenende nicht ausgehen, also beschloss ich, zu Hause zu bleiben und einen Film anzuschauen.
Warum wolltest du nicht ausgehen?
Ich war nach der ganzen Arbeitswoche sehr müde. Manchmal habe ich am Wochenende nicht genug Energie, um ins Kino zu gehen.
Haben Sie einen Film heruntergeladen oder im Laden ausgeliehen?
Ich habe es heruntergeladen, damit ich nicht daran denken muss, es zurückzugeben.
Ich bin kein VIP.
Du bist zu bescheiden.
Gibt es in Ihrer Stadt viel Kriminalität?
Es gibt einige, aber ich glaube nicht, dass das ein großes Problem ist. Es handelt sich viel um Kleinkriminalität, Einbrüche und Autodiebstähle. Schwere Kriminalität gibt es kaum.
In meiner Stadt ist es genauso. Auch wir haben viele Drogenabhängige. Viele Straftaten werden von Drogenabhängigen begangen, die Geld für Drogen brauchen.
Das passiert vielerorts. In meiner Stadt gibt es ein sehr gutes Drogenrehabilitationsprogramm. Polizei und Gerichte gehen auch hart gegen Straftäter vor, aber ich weiß nicht, ob das der Grund für unsere relativ niedrige Kriminalitätsrate ist.
Manche Menschen glauben, dass ein harter Ansatz besser ist. Andere bevorzugen einen milderen Ansatz.
Ich glaube, dass die beste Methode zur Reduzierung der Kriminalität darin besteht, den Reichtum gleichmäßiger zu verteilen. Wenn die meisten Menschen über ähnliche Geldbeträge verfügen, werden sie nicht auf die Idee kommen, andere zu bestehlen.
Das ist möglich, aber ich bin nicht sicher, ob es wirklich so passieren würde.
Ich sollte wirklich auf dem Weg sein.
Oh, geh noch nicht. Lass uns wenigstens noch eins trinken.
Nein, danke. Das kann ich nicht.
Schade, dass Sie schon so früh gehen müssen.
Vielen Dank. Ich hatte eine wirklich schöne Zeit.
Danke fürs Kommen! Wir sehen uns bald wieder.
Das wäre super! Kann ich deine Telefonnummer haben, Ella? Vorausgesetzt, du hast nichts dagegen, wenn ich dich irgendwann anrufe.
Jederzeit. Sie erreichen mich unter 5558929.
ok, verstanden. Ich rufe dich irgendwann nächste Woche an.
Bußgeld.
Es ist Zeit zu gehen und ich hoffe, wir können uns bald wieder treffen.
Das hoffe ich auch. Tschüss! Ben.
Er sagte, er werde bis Ende dieses Monats heiraten.
Große Worte, würde ich sagen. Er hat noch keine Freundin.
Wer weiß. Schließlich ist er gutaussehend und reich.
Mein Sohn hat mir nicht zugehört. Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Sie können ihm den Arm verdrehen, um ihn unter Kontrolle zu bekommen.
Ich kann es nicht übers Herz bringen, das zu tun.
Ich habe eine Gehaltserhöhung bekommen.
Das freut mich zu hören.
Ich wäre gerne berühmt und hätte Tausende begeisterte Fans.
Wirklich? Ich bin mir nicht sicher, ob mir die ganze Aufmerksamkeit gefallen würde. In den letzten Jahren gab es zahlreiche Fälle, in denen Paparazzi in das Privatleben von Stars eingegriffen haben.
Ich liebe es, fotografiert zu werden! Wenn ich berühmt wäre, würde ich Interviews für alle Top-Magazine geben, wie Cosmo und Elle.
Ich hätte nichts dagegen, ein paar Mal fotografiert oder ein- oder zweimal interviewt zu werden, aber nach einer Weile würde es langweilig werden. Stellen Sie sich vor, was die Klatschkolumnisten über Sie schreiben würden.
niemand glaubt den Klatschkolumnisten wirklich.
Ich denke, Sie werden feststellen, dass viele Menschen glauben, was sie in Klatschspalten lesen. Sie müssen auch sehr vorsichtig mit jedem Wort sein, das Sie sagen. Wenn Sie in einer Talkshow auftreten und etwas Dummes sagen, wird darüber in allen Zeitungen und Zeitschriften berichtet.
Da hast du wohl recht. Ich bräuchte einen guten Manager als meinen Sprecher. Ich könnte viel karitative Arbeit leisten, die vielen Menschen helfen würde.
Das ist eine tolle Idee. Welche Wohltätigkeitsorganisationen würden Sie unterstützen?
Ich liebe Kinder, wie Sie wissen, also wahrscheinlich eine Kinderhilfsorganisation.
Sie müssen bedenken, dass alles, was Sie sagen oder tun, sich auf die Wohltätigkeitsorganisation auswirken könnte. Seien Sie also wirklich sehr vorsichtig. Wie dem auch sei, ich wäre der Erste, der Ihre Poster kauft, und ich würde bei Ihrer ersten Buchvorstellung dabei sein, als Sie Ihre Autobiografie geschrieben haben.
Danke, aber eigentlich hatte ich gehofft, ich könnte Sie bitten, meine Biografie zu schreiben.
Haben Sie jemals über Toms Einstellung nachgedacht?
Ich bin zu dem Schluss gekommen, dass er Jennys Bruder eigentlich satt hat. Aber er mag Jenny. Sie ist ein großer Apfel in seinen Augen.
Liebe mich, liebe meinen Hund. Er ist ein vernünftiger, freundlicher Mann.
Deshalb bewundern ihn viele Menschen.
Was halten Sie vom neuen Fernsehsender? Sind die Programme nicht furchtbar?
Ich stimme Ihnen völlig zu. Sie sind schrecklich. Sie sind reine Zeitverschwendung, aber meine Frau ist anderer Meinung.
Was mich eigentlich stört, ist die Gewalt. Es gibt viel zu viele Krimiserien und Polizeiserien.
Ich kann Ihnen nur zustimmen. Es gibt nicht genügend Bildungsprogramme und selbst die Nachrichtensendungen sind nicht gut gemacht.
Sie haben absolut Recht. Sie sind zu kurz. Sie sagen Ihnen nichts.
stört es Sie, wenn ich hier sitze?
nein, natürlich nicht. Mach weiter.
kenne ich dich nicht?
ja, jetzt wo du es sagst, ich glaube, wir hatten in der Highschool zusammen Chemieunterricht.
du hast recht! Wie geht es dir? Es ist lange her!
Was hast du nach der High School gemacht?
Ich bin danach direkt zur Uni gegangen. Und du?
Ich habe mir ein Jahr freigenommen, um zu reisen.
das klingt spannend. Wo warst du?
Ich bin um die ganze Welt gereist. Es war das beste Jahr meines Lebens. Wo bist du zur Schule gegangen?
Ich besuchte eine kleine Schule in Connecticut. Sie hat einen sehr guten Ruf für ihre Sprachabteilung.
Oh, hast du eine Fremdsprache gelernt?
ja, ich habe ein Stipendium für ein Chinesischstudium bekommen.
das ist eine sehr schwierige Sprache zum Lernen, nicht wahr?
das ist es, aber es ist sehr lohnend.
Sie können also Chinesisch sprechen?
Ich kann, aber nicht so gut, wie ich möchte. Ich werde bis zu meinem Tod Chinesisch lernen!
Ich glaube, dass es ein Leben lang dauert, die meisten Sprachen gut zu lernen.
Hallo Mary, ich habe dich heute Morgen nicht bei der Arbeit gesehen. Alles in Ordnung?
Oh, ich fühle mich elend. Ich habe eine schlimme Erkältung, mir ist schwindelig und meine Nase läuft.
Oh, das tut mir sehr leid. Warst du beim Arzt oder hast du Medikamente genommen?
Tatsächlich ist das so. Der Arzt meinte, es würde nach ein oder zwei Tagen verschwinden. Er hat mir Tabletten verschrieben.
Fühlst du dich besser?
Ja, es hilft mir, aber ich muss einfach warten und mein System die Arbeit machen lassen.
Brauchen Sie etwas, Lebensmittel?
Oh nein, mir geht es gut. Mein Kühlschrank ist voll mit Essen. Aber wenn es Ihnen nicht zu viel Mühe macht, hätte ich gerne etwas zu lesen.
Klar, ich besorge es dir. Bücher oder Zeitschriften?
Ich hätte gerne beides.
Sally, ich habe dieses westliche Essen satt. Ich vermisse die Sichuan-Küche meiner Mutter wirklich.
Ich bin sicher, dass Sie diese Art des Kochens vermissen. Aber können Sie nicht versuchen, sich an westliches Essen zu gewöhnen?
Ich habe es versucht. Aber die Amerikaner mögen Butter, Brot, Zucker und Sahne zu sehr.
Ich nehme an, Sie haben Recht, Lee. Vielleicht sind deshalb so viele Menschen im Westen übergewichtig.
Es ist interessant, dass Amerikaner in ihrem Beruf sehr hart arbeiten, tagsüber keinen Mittagsschlaf machen und trotzdem so schwer sein können.
Weil wir oft mit der Arbeit beschäftigt sind, essen wir zu viel Fast Food, und dieses Essen macht sehr dick.
Ich habe darüber nachgedacht, mich auf die neue Stelle zu bewerben.
Halten Sie das für eine gute Idee?
Es scheint eine gute Idee zu sein, aber ich bin mir nicht wirklich sicher.
Was sind Ihre Hauptanliegen?
Nun, es würde mir eine Chance geben, mich weiterzuentwickeln, aber ich frage mich, ob mir der Job gefallen würde.
Ich weiß, was du meinst, ich habe selbst darüber nachgedacht.
Ich mache mir auch Gedanken über die Bezahlung.
Könnten Sie für eine Aufstiegschance eine leichte Gehaltskürzung in Kauf nehmen?
Ja, es könnte sich lohnen. Ich bin nicht sicher.
Ich bin davon überzeugt, dass es für Sie die beste Entscheidung ist, sich um diese Stelle zu bewerben.
Der Mörder wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.
Ich denke, das ist eine harte Strafe.
Ja, weil er gerade kaltblütig einen Mann getötet hat.
Kein Wunder.
David, was hast du in letzter Zeit gemacht?
Ich habe letzte Woche mit meiner Familie einen Ausflug gemacht.
Wirklich? Wo bist du hingegangen?
Wir sind nach Europa gereist.
In welche Städte bist du gereist?
London, Paris und einige andere Städte.
Warst du in Berlin?
Nein, wir waren nicht dort. Ich würde das nächste Mal gerne dorthin gehen.
Ich denke, dieser Sommer ist eine gute Zeit, um Berlin zu besuchen. Es ist ein wunderschöner Ort und die Leute dort sind sehr nett.
Das habe ich gehört.
Ich war letztes Jahr dort. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen einige Informationen über die Stadt geben.
Danke.
Schauen Sie sich diese Umfrage einer Website an. Ein Viertel der Mitarbeiter verbringt täglich durchschnittlich 10 Minuten online mit persönlichen Dingen. Hallo, Francis, und du?
Nun, ich habe gerade 15 Minuten damit verbracht, meine Aktienanleihen zu überprüfen und ein Flugticket für meine Mutter zu buchen. Wie auch immer, ich habe meine ganze Arbeit erledigt und es ist an der Zeit zu gehen.
Obwohl es in unserem Unternehmen keine Rückgaberichtlinien gibt, die die private Internetnutzung einschränken, glaube ich nicht, dass der Chef das gerne hätte.
Natürlich steht die Arbeit immer an erster Stelle.
Aber wir haben Glück. Auf den Firmencomputern gibt es keine Software, die die von uns besuchten Websites protokolliert. Ich habe in letzter Zeit zu oft online eingekauft.
Nun, bleiben Sie unauffällig.
Haben Sie schon mit Ihrem Bericht begonnen?
Es fällt mir schwer, an die Informationen zu kommen.
Es ist ganz einfach. Sie müssen lediglich im Internet suchen, um die gewünschten Informationen zu erhalten.
Oh, daran habe ich nicht gedacht.
Der Rektor hat gerade bekannt gegeben, dass Dr. Smith die Leitung unserer Abteilung übernehmen wird.
Oh.
Warum bist du so ruhig? Überrascht dich das nicht?
Nein, ich wusste es die ganze Zeit. Er war die naheliegende Wahl.
Glaubst du, dass er es gut machen kann?
Ein neuer Besen kehrt sowieso sauber.
Woher kommst du, Laura?
Nun, meine ganze Familie ist jetzt in den Vereinigten Staaten, aber ursprünglich kommen wir aus Costa Rica.
Oh, Sie kommen also aus Südamerika.
Eigentlich liegt Costa Rica nicht in Südamerika, sondern in Mittelamerika.
Oh, richtig. Ich bin nicht sehr gut in Geographie!
Flug BE407 nach Rom hat Verspätung. Passagiere werden gebeten, in der Lounge zu warten.
Oh, wie ärgerlich!
Die Abfahrtszeit wird so bald wie möglich bekannt gegeben.
Es ist ärgerlich. Ich muss um fünf in Rom sein.
Nach Ihnen.
Nein, nach Ihnen. Ladies first.
Das ist sehr nett von dir.
Hallo Tina, ich habe gute Neuigkeiten. Ich habe die ersten beiden Vorstellungsgespräche bei der ABC Company erfolgreich bestanden. Sie haben mir mitgeteilt, dass ich nächsten Montag zur letzten Runde gehen kann. Das sieht sehr vielversprechend aus.
Das ist großartig. Herzlichen Glückwunsch! Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Danke. Lass uns heute Abend feiern gehen. Hast du Zeit?
Ja. Warte im Café unter meinem Bürogebäude auf mich. Sagen wir 17 Uhr, ok?
Kein Problem. Wir sehen uns!
Wir sehen uns!
Wirst du die Schule am Ende des Semesters verlassen?
Ja, das bin ich.
Was werden Sie tun?
Ich werde Angestellter.
Was macht ein Sachbearbeiter?
Er arbeitet in einem Büro. Er schreibt Briefe und Berichte und tippt.
Ich möchte Tierarzt werden.
A-was?
Ein Tierarzt – ein Veterinärchirurg.
Meine Güte! Was ist das?
Ein Tierarzt ist ein Mann, der sich um kranke Tiere kümmert. Er ist ein Tierarzt.
Ich habe einmal eine Geschichte über eine Person gelesen, die mit Tieren sprach. Sie war sehr interessant.
Hallo Michael.
Hallo Todd.
Wir werden über Australien sprechen. Oder Sie werden über Australien sprechen. Zunächst einmal: Wie leben die Menschen in Australien?
Australien? Oh, derzeit leben in Australien etwa zwanzig Millionen Menschen. Etwas weniger, aber fast zwanzig.
OK. Welches sind die größten Städte?
Die größte Stadt? Die größte Stadt ist Sydney, dann kommt Melbourne, dann Brisbane und dann, glaube ich, Perth. Die meisten Großstädte liegen aber an der Ostküste Australiens. Perth liegt zwar an der Westküste, aber irgendwie etwas abseits.
OK. Ähm, wenn Sie an einem Ort leben müssten, wo würden Sie leben?
Ich mag Brisbane. Ich habe meine Teenagerjahre in Brisbane verbracht und bin in Brisbane aufgewachsen. Oder vielleicht in Sydney, weil es eine große Stadt ist. Aber Brisbane hat die Goldküste und den Sonnenschein.
Oh, schön. Wie heißt eigentlich die Hauptstadt von Australien?
Ah, Canberra ist die Hauptstadt. Aber nicht die größte Stadt. Sydney ist die größte Stadt. Canberra wurde sozusagen von den Politikern gegründet, damit Sydney nicht zu überfüllt wird. Es ist ein separates Gebiet.
Jim war wieder zu spät.
Es ist nicht seine Art, zu spät zu kommen.
Können Sie mir Datum und Uhrzeit unseres Ausflugs nennen?
Wir starten nächsten Montag um 8 Uhr zu unserer wissenschaftlichen Exkursion. Hast du etwas, worauf du das aufschreiben kannst?
Ja, das kann ich in meinen Kalender eintragen.
Das ist am zweiten Dezember. Sei eine halbe Stunde früher da, um dein Gepäck in den Bus zu bringen. Verstanden?
Ja, ich verstehe.
Der Bus bringt Sie 6 Tage später, am 8. Dezember, zurück. Kommt jemand, um Sie abzuholen?
Nein, ich habe noch keine Mitfahrgelegenheit.
Wir werden den Campingplatz um 17 Uhr verlassen und um 20 Uhr auf unserem Campus ankommen. Noch Fragen?
Wie viel kostet die Reise?
Ich habe alle Informationen in das Paket gepackt. Ich gebe Ihnen ein weiteres Exemplar, falls Sie eines benötigen. Bis Montag!
Ich war in letzter Zeit einfach ein bisschen deprimiert.
Was ist los?
Eigentlich nichts.
Dann Kopf hoch.
Weißt du, Mary, ich habe das Gefühl, wir haben uns schon einmal irgendwo getroffen. Wo bist du geboren?
Ich wurde in Peking geboren, habe aber den größten Teil meiner Kindheit in London verbracht.
Wie war Ihre Kindheit?
Ich hatte eine ziemlich strenge Erziehung und meine Eltern lehrten an einer Universität, sodass sie extrem hohe Erwartungen an mich hatten.
Wo haben Sie studiert?
Meine Eltern wollten, dass ich in Peking bleibe, aber ich beschloss, nach England zurückzukehren. Ich habe an der Universität Newcastle upon Tyne einen Abschluss in Interkultureller Kommunikation gemacht.
Was ist Ihr aktueller Beruf?
Ich bin Journalist und schreibe für China Daily.
Hallo Amy, du siehst sehr glücklich aus.
Ja, ich freue mich sehr. Ich habe mir gerade zwei Karten für die Olympia-Eröffnungsfeier gesichert.
Wow. Sie müssen sehr aufgeregt sein.
Das bin ich auf jeden Fall. Ich wäre sehr enttäuscht gewesen, wenn ich sie nicht bekommen hätte.
Sollen wir zum Feiern in ein Restaurant gehen?
Was für eine gute Idee. Ich habe ziemlichen Hunger.
Ich auch. Ich habe auch großen Durst.
Dann lass uns gehen.
Ich finde die Vorlesung nicht sehr interessant.
Der Dozent ist auch langweilig.
Ich habe das Gefühl, er ist wie eine Sprechmaschine.
Mir geht es genauso.
Steven, ich brauche dringend deine Hilfe.
Was ist los?
Meine Frau hat herausgefunden, dass ich eine Affäre mit meiner Sekretärin habe, und jetzt will sie sich von mir scheiden lassen.
Wie konnten Sie Ihre Frau betrügen? Sie sind seit zehn Jahren verheiratet.
Ja, ich weiß, ich liege falsch. Aber ich schwöre, die Affäre dauerte nur zwei Monate. Und ich liebe meine Frau immer noch. Ich könnte nicht ohne sie leben.
Ich werde mein Bestes geben, um sie davon zu überzeugen, die Scheidung noch einmal zu überdenken. Aber sind Sie sicher, dass Sie ihr von nun an für immer treu bleiben werden?
Ja, ich schwöre.
Mary ist mir wirklich unter die Haut gegangen.
Ich weiß, was ich liebe. Als ich jung war, ging es mir genauso.
Ich glaube, ich bin verrückt nach ihr.
Das sind Sie, warum fragen Sie nicht nach einem Date?
endlich sind wir an Bord!
Ja. Es war so voll. Ich bin erschöpft. Lasst uns unsere Plätze suchen.
sind das Fensterplätze oder Gangplätze?
Lassen Sie mich nachdenken ... ja, ein Fensterplatz und ein Gangplatz.
ok. Aber kann ich meinen Platz mit dir tauschen? Ich bevorzuge den am Fenster. Ich bin ein schrecklicher Flieger. Mir wird ständig schlecht und ich kann mich erst entspannen, wenn ich gelandet bin.
das ist ok. Ich würde sowieso gerne am Gang sitzen. Da ist das Ein- und Aussteigen einfacher.
Danke. Wo sollen wir unser Gepäck hinstellen?
Ich glaube, das kleinere Handgepäckstück passt in das Gepäckfach über den Sitzen und die anderen unter den Sitz.
gute Idee.
Vergessen Sie nicht, den Sicherheitsgurt angelegt zu lassen.
ok. Hoffe, es ist eine angenehme Reise.
Ja!
und keine Entführer.
oh, Sie haben eine zu wilde Fantasie.
Ich möchte dieses Wochenende vollkommen entspannen.
Du meinst, du willst zu Hause bleiben?
Ja, genau.
Ich dachte, Sie hätten vielleicht Interesse an einem Ausflug.
Am liebsten mag ich Fußball.
Tust du?
Es ist ein sehr gutes Spiel.
Schaust du es dir an oder spielst du es immer noch?
Ich schaue jetzt nur noch zu.
Hallo, ich heiße Abby. Wie heißt du?
Ich bin Colin. Schön, Sie kennenzulernen. Was machen Sie?
Ich bin freiberuflicher Englischlehrer. Und Sie?
Ich bin im Moment zwischen zwei Jobs.
nach welcher Art von Job suchen Sie?
Ich möchte einen Job mit flexiblen Arbeitszeiten im IT-Bereich finden.
haben Sie schon einmal daran gedacht, sich als freiberuflicher IT-Berater zu betätigen?
Nein. Ist es schwierig, einen solchen Job zu finden?
Nicht, wenn Sie gut im Netzwerken sind. Lernen Sie gerne neue Leute kennen?
ja, ich bin ziemlich kontaktfreudig und freundlich.
Haben Sie Erfahrung im IT-Bereich?
Ich habe welche. Ich habe vier Jahre lang in der IT-Abteilung einer Sprachschule in Spanien gearbeitet.
sprichst du spanisch?
ja, aber nicht fließend.
das ist ok. Haben Sie Ihren Lebenslauf schon an jemanden verschickt?
Ich habe meinen Lebenslauf an Dutzende von Unternehmen geschickt, aber niemand hat sich bei mir gemeldet.
Haben Sie in Ihrem Lebenslauf ein klares Ziel angegeben?
nein, weil ich nicht wusste, was ich machen wollte.
Ich glaube, Sie müssen Ihren Lebenslauf aktualisieren. Bringen Sie ihn morgen in mein Büro und ich helfe Ihnen dabei.
danke, werde ich. Wir sehen uns dann morgen!
Wer ist das hier?
Das ist der neue Lehrer.
Was halten Sie von dem Lehrer?
Sie ist sehr nett.
Was unterrichtet sie?
Englisch natürlich.
Ist sie deine Lehrerin?
Ja. Sie unterrichtet unseren Kurs dreimal pro Woche.
Kann sie mit ihren Schülern Chinesisch sprechen?
Nicht sehr viel.
Gut, dass Sie Englisch sprechen können!
Das Phoenix-Team überwältigte seinen Gegner mit 86 zu 50.
Sie haben absolut Recht, einen Ersatz für 21 zu besorgen.
Wenn der Phoenix die Rocket schlägt, zieht er ins Finale ein.
Auf keinen Fall, wenn es noch 21 hat.
Julie, bist du das?
Ja. Und du bist Paul, richtig? Paul Hill?
Ja, ich bin’s. Und du bist Julie Ashley. Wie geht’s dir?
Mir geht es gut. Nach zehn Jahren siehst du immer noch toll aus!
Du auch! Wie geht es dir?
Nicht schlecht. Lass uns einen Tisch suchen und uns hinsetzen. Wir haben viel zu besprechen.
Okay, lass uns da drüben sitzen.
Marquet, meinst du, ich sollte mich für den naturwissenschaftlichen Kurs anmelden?
Ja, ich denke schon. Wenn Sie dieses Jahr Ihren Abschluss machen möchten, müssen Sie einen naturwissenschaftlichen Kurs belegen.
Richtig, ich nehme an, da Sie ein Medizinstudium absolvieren, kennen Sie genau diese Kurse.
Nun, ich muss Biologie, Chemie, Karten und Physik belegen. Was Sie brauchen, ist ein guter Einführungskurs für Nicht-Naturwissenschaftler.
Ja, ich bin wirklich schwach in Karten, ich war in der High School schlecht.
Das ist ein Problem.
Reisen Sie gerne?
Ja. Ich bin gerade aus Schottland zurückgekommen.
Wo warst du?
Ich hatte nur Zeit, Edinburgh zu besuchen.
Wie hat es Ihnen gefallen?
Es ist fantastisch.
Wo bist du da hingegangen?
Ich war geschäftlich dort.
Und hast du dort einen Freund?
Ja, viele Freunde.
Sie müssen Spaß haben.
Ja. Und ich habe viele Fotos gemacht.
Hallo, Chandler! Wie geht es dir?
Gut und Sie?
Nur so lala. Ich bin zu müde. Meine Firma hat in letzter Zeit zu viele Schulungen abgehalten.
Das ist gut. Nicht jedes Unternehmen bietet seinen Mitarbeitern Weiterbildungsmöglichkeiten. Es scheint, dass Ihr Unternehmen seine Mitarbeiter weiterentwickeln und lebenslanges Lernen fördern möchte.
Gut?! Für sie, aber nicht für mich.
Also, wo liegt das Problem?
Nach einem anstrengenden Tag und am Wochenende müssen wir trainieren. Nach der Arbeit möchte man sich am liebsten ins Bett werfen. Und am Wochenende möchte man einfach zu Hause bleiben und ein Familienessen genießen.
Ja, Sie haben Recht. Aber man sollte täglich weiter lernen, um seine geistige Leistungsfähigkeit zu erhalten und seine intellektuellen Fähigkeiten zu erweitern. Ständiges Lernen schärft unsere Denk-, Analyse- und Urteilsfähigkeit.
Ja, in diesem Punkt stimme ich Ihnen zu, aber könnte die Schulung nicht während des Arbeitstages statt am Wochenende stattfinden?
Ja, Sie haben Recht. Ich denke, das Wochenende ist die Zeit für Familientreffen und Erholung. Vielleicht könnten Sie Ihrem Chef diesen Vorschlag unterbreiten.
Das Unternehmen wählt drei Mitarbeiter für das Marketingseminar im nächsten Monat aus. Haben Sie sich dafür angemeldet?
Nein, ich halte nicht viel von Seminaren. Ich finde sie entweder langweilig oder nutzlos. Ich meine, wie viel kann man an einem Nachmittag wirklich lernen?
Es geht nicht nur um das Lernen. Seminare bieten eine großartige Gelegenheit, sich mit Branchenexperten aus dem ganzen Land auszutauschen und zu vernetzen. Man lernt viel, aber noch wichtiger ist, dass man mit Führungskräften zusammenkommt und Kontakte knüpft, die zu potenziellen Verkäufen oder Partnerschaften führen können. Die geselligen Treffen sind sowieso immer wichtiger als die Seminare.
Ich bin immer noch nicht so begeistert davon, hinzugehen ... Ich fühle mich in solchen Cocktailparty-Situationen irgendwie unwohl.
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde, dass das Seminar auf Hawaii stattfindet? Wühlt das Ihr Interesse?
Jetzt redest du.
Ich glaube, ich werde ein Buch schreiben.
Was ist mit?
Alle getesteten gesunden Gewohnheiten aus aller Welt.
Sie sind viel gereist. Ich wette, Sie haben eine Menge gelernt.
Das Interessante ist zu sehen, was wirklich funktioniert und was nur Hype ist.
Weil Sie die Ergebnisse in der breiten Öffentlichkeit sehen können?
Das stimmt. Ich denke, wir können alle viel voneinander lernen.
Ich würde so ein Buch kaufen!
Ich habe gehört, dass du am Vortag auf dem Konzert warst. Wie hat es dir gefallen?
Es war großartig. Das Konzert war wirklich ein Hit. Das Sinfonieorchester war so gut, dass ich völlig in seine Darbietung vertieft war.
Wer war der Dirigent?
Oh, und wo wir gerade vom Dirigenten sprechen: Er ist wirklich ein Genie. Er hat seine Arbeit perfekt gemacht. Sein Name ist Menuhin, ein Nachfahre russisch-amerikanischer Einwanderer.
Oh, ich habe erfahren, dass er auch ein legendärer Geiger ist.
Absolut richtig.Er hat das Violinkonzert von Felix Mendelssohn aufgeführt.Das war eine Sensation.Das Publikum war von seinem reinen Ton überwältigt.
Offensichtlich hat Ihnen das Konzert gefallen.
Ja, das habe ich.
Hallo Daniel, wie geht es dir? Es tut mir sehr leid für deinen Verlust.
Danke, mir geht es viel besser. Ich habe angefangen, alles für die Beerdigung zu organisieren.
Wie läuft es?
Es ist viel schwieriger, als ich dachte. Es gibt viele Dinge zu arrangieren. Ich habe einen Termin beim Bestattungsunternehmen gebucht, aber es gibt noch viel zu tun.
Haben Sie eine Grabstelle und einen Sarg gekauft?
Nein. Wendy wird eingeäschert. Sie hat immer davon gesprochen, dass sie nicht begraben werden möchte. Ich habe bereits eine Urne ausgesucht und wir planen, die Asche im Meer zu verstreuen.
Ich verstehe, das klingt nach etwas, das ihr wirklich gefallen hätte. Ich bin sicher, die Trauerfeier wird geschmackvoll sein. Sie machen das großartig.
Danke, es war nicht einfach, aber zum Glück haben wir eine Lebensversicherung und Wendy hat ein ausführliches Testament hinterlassen, das alle weiteren rechtlichen Angelegenheiten regelt.
Hey, Leute!
Hallo! Nicole!
Wie läuft das Geschäft?
Großartig. Wir können mit der Nachfrage nicht Schritt halten.
Wow! Ich bin beeindruckt!
Und du?
Ich habe meinen Job als Restaurantkritiker gekündigt.
Dann möchte ich Sie zur Feier des Tages zum Abendessen einladen.
Im Tennis kannst du mich nicht schlagen.
Möchten Sie wetten?
Song, ich hasse es, auf Wiedersehen zu sagen, aber ich muss.
Schön, dich kennenzulernen, Kevin. Ich hoffe, wir sehen uns bald wieder.
Bleiben wir in Kontakt.
Klar, lass uns. Dann auf Wiedersehen.
Shakespeare wurde 1867 geboren.
Nein, das klingt falsch. Er wurde im 16. Jahrhundert geboren.
Sind Sie sicher? Können Sie es genauer formulieren?
1564.
Wie geht es ihm?
Nicht sehr gut. Er war kreidebleich.
War er beim Arzt?
Ja, aber er weigerte sich, die Medizin zu nehmen.
Warum?
Ich kenne den Grund nicht.
Wann findet unsere Party statt?
Nächsten Mittwoch.
Haben Sie Einladungen zu unserer Party verschickt?
Ja, das habe ich.
Wann?
Vor zehn Tagen.
Könnte Dr. Cole an der Party teilnehmen?
Ja, das wird er.
Das ist in Ordnung.
Wie ist der Spielstand?
Die ukrainische Mannschaft ging am Ende der ersten Halbzeit mit 3:1 in Führung.
Die russische Mannschaft muss gegen die Ukraine unentschieden spielen, um sich den Einzug ins Finale zu sichern.
Es scheint nicht so einfach zu sein.
wonach suchst du?
Ich möchte mir für meine Reise diesen Sommer einen neuen Camcorder kaufen.
wissen Sie, welche Camcorder-Optionen verfügbar sind?
nicht wirklich. Ich dachte, ich schaue heute einfach mal vorbei.
möchten Sie sich die neuen digitalen Camcorder ansehen, die gerade eingetroffen sind?
sicher. Ich würde mir gerne zuerst den kleinsten Camcorder ansehen, den Sie haben.
ok. Dieses Sony-Modell ist ihr neuster und unser beliebtester Camcorder. Probieren Sie doch mal aus, ob er Ihnen gefällt.
es ist sehr leicht. Das wäre gut. Wie ist die Akkulaufzeit?
Es verfügt über eine überdurchschnittlich lange Akkulaufzeit. Es hält bis zu 12 Stunden und kann in 30 Minuten aufgeladen werden.
kann man damit auch Standbilder machen?
ja, das ist eine Option.
Wie sieht es mit der Nachtsicht aus? Kann man sie im Dunkeln verwenden?
Ja. Ich kann Ihnen Beispiele einiger Aufnahmen zeigen, die mit dieser Kamera im Dunkeln aufgenommen wurden.
das ist gar nicht so schlecht. Wie ist das Mikrofon? Nimmt es viel Ton auf?
Es kann alle Geräusche aufzeichnen, die sich im Umkreis von etwa 2,5 Metern um die Kamera befinden.
wie ist das im Vergleich zu anderen Modellen?
Es gibt Modelle, die mehr Schall aufnehmen können als dieses, aber sie sind viel größer und schwerer als dieses.
Ich schätze, man kann nicht alles haben, oder?
Findest du, dass das, was ich Elvin angetan habe, unangebracht war?
Sie hätten versuchen können, ihm die neuen Programmierer zu erklären.
Elvin will keine Programmierhilfe. Er will den ganzen Ruhm für sich selbst.
Da haben Sie vielleicht recht. Er hält wirklich viel von sich.
Haben Sie gehört, wie er mich beschimpft hat?
Ich habe es gehört. Aber musstest du ihm den Nasenring rausreißen?
Läuft es mit Ihrem Hausgast immer noch schlecht?
Es wird immer schlimmer. Jetzt frisst er mich arm. Ich habe versucht, mit ihm zu reden, aber es geht alles zum einen Ohr rein und zum anderen wieder raus. Er macht es sich gemütlich, was okay ist. Aber was mich wirklich aufregt, ist, dass er gestern so unverschämt ins Wohnzimmer kam und ich Besuch hatte! Das war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Leo, ich glaube wirklich, dass du bei diesem Typen um den heißen Brei herumredest. Ich weiß, er war im College dein bester Freund, aber ich denke wirklich, es ist Zeit, ihm die Meinung zu sagen.
Du hast recht. Wahrscheinlich wird heute Abend alles seinen Höhepunkt erreichen. Ich halte dich auf dem Laufenden.
Warum kommen Sie nicht nächste Woche abends zum Essen vorbei?
Ich würde gerne.
Welcher Tag würde Ihnen passen?
Jeder Tag außer Dienstag.
Wie wäre es mit Donnerstag?
Ja, Donnerstag wäre gut. Wann soll ich kommen?
Oh, ungefähr 18:00 Uhr. Ist das ok?
Ja, natürlich. Vielen Dank.
Bis dann am Donnerstag.
Bob, ich bin wirklich sauer auf dich.
Es tut mir leid, ich wollte unseren Hochzeitstag nicht vergessen.
Du hast es letztes Jahr auch vergessen.
Ich weiß, es tut mir leid.
Belinda, ich gehe heute Abend auf eine Party. Was soll ich anziehen?
Ist es formell oder informell?
Ich schätze, es ist formell.
Dann sollten Sie sich gut kleiden.
Das stimmt.
Ich finde, ein weißes Hemd mit einer blauen Krawatte steht Ihnen gut.
Du bist schlau.
Zu formellen Anlässen passen die Sportschuhe natürlich nicht.
Du hast Recht. Welche Schuhe sollte ich tragen?
Die braunen Lederschuhe passen gut zu Ihrer Hose.
Gute Idee. Ach ja, würdest du mich bitte nach der Party abholen, Schatz?
Es wird zu spät sein; Sie nehmen besser ein Taxi.
OK.
Was ist sein Job?
Er war früher Polizist.
Aber Mrs. Smith beauftragte ihn, ihren verlorenen Sohn zu finden.
Ja. Er ist jetzt Privatdetektiv.
Lass uns morgen Abend ausgehen. Wir können in eine Bar gehen und versuchen, eine Freundin für dich zu finden.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist. Ich bin einfach nicht gut darin, auf jemanden zuzugehen und ein Gespräch anzufangen.
Vielleicht brauchen Sie einfach nur ein paar Anmachsprüche, um das Eis zu brechen.
Anmachsprüche funktionieren nicht!
Komm schon! Du kannst einfach zu einem Mädchen gehen und sagen: „Wenn du ein Popel wärst, würde ich dich zuerst nehmen.“
Was? Komm schon! Das ist einfach lahm! Kein Mädchen würde darauf hereinfallen!
Gut, dann können Sie sagen: „Da sind Sie ja! Ich habe überall nach IHNEN gesucht, der Frau meiner Träume!“
Das ist gut! Ich finde das ziemlich lustig.
Ja, also bringst du sie zum Lachen, machst dich ein bisschen lächerlich und dann gibst du ihr einen Drink aus.
Ok, wie klingt das: „Ich war so verzaubert von deiner Schönheit, dass ich gegen die Wand dort drüben gelaufen bin. Deshalb brauche ich deinen Namen und deine Nummer für Versicherungszwecke.“
Schön! Los geht's!
Bei ihrer letzten Versammlung haben die Aktionäre einstimmig gegen die Fusion unseres Unternehmens mit Blycore gestimmt. Der gesamte Vorstand war für die Fusion... Ich verstehe nicht, wie die Aktionäre so viel Macht haben können, um die Pläne zu durchkreuzen...
Wenn sich alle in einer bestimmten Frage einig sind, haben die Aktionäre das letzte Wort. Man könnte meinen, es wären unser CEO oder die Arbeiter, aber tatsächlich kontrollieren die Aktionäre das Geld und haben daher die größte Macht.
Ist es wirklich so einfach? Es scheint nicht sehr effizient, die Dinge auf diese Weise zu erledigen ...
Es ist vielleicht nicht die effizienteste Lösung, aber wenn man darüber nachdenkt, macht es durchaus Sinn. Die Aktionäre sind unsere Investoren. Sie besitzen das Kapital unseres Unternehmens und sollten daher auch ein Mitspracherecht bei der Gestaltung des Unternehmens haben.
Ich schätze, ich würde das kaufen ...
Warst du letztes Wochenende beim Konzert?
Nein, habe ich nicht. Und du? War es gut?
Ja, das habe ich. Es hat mir sehr gefallen. Es gab einen Folksänger, einen Geiger und einen Pianisten.
Wie viel hat das Ticket gekostet?
Ich habe für meines nur zwei Dollar bezahlt.
Großartig! Ich bin bei Classic Movies gelandet.
Ich wusste nicht, dass du alte Filme magst.
Ich liebe sie, besonders die Allzeit-Klassiker wie „Vom Winde verweht“.
Du hast so recht! Die heutigen Filme sind einfach zu kommerziell!
Manchmal denke ich, dass Oscars nur an Filme verliehen werden, die viel Geld einspielen.
Warum fragst du mich nach meinem Freund?
Nun, Brad von der Schule hat mich heute nach einem Date gefragt.
Brad Bush? Gut für dich!
Aber ich weiß nicht, was ich tun soll.
Du meinst, du hattest noch nie einen Freund?
Meine Mutter sagt, ich soll keinen Freund haben, bis ich auf dem College bin.
Bis zum College?
Tatsächlich sagen das viele Eltern in Taiwan zu ihren Kindern.
Jetzt, da das neue Jahr angebrochen ist, habe ich beschlossen, ein neues Kapitel aufzuschlagen.
Ja? Du hast dich endlich dazu entschlossen, reinen Tisch zu machen?
Du hast es verstanden! Ich habe einen neuen Job, lebe in einer neuen Stadt und habe neue Freunde! Das ist meine Chance, ein paar kleine Veränderungen in meinem Leben vorzunehmen.
Also, was wirst du tun? Einen Kunstkurs belegen oder so etwas?
Nun, zunächst einmal habe ich beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören. Es ist nicht so, dass ich jeden Cent umdrehen will, aber ich rauche schon seit meinem sechzehnten Lebensjahr und denke, es ist Zeit aufzuhören.
Da bin ich ganz deiner Meinung. Hast du noch etwas anderes vor?
Eine letzte Sache: Ich habe beschlossen, mich zu outen.
Es ist an der Zeit!
Warum hast du es so eilig?
Ich sollte es so schnell wie möglich fertigstellen.
Keine Sorge, mach es Schritt für Schritt
Warum kann ich es lernen?
Keine Sorge, gehen Sie Schritt für Schritt vor.
Ich fühle mich wirklich dumm.
Hey, Frank, da ist diese Janet.
Wow, was für ein toller Bursche!
Sie weiß ganz genau, wie sie ihr Können zur Schau stellen kann.
Sie macht einen echt an, okay?
Und pass auf, sie ist angezogen.
Ja, das ist mir aufgefallen. Sie muss wirklich reich sein.
Auf keinen Fall. Ihr alter Herr ist reich. Er kauft ihr alles, was sie will.
Sie hat Glück gehabt. Ich finde das jedenfalls genauso schön.
Ich glaube, du hast es verloren.
Nun, das ist meine Meinung.
Ich gebe zu, dass sie viel hübscher ist als Kate.
Oh, es gibt keinen Vergleich. Jetzt reden wir aber hässlich.
Zumindest darin sind wir uns einig. Lass uns etwas trinken gehen.
Schwimmen Sie gerne?
Ja. Schwimmen ist eine meiner Lieblingssportarten, egal ob drinnen oder draußen.
Ich auch. Schwimmen ist eine sehr gute Gesundheitsübung. Es kombiniert Wasser, Bad, Sonnenbad und Luftbad. Es fördert das Wachstum und die Gesundheit von Muskeln, Knochen, Eingeweiden und Nervensystem.
Ich hätte nie gedacht, dass Schwimmen uns so viele Vorteile bringen kann. Ich weiß nur, dass das Schwimmen in großen Wellen und tiefem, fließendem Wasser den Geist der Menschen schult und ihnen ermöglicht, keine Angst vor Härten, Gefahren und Schwierigkeiten zu haben und mutig und standhaft zu werden.
Sind Sie schon einmal in einem Fluss oder See geschwommen?
Ja, aber nicht immer. Ich werde es jedoch nicht aufgeben, wenn ich die Chance dazu habe.
Sie hätten die Fernsehsendung sehen sollen, die gestern Abend lief. Das Thema, das darin behandelt wurde, war wirklich interessant: Tierrechte.
Glauben Sie wirklich daran? Wenn sie sich auf etwas konzentrieren, dann sollten sie es auf Bürgerrechte tun.
Ja, aber wir können nicht leugnen, dass Tiere verletzlich und wehrlos sind und dem Menschen völlig ausgeliefert sind.
Ich verstehe Ihren Standpunkt, aber es kommt immer wieder zu Menschenrechtsverletzungen. Würde dem Thema Tiere nicht so viel Aufmerksamkeit gewidmet, würden wir uns eher auf die Rettung eines Menschen konzentrieren, als auf den Schutz eines Koalas.
Man kann Äpfel nicht mit Birnen vergleichen. Ich glaube, dass beide Themen wichtig sind und wir sie nicht ignorieren können. Die Misshandlung von Tieren kann zu einem großen ökologischen Ungleichgewicht führen. Ich bin der Meinung, dass Regierungen Aktivitäten wie Wilderei verbieten sollten.
Da hast du recht. Das ist der Grund, warum ich kein Leder kaufe und versuche, synthetische Produkte zu kaufen.
Zumindest leisten Sie Ihren Beitrag. Mein Beitrag besteht darin, ein Haustier im Haus zu haben, das ich wie ein Familienmitglied behandle.
Solange Sie es nicht besser behandeln als Ihre Frau, ist es in Ordnung.
Es sieht also so aus, als würden wir nächstes Jahr mit dem Verkauf in den USA beginnen.
Hat Herr Lin Sie mit der Leitung des Marketings betraut?
Er ist sich noch nicht sicher, ob er mir die Leitung übertragen oder einen Amerikaner einstellen möchte. Aber selbst wenn er einen Amerikaner einstellt, werde ich wahrscheinlich in unser amerikanisches Büro versetzt.
Wo wird es sein?
Wir sind uns noch nicht sicher. Vielleicht LA. Ich denke, LA wäre die beste Idee.
Können wir aufgrund der Handelsverhandlungen mit dem Verkauf in den USA beginnen?
Ja, die jüngsten Abkommen zwischen den beiden Regierungen haben alles verändert. Jetzt haben wir das Recht, in Amerika zu einem viel niedrigeren Zoll zu verkaufen. Das wird gut. Wir können direkter mit ihnen konkurrieren.
Großartig.
Unsere Computer haben mittlerweile ein hohes Qualitätsniveau. Das können wir beweisen. Und unsere Preise werden gut sein. Ich denke also, es wird sich wirklich lohnen.
Sie scheinen davon begeistert zu sein.
Ich habe in Amerika Marketing studiert. Daher finde ich den Gedanken, dorthin zurückzukehren und unsere Marke zu promoten, ziemlich spannend. Ich würde gerne Teil des Teams sein.
Aber glauben Sie wirklich, dass wir mithalten können? Alle Computergiganten sind da.
Ja, das glaube ich. Ich denke, wir können mithalten. Ich denke, wir können uns einen Namen machen. Am Anfang wird es schwer sein. Aber wenn wir eine gute Werbekampagne entwickeln, können wir den Markt erobern.
Das Unternehmen muss eine gute Werbeagentur auswählen. Und dann ist da noch das Qualitätsproblem. Wie überzeugen wir amerikanische Käufer von unserer guten Qualität?
Es dauert eine Weile, denn selbst wenn die Qualität hoch ist, werden die Leute ein Hightech-Produkt nicht akzeptieren, wenn sie den Namen nicht kennen. Der Bekanntheitsgrad eines Namens ist entscheidend.
Nun, ich hoffe, es klappt alles, John. Ich denke, wenn du Teil des Teams bist, wird alles gut laufen. Aber du weißt, wir würden dich alle hier vermissen. Deshalb bin ich nicht gerade froh, dass du gehst.
Das ist sehr nett von Ihnen. Aber wenn wir dort in den Staaten ein Büro eröffnen, könnten Sie vielleicht versuchen, Teil davon zu werden.
Ich? Auf keinen Fall. Ich bin dem Unternehmen treu, aber ich werde Taiwan nicht verlassen. Ich bin hier glücklich.
Wie sind die sportlichen Leistungen der Kinder?
Ich bin mit ihrer Leistung sehr zufrieden. Timmy schafft die 100 Meter in 12 Sekunden. Das ist sehr schnell für ein Kind seines Alters.
Allerdings ist er nicht besonders gut im Weitsprung, oder?
Er ist nicht schlecht. Er kann über vier Meter weit springen. Ich glaube, er läuft einfach lieber als zu springen. Jimmy ist sehr gut im Hochsprung. Er kann über zwei Meter springen. Auch das ist gut für jemanden, der
Zwei Meter? Das bedeutet, dass die Hochsprunglatte über seinem Kopf ist! Ist einer von ihnen gut im Langstreckenlauf?
Das längste Rennen, das wir laufen, ist 1500 Meter. Einige Jungen und ein Mädchen schaffen es in weniger als fünf Minuten.
Wie gut können sie schwimmen?
Sie sind okay. Ich verlange von ihnen, jeden Tag 500 Meter zu schwimmen. Das sind 20 Bahnen im Schwimmbecken. Sie sind nicht sehr schnell, aber das ist ok. Ich möchte nur, dass sie Kraft aufbauen und in Form bleiben.
Kate kann sehr gut aus einer Höhe von 10 Metern springen.
Ich hätte Angst, aus dieser Höhe zu springen!
Ich glaube, diese Art hat noch nicht gelernt, Angst zu haben. Sie begann mit dem Tauchen aus geringerer Höhe, wollte aber bald höher.
Es scheint, als ob es ihnen wirklich Spaß macht, schneller, höher und weiter zu kommen.
Wie viele Personen umfasst Ihre Familie?
Fünf. Außer meinen Eltern und mir gibt es noch meinen Bruder und meine Schwester.
Das ist eine große Familie. Wie alt ist deine Schwester?
15.
Was ist mit deinem Bruder?
Er ist noch keine 25.
Vermisst du deine Familie?
Ja.
Gehst du oft nach Hause?
Nein. Aber ich schreibe ihnen oft.
Wie oft schreibst du ihnen?
Einmal im Monat.
Wow, American Football ist spannender als ich dachte.
Du bist jetzt in Amerika, mein britischer Freund. Wir nennen es einfach Football.
Oh, richtig. Also, ich kann nicht ganz folgen, was vor sich geht ... wer gewinnt?
Die Giants führen durch das Field Goal, das sie geschossen haben, mit drei Punkten, aber die Redskins haben den Ball und sind ziemlich nah an der Endzone.
Wow! Was für ein Hit!
Ja, er hat ihn so hart angegangen, dass sein Helm abfiel.
Geht es ihm gut?
Es sieht so aus, als würde er aufstehen.
Ich schätze, er hat ihn zu hart getroffen; der Schiedsrichter hat einfach einen Elfmeter für die Heimmannschaft verhängt.
Die Riesen?
Ja.
Nun, da sind wir wieder.
Was ist passiert? Warum sind alle so still geworden?
Der Quarterback der Redskins hat gerade einen Touchdown-Pass für sieben Punkte geworfen. Wir verlieren wieder.
Wer ist Ihrer Meinung nach ein Mann oder eine Frau mit starkem Charakter?
Wenn ich an berühmte Leute denke, denke ich an Abraham Lincoln.
Er ist der US-Präsident, der acht Kilometer zu Fuß gegangen ist, nur um einer Dame ihr Wechselgeld zu geben, nicht wahr?
Das ist er. Er war auch dafür bekannt, seine Ziele nie aufzugeben.
Das stimmt. Er hat mehrere Male für ein Amt kandidiert, bevor er schließlich gewählt wurde.
Und ich bewundere ihn auch für seinen Mut im Kampf für Gleichberechtigung.
Er hatte eine großartige Vision, nicht wahr?
Und Bescheidenheit. Ich hätte ihn gerne persönlich kennengelernt.
Wie sieht Ihr Arbeitstag aus?
Ich habe einen typischen 9-bis-5-Job. Tatsächlich arbeite ich an den meisten Tagen etwas länger als 9 bis 5.
Bekommen Sie eine einmalige Zahlung?
Nein, das tue ich nicht. Ich bekomme jeden Monat einen Bonus, der vom Wert der Verträge abhängt, die ich mit Kunden abschließe.
Hast du Pausen?
Wir haben von 12 bis 13 Uhr eine einstündige Mittagspause. Wir können tagsüber Kaffeepausen machen. Mein Chef hat nichts dagegen, solange wir unsere Arbeit pünktlich erledigen.
Mein Chef ärgert sich über Kaffeepausen. Ihr Job ist wohl mit viel Papierkram verbunden, oder?
Es gibt zwar etwas Papierkram, aber die meiste Zeit speichern wir alle Informationen auf Computern. Dann können wir uns gegenseitig Informationen per E-Mail oder über das Netzwerk zusenden. Arbeiten Sie in einem Büro?
Ja, das tue ich. Ich mag es nicht besonders.
Ich arbeite auch in einem Büro, aber das macht mir nichts aus.
Einfrieren!
Nicht schießen. Ich gebe auf.
Weißt du das? Dan hat sich scheiden lassen.
Wirklich? Ich dachte, er liebte seine Frau sehr.
Ja. Aber seine Beziehung mit Sally nahm ein böses Ende und wurde von seiner Frau gefunden.
Er hat es verdient.
Hallo, ist Jack da?
Apropos.
Jack, hier ist Rose.
Hallo, Rose. Wie geht's dir?
Gut, danke. Ich habe diesen Samstag mehrere Freunde zum Abendessen zu Besuch. Und ich habe mich gefragt, ob Sie Zeit haben, sich uns anzuschließen.
Klingt gut. Um wie viel Uhr soll ich kommen?
Ist sechs Uhr okay?
Joanne, lass uns diese Scheidung nicht noch erbitterter machen, als sie ohnehin schon ist, okay? Lass uns einfach zur Sache kommen und anfangen, die Sachen gerecht aufzuteilen, damit wir getrennte Wege gehen können, okay?
Von mir aus. Ich will das einfach hinter mich bringen. Es ist wichtig, dass wir einen klaren Schlussstrich ziehen. Ich hätte einen Ehevertrag unterschreiben sollen.
Was war das?
Nichts! Du hast sowieso recht, es gibt keinen Grund, warum das so unangenehm sein muss. Mein Anwalt sagt mir, du hast unseren Unterhaltsvorschlag und die Vermögensaufteilung sowie die Sorgerechtsvereinbarung akzeptiert – ich behalte die Katze und du den Hund. Damit ist es endlich erledigt.
Lass uns da nicht hingehen, Joanne! Ok, also fangen wir mit der Plattensammlung an. Ich nehme die Alben, die ich beigesteuert habe, und du kannst deine kitschigen Disco-Alben zurückhaben.
Gut, aber ich behalte das antike Grammophon, da es mir mein Großvater gegeben hat.
Ich glaube, das war ein Hochzeitsgeschenk für uns beide, Joanne. Und du benutzt es kaum!
Er ist mein Großvater und er mochte dich sowieso nie wirklich!
Wie dem auch sei! Also gut, ich gebe das alberne Grammophon auf, wenn du damit einverstanden bist, dass ich das silberne Teeservice bekomme.
Wie typisch! Wann benutzt man schon mal ein silbernes Teeservice? Na schön! Ich will das nicht länger als nötig in die Länge ziehen. Was kommt als Nächstes? Was ist mit den alten Fotos?
Welche? Lass mich mal sehen. Wow, sieh dir das an! Das weckt Erinnerungen ... Das?
Unsere Reise nach Italien! Ich erinnere mich noch gut an diesen Tag. Wir wollten den Trev-Brunnen besuchen und wurden vom Regen überrascht ...
... und du sahst mit deinen nassen Haaren so süß aus. Ich musste ein Foto von dir machen, wie du da in der kleinen Gasse stehst, lächelst und lachst im Regen ...
Oh, wir hatten damals wirklich Spaß, nicht wahr?
Oh, Joanne, machen wir einen großen Fehler? Ich weiß, unsere Beziehung ist schon seit einiger Zeit in einer Krise, aber bist du sicher, dass wir uns nicht wieder versöhnen und es noch einmal versuchen können? Ich liebe dich immer noch.
Oh Jeff! Ich liebe dich auch! Ich bin so froh, dass wir nicht entscheiden mussten, wer das Motorrad behält.
Das Motorrad? Aber das ist meins!
Wie spät ist es jetzt?
Tut mir leid, ich weiß nicht, mit meiner Uhr stimmt etwas nicht.
Sie haben einfach vergessen, sie aufzuziehen, oder? Wann ziehen Sie sie normalerweise auf?
In Kürze, bevor Sie zur Arbeit gehen.
Du bist heute so spät aufgestanden. Stimmt, glaube ich. Schalte den Fernseher ein und stelle deine Uhr danach.
OK, ich schalte es ein.
Alles klar. Es ist erst vier Uhr.
Also, ich stelle meine Uhr auf vier. Danke.
Gern geschehen.
Gehst du heute Abend ins Fitnessstudio, Mary?
Ja, Sally. Ich möchte ein paar Sit-ups machen und vielleicht eine Runde Singsang spielen.
Das klingt nach Spaß. Hätten Sie etwas Lust auf Gesellschaft?
Das würde mir gefallen. Mit einem Freund macht das Training mehr Spaß.
Ich hole meine Sachen und treffe dich dort.
Gut. Wenn Sie unterwegs zufällig Jim und Bob treffen, fragen Sie, ob sie Lust auf eine Partie Singsang haben.
Wessen Rolle ist Ihrer Meinung nach am besten gespielt?
Das des alten Mannes.
Da hast du vollkommen recht! Genau diese Figur gefällt mir am besten.
Einige Szenen haben mich zu Tränen gerührt.
Wir veranstalten vor dem Spiel eine Tailgate-Party. Möchtest du dabei sein?
Okay. Aber was ist eine Tailgate-Party?
Jemand bringt einen Truck zum Spiel und wir grillen direkt auf dem Parkplatz auf der Ladefläche des Trucks!
Wie lustig! Kann ich etwas mitbringen?
Mach dir keine Sorgen! Komm einfach um fünf.
Ich mache einen gemeinen Kartoffelsalat!
Wenn Sie darauf bestehen, können Sie gerne einen Kartoffelsalat mitbringen!
Dann sehen wir uns um fünf auf dem Parkplatz! Danke!
Was kann ich für Sie tun?
Ich muss einen Reisepass besorgen.
Sie müssen eines beantragen.
Wann werde ich dazu in der Lage sein?
Wenn Sie möchten, können Sie es gleich jetzt tun.
Das ist in Ordnung.
Bitte füllen Sie diesen Antrag aus.
Was mache ich dann?
Ich muss nur ein Foto von dir machen.
Wie lange dauert es, bis mein Reisepass fertig ist?
Sie erhalten es in ein paar Wochen.
Das ist großartig.
Ich habe da eine wirklich tolle Idee: Sie können ein Auto mieten und direkt dorthin fahren.
Bist du verrückt? Was würden meine Freunde denken, wenn sie mich in einem Mietwagen sehen?
Aber das ist der schnellste Weg, Ihre Pläne umzusetzen.
Oh, das ist schwer! Nun, ich werde sehen, was ich tun kann.
Würdest du bitte die Zigarette ausmachen? Mir wird davon schlecht.
Du tust es? OK, von mir aus ok.
Vielen Dank.
Aber ich möchte auch, dass du mir einen Gefallen tust.
Was?
Du brauchst ein besseres Deodorant.
Es tut mir Leid? !
Ich sage das wirklich nur ungern, aber gehen Sie nicht wütend weg, gehen Sie einfach weg.
Ich wusste, dass dies eines Tages passieren würde.
Warum haben Sie dann nicht von Anfang an versucht, es zu verhindern?
Nun ja. Es ist nicht alles meine Schuld, Anna. Du trägst auch die Verantwortung.
Ich will nicht mehr streiten. Bitte verschwinde aus meinem Leben!
Ich denke, wir können noch reden.
Auf keinen Fall! Bitte folge mir nicht.
Sei locker, Anna. Du hasst mich doch nicht wirklich, oder?
Ja, das tue ich. Lass mich in Ruhe!
Es ist heute ein schöner Tag, nicht wahr?
Ja, das ist es. Nach dem Regenguss ist es wunderbar.
Wie schön, die Sonne wiederzusehen! Die Luft ist so frisch.
Ich hoffe, dass es noch lange so schön bleibt.
Nun, das Wetter ist zu dieser Jahreszeit so unvorhersehbar.
Sie haben Recht. Wir wissen nicht, wie es morgen sein wird.
Schau! Es sieht aus, als würde es regnen.
Der Wettermann sagt für heute einen schönen Tag voraus.
Das Wetter weicht oft deutlich von der Wettervorhersage ab.
Wann können wir Sie und Ihre Tochter zum Abendessen erwarten? Nächsten Samstag?
Nächsten Samstag? Tut mir leid. Ich habe versprochen, mit meiner Tochter in eine chinesische Oper zu gehen.
Wie wäre es dann mit Sonntag?
Ja, Sonntag klingt gut. Um wie viel Uhr?
Passt Ihnen 6:30?
Es passt uns gut. Wir sehen uns dann.
Danke, auf Wiedersehen.
Hey, schau mal! Sie zeigen Wiederholungen der Olympischen Spiele von 1996.
Ist das nicht Michael Johnson? Ich glaube, er hat bei diesem Rennen einen Weltrekord aufgestellt.
Er schaffte das erste 200/400-Doppel in der olympischen Geschichte!
Bist du sicher? Was ist mit Carl Lewis? Er hat viermal Gold gewonnen, nicht wahr?
Carl gewann 1984 Gold im 100-Meter-Lauf, im 200-Meter-Lauf, im Weitsprung und in der 4x100-Meter-Staffel.
Mir gefällt, wie Carl läuft. Er sieht anmutiger aus.
Hast du diesen Samstagabend Zeit, mit mir ins Kino zu gehen?
Samstag? Oh, ich habe bereits eine Verabredung.
Schade! Wie wäre es dann mit Sonntag?
Ich habe auch schon Pläne.
Wann könnten wir dann zusammen ausgehen?
Wie wäre es mit Freitag? Nur an diesem Tag kann ich es arrangieren.
OK. Jeder Zeitpunkt am Freitag ist für mich ok.
Dann ist das geklärt. Ich melde mich später bei Ihnen.
Kommt, Leute. Lasst uns das Essen meiner Frau genießen!
Ähm, es ist köstlich!
Vielen Dank! Meine Frau kocht sehr gerne.
Du hast Glück.
Erraten Sie, was!
Was?
Ich fahre dieses Wochenende mit meiner Familie in die Berge.
Das klingt nach Spaß.
Weiß Herr Schmidt, dass er Vater wird?
Nein, und ich habe keine Möglichkeit, ihn zu erreichen! Dort, wo er ist, gibt es kein Telefon!
Nun, bei seiner Rückkehr wartet eine Überraschung auf ihn, nicht wahr?
Meine ältere Schwester Judy wird bald hier sein, um zu helfen. Sie hat selbst schon einen Jungen und ein Mädchen ...
Ich habe gerade einen roten Lieferwagen in die Einfahrt fahren sehen. Ist sie das?
B, was hast du in der Hand?
Sonntagszeitungen. Normalerweise lese ich sie, nachdem ich von unserer Firma nach Hause gekommen bin.
Warum liest du sie?
Wie Sie wissen, bin ich ein Sportfan. Und diese Zeitungen sind für ihren Sportteil bekannt. Daher fühle ich mich entspannt, nachdem ich einige Informationen erhalten habe, die mich interessieren.
Ich habe verstanden, was Sie meinen. Lesen ist Ihre Lösung, um dem Druck durch anstrengende Aufgaben zu entgehen.
Richtig! Und du, Fred?
Wenn ich übermüdet bin, gehe ich oft in die Bar in der Nähe unseres Wohnheims. Ich bin verrückt danach, Weine mit besonderem Geschmack zu trinken.
Übertreiben Sie es nicht.
Wollen wir irgendwann mal was trinken gehen?
Ich werde leicht betrunken.
Was für ein schöner Tag, nicht wahr?
Ja, es ist schön hell.
Ich hoffe, das bleibt so.
Das hoffe ich auch.
Ist das Wetter hier normalerweise so?
Normalerweise ist es etwas heißer als heute.
Wie ist das Wetter im Winter?
Es ist ziemlich kalt und es schneit oft.
Ich frage mich, wie es morgen sein wird.
Den Wetterbericht hören wir später. Wie ist das Wetter in deiner Heimatstadt?
Weder zu kalt noch zu heiß.
Das ist wirklich schönes Wetter.
Ja, besonders im Frühling.
Haben Sie schon einmal einen Hurrikan gesehen?
Einmal, als ich ein Kind war.
Kommen sie in Ihrem Land häufig vor?
Ab und zu.
Oh, es ist Zeit für den Wetterbericht. Lasst uns den Fernseher einschalten.
Reisen Sie in Amerika?
Nein, ich bin geschäftlich unterwegs. Ich werde einen halben Monat für das Geschäft aufwenden.
Was machst du?
Ich arbeite derzeit als Verkäufer in einem ausländischen Unternehmen.
Ich kenne alle Tricks des Fachs. Es ist ziemlich anstrengend und schwierig, befördert zu werden.
Vielleicht. Aber es bietet mir viel mehr Raum, meine Fähigkeiten zu verbessern und meine Erfahrung zu erweitern. Und du?
Ich bin Reporter bei einem Fernsehsender.
Gefällt Ihnen Ihr Job?
Ja, ich habe gute Arbeitsbedingungen und verlange ein Gehalt von mindestens 15.000 $ pro Jahr.
Welche Art von Nachrichten bekommen Sie mit?
Ich berichte über die gesellschaftlichen Neuigkeiten, das heißt, ich interviewe immer Bürger verschiedener Berufe und Branchen.
Fühlen Sie sich müde?
Manchmal. Nachrichten passieren unerwartet. Manchmal muss ich frühmorgens aufstehen, weil ich wegen der Bearbeitung und der Interviews nicht schlafen kann.
Das muss man erleben, wenn man ein außergewöhnlicher Reporter sein will.
Das stimmt. Ich bin noch grün hinter den Ohren.
Was für ein bezauberndes Zimmer! Es ist nach Süden ausgerichtet und bietet einen wunderschönen Blick auf die Stadt.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt. Die Klingel ist neben dem Bett. Klingeln Sie einfach, wenn Sie etwas möchten. Das Zimmermädchen spricht ein wenig Englisch. Ich denke also, Sie werden keine Probleme haben.
Nein, das sollte ich nicht glauben. Gibt es übrigens eine Steckdose für meinen Rasierer?
Ich denke schon. Hier ist es. Es steht beim Becken.
Handelt es sich um eine zweipolige Steckdose?
Ja, das ist es.
Gut, ich habe einen zweipoligen Stecker bekommen.
Du bist mein Held.
Ach, Mist, Ma'am.
Das ist genial! Wir können die Motorölsorten nach ihrer Herkunft benennen.
Herr Mechaniker, ich hätte heute Morgen gerne eine schöne venezolanische Mischung.
Ich denke, der Saudi-Araber wird heute genau das Richtige sein.
Aber vielleicht funktioniert das ja doch. Jeder liebt Kaffee und jeder braucht Motoröl.
Eine himmlische Verbindung.
Wie ist deine Stadt?
Es ist ein interessanter Ort zum Leben. Am liebsten geht man in meiner Stadt einkaufen. Es gibt mehrere Märkte, Kaufhäuser und Einkaufszentren.
Ist der Verkehr in der Innenstadt schlecht?
Nicht wirklich. In einigen Teilen der Innenstadt, insbesondere in den Haupteinkaufsvierteln, sind Autos nicht erlaubt. Das öffentliche Verkehrsnetz ist recht gut.
Wie sieht es mit Restaurants und Unterhaltung aus?
Es gibt Restaurants mit Speisen aus aller Welt. Wir haben eine kleine Chinatown in der Nähe des Stadtzentrums. Es gibt viele indische, thailändische und italienische Restaurants im gesamten Stadtzentrum. Es gibt viele s
Gibt es in Ihrer Stadt ein reges Nachtleben?
In der Nähe des Stadtzentrums gibt es mehrere gute Clubs. Viele Menschen in meiner Stadt bevorzugen etwas Kulturelleres, daher gibt es mehrere Theater und Veranstaltungsorte für klassische Konzerte und Opern.
Es klingt nach einer wirklich aufregenden Stadt zum Leben.
Das ist es. Ich hoffe, Sie haben bald Zeit, uns zu besuchen. Am besten kommen Sie im Sommer, wenn das Wetter besser ist und draußen mehr los ist.
Bob! Deine Augen sehen blutunterlaufen aus. Hast du nicht gut geschlafen?
Gestern Abend habe ich einen Tropfen zu viel getrunken. Ich war auf dem Bankett eines chinesischen Kollegen. Und es war für mich erschreckend, dass Menschen an einem chinesischen Tisch gegen ihren Willen zum Trinken gezwungen werden.
Sie haben Recht. Alkohol ist in China ein Mittel zur Kommunikation von Emotionen. Trinken mit Geschäftspartnern oder potenziellen Freunden ist eine Möglichkeit, Freundschaften zu festigen, insbesondere in Nordchina.
Ich schämte mich einfach, wenn ich mich weigerte zu trinken, wenn die Leute auf mich anstießen. Aber wenn ich weiterhin eine Tasse nach der anderen hinunterstürzte, hatte ich Angst, dass ich mich unfit oder krank fühlen würde.
Sie verlieren Ihr Gesicht, wenn Sie sich weigern zu trinken, und der Gastgeber könnte denken, dass Sie ihm kein Gesicht geben wollen. Das Richtige scheint zu sein, sich in die Unverständlichkeit zu trinken, bis man sich übergeben muss. Das wird Sie sympathisch machen
ein paar Typen hatten gestern Abend sogar einen Anfall von Trunkenheit, weinten heiser und grölten einen Haufen Unsinn, den ich nie verstanden habe.
dann muss er seinen Freunden sein Herz öffnen. Kurz gesagt: Solange Sie trotz bereits extremer Beschwerden die Bereitschaft zeigen, mehr zu trinken, wird Sie niemand verspotten.
Ich hab dich verstanden. Nächstes Mal. Ich werde einen Toast mit einer Aussage wie „Ich kann nicht mehr trinken“ einleiten und dann trotzdem trinken.
Wann heiratest du?
Wir haben unsere Hochzeit für nächsten Mai geplant.
Warum so spät? Wollte sie nicht schon im Oktober heiraten?
Ja, das habe ich. Aber meine Verlobte hat ein wichtiges Projekt.
Das ist wirklich schade. Wer wird übrigens die Brautjungfer sein?
Julies Freundin Mary. Und John wird der Trauzeuge sein.
Wow! Ich bin sehr gespannt auf Ihre Zeremonie.
Guten Tag, Mrs. Brown. Ich bin gekommen, um Mr. Brown zu sehen.
Guten Tag, Herr Green.
Ist er da?
Es tut mir leid, aber er ist nicht da, er ist geschäftlich unterwegs.
Oh! Ich schaue nur kurz bei ihm vorbei, um zu plaudern.
Kommen Sie doch auf eine Tasse Kaffee vorbei.
Nein, danke. Bitte sagen Sie ihm, er soll mich anrufen, wenn er zurückkommt.
Ich habe gehört, der Film basiert auf dem Roman „Der Pate“.
Wer hat es geschrieben?
Mario Puku.
Wer sind der Produzent, der Regisseur, die Stars, die Heldin und der Held?
Mich interessiert immer das Wie, aber selten das Wer.
Gehst du heute Abend ins Fitnessstudio, Mary?
Ja, Sally. Ich möchte ein paar Sit-ups machen und vielleicht eine Runde Singsang spielen.
Das klingt nach Spaß. Hätten Sie etwas Lust auf Gesellschaft?
Das würde mir gefallen. Mit einem Freund macht das Training mehr Spaß.
Ich hole meine Sachen und treffe dich dort.
Gut. Wenn du Jim und Bob unterwegs triffst, frag sie, ob sie Lust auf eine Runde Singsang haben.
Du bist gestern Abend nicht zu meinem Auftritt erschienen! Du bist wirklich ein Freund!
Geben Sie mir die Chance, es zu erklären. Ich war nicht auf meine Art und hatte einen Unfall.
Sicher. Du siehst aus, als wärst du ganz grün und blau.
Mir geht es gut. Ich habe weder an mir noch an meinem Auto einen Kratzer. Aber der andere ist in einem kritischen Zustand.
Meinst du das ernst?
Ja, ich meine es ernst. Es tut mir wirklich leid, dass ich Ihr Konzert verpasst habe.
Ich glaube, ich habe Sie falsch eingeschätzt. Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Natürlich verzeihe ich dir. Wozu hat man Freunde? Was soll ich jetzt für den anderen tun?
Das Wetter in Peking ist einfach wunderschön.
Der Herbst ist die schönste Jahreszeit in Peking, wissen Sie?
Ja, ich sehe es. Die Sommerhitze ist vorbei. Und die Winterkälte ist noch weit weg.
Wie ist das Wetter in Washington zu dieser Jahreszeit?
Auch in Washington ist der Herbst sehr schön.
Ist es dort im Winter sehr kalt?
Nein, ist es nicht. Aber im Winter wird es manchmal viel langsamer.
Regnet es dort im Sommer viel?
Oh ja. Manchmal regnet es sehr stark
Wie wäre es hier in Peking?
Im Sommer regnet es viel. Im Herbst regnet es jedoch selten
Ich finde es hier ziemlich trocken
Das stimmt. Vielen Leuten aus dem Süden gefällt das Wetter hier nicht.
Kommen Sie aus dem Süden?
Nein. Ich komme aus dem Norden. Ich bin eigentlich in Peking geboren.
Ich verstehe. Das ist also Ihre Heimatstadt?
Tom hat mit seiner Entdeckung das ganze Land in Aufruhr versetzt.
Er ist wirklich großartig!
Als Junge war er sehr klug.
Meine Freundin Jane ist sehr schön.
Welche Figur hat sie?
Perfekt. Und ihre bezaubernden Augen gefallen mir auch.
Welche Farbe haben sie für die Augen?
Dunkelblau.
wie alt ist sie?
Zwanzig.
Schöner Tag, nicht wahr?
Sicher ist es das. Warum gehen wir nicht in einen Park?
Gute Idee!
Schauen Sie, wie schnell dieses Auto beschleunigen kann!
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Hallo, wie geht es dir?
Mir geht es gut. Und dir?
Mir geht es ziemlich gut. Danke der Nachfrage.
Kein Problem. Und, wie geht es dir?
Mir ging es super. Und dir?
Mir ging es gut. Ich bin gerade in der Schule.
Auf welche Schule gehst du?
Ich gehe zum PCC.
Gefällt es dir dort?
Es ist okay. Es ist ein wirklich großer Campus.
Viel Erfolg in der Schule.
Vielen Dank.
Mein Bruder ist letztes Jahr zur Armee gegangen.
Oh, wie sieht er aus? Ist er groß?
Er ist groß und stark.
Ich kann es an Ihrem Körperbau erkennen.
Sie schienen die Nase voll von Mary zu haben.
Ja. Ich habe sie satt. Sie quatscht mir ständig ihre Meinung ins Ohr.
Sie ist ein bellender Hund. Aber sie meint es gut.
Aber ich mag niemanden, der mich in den Wahnsinn treibt, indem er mir sagt, was ich tun soll.
Sie sind unfair zu ihr. Sie ist ein sehr nettes Mädchen.
Ich habe viele Freunde.
Wirklich? Wie viele hast du?
Ich weiß nicht, vielleicht einhundert.
Das sind viele Freunde. Hast du einen besten Freund?
Natürlich. Ich habe viele beste Freunde.
Wie viele beste Freunde hast du?
Ich glaube, ungefähr fünfundzwanzig.
Hmm. Ich habe nur einen besten Freund.
Du tust mir leid.
Ich habe nur wenige Freunde.
Du musst einsam sein. Ich werde meine Freunde mit dir teilen.
Das ist sehr nett von Ihnen.
Ich habe mit meinen Freunden viel über Ihr Restaurantgeschäft und Ihre Freunde gesprochen. Einer meiner Freunde scheint sich gut mit Sue zu verstehen.
Schlägt er Marks Zeit?
Es geht ihr tatsächlich gut. Aber sie würde niemanden umhauen, darauf können Sie wetten.
Gib mir deine Hand. Komm, Josephine, in meine Flugmaschine. Sie fliegt hoch und hoch ...
Mein Onkel ist letzte Nacht gestorben.
Mein Beileid.
Mann, sie nehmen einen großen Teil unseres Gehalts.
Ja, die Regierung nimmt sich wirklich etwas vor, nicht wahr?
Im Ernst. Die einzige Steuer, die sie erheben, ist die Sozialversicherung. Sie beträgt nur ein paar Dollar pro Gehaltsscheck.
Ja, mir macht es auch nichts aus. Wir werden beide reiche Schlampen sein und es nicht brauchen, aber was ist, wenn doch, weißt du?
Ja. Es wird nicht viel sein, aber zumindest bekommen wir dann einen monatlichen Scheck, wenn wir alt sind.
Ja, meine Großmutter kommt mit der Sozialversicherung und dem Geld aus, das mein Großvater zu Lebzeiten investiert hat.
Hoffen wir einfach, dass die Politiker keinen Weg finden, das Geld auszugeben.
Wirklich? Nein, das könnten sie nicht. Sonst hätte keiner von ihnen einen Job.
Nick! Wie geht's?
Oh, hey ...
Was machst du in dieser Gegend? Wohnst du hier in der Nähe?
Eigentlich ist mein Büro gleich um die Ecke.
Es war toll, Sie letzte Woche auf der Konferenz kennenzulernen. Unser Gespräch über Auslandsinvestitionen hat mir sehr gefallen.
Ja, ja, es war wirklich interessant. Weißt du, ich bin etwas in Eile, aber hier ist meine Karte. Wir sollten uns unbedingt wieder treffen und unsere Diskussion fortsetzen.
Klar, meine Kontaktdaten hast du doch noch, oder?
Weißt du, das ist wirklich peinlich, aber dein Name ist mir gerade entfallen. Kannst du mich daran erinnern?
Klar, mein Name ist Ana Ferris. Mach dir keine Sorgen, das passiert mir ständig. Ich bin auch schrecklich mit Namen.
Kann ich mir einen deiner Stifte ausleihen, Amy?
Treffen Sie Ihre Wahl, Julie.
Hey, Sandy, was gibt's Neues? Lust auf einen Film heute Abend?
Ich wünschte, ich könnte, aber ich bin beschäftigt. Ich werde heute Abend in einer Suppenküche arbeiten.
Suppenküche? Ist das ein neues Restaurant oder so?
Nein, es ist ein Ort, wo Obdachlose essen gehen.
Wie kam es dazu, dass Sie sich auf so etwas eingelassen haben?
Der Pfarrer meiner Kirche hat uns davon erzählt und es schien interessant. Ich dachte, ich probiere es einmal aus und wenn es mir nicht gefällt, höre ich auf.
Also, was macht man dort?
Es ist ganz einfach. Wir bereiten lediglich etwas Essen zu, normalerweise Sandwiches und etwas Obst, und geben es ihnen in der Suppenküche.
Ja, das klingt einfach. Wie lange dauert es?
Nur etwa zwei Stunden, an ein paar Tagen im Monat. Warum probieren Sie es nicht einfach mal aus?
Ich weiß nicht. Ich meine, ich helfe der Community gerne und so, aber ich weiß nicht, ob ich die Zeit dafür habe …
Komm schon, es ist einfach und du wirst dich gut fühlen. Warum kommst du heute Abend nicht mit mir?
Wang, ich möchte dir meinen Freund vorstellen. Dou, das ist Wang.
Hallo Wang. Ich bin Dou. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen, Mr. Dou.
Nennen Sie mich einfach Miao Dou, bitte.
Und wir bekamen einen Strafzettel über 50.000 Dollar, weil Bauarbeiter vom Dach gepinkelt hatten.
Das ist super. Ist der Elektriker heute da?
Sehen Sie, ich habe Ihnen gerade gesagt, dass er ein Reh angefahren hat. Mann, ich wusste, dass Sie mir nicht zugehört haben.
Du hast recht. War ich nicht. Ich höre nichts.
Nichts?
Kein Laut auf den Straßen der Stadt, nur der Schlag meines eigenen Herzens, ich glaube, so geht es, so ähnlich.
Du und Patricia, ihr habt euch verlobt, nicht wahr? Du kannst es mir erzählen.
Beschäftigt?
Aufleuchten.
Bist du verrückt?
Was? Ich dachte, du magst Patricia.
Ich komme morgen vorbei und besuche dich.
Versprechen?
Haben Sie schon Pläne für die kommenden Feiertage?
Ja, ich habe einen ganz besonderen Wunsch. Ich werde zwei Wochen lang ehrenamtlich in einem Zoo arbeiten. Ein Freund, der dort arbeitet, erzählte mir neulich, dass dort ehrenamtliche Tierpfleger gesucht würden. Ich war sehr interessiert. Also bat ich ihn, mir das Bewerbungsformular zu besorgen. Zum Glück wurde meine Bewerbung vom Zoodirektor sehr schnell genehmigt.
Arbeiten Sie ehrenamtlich in einem Zoo? Welche konkreten Aufgaben werden Sie übernehmen?
Ich werde beim Zubereiten des Essens, Füttern der Tiere und Aufräumen helfen. Darauf freue ich mich jetzt schon sehr.
Es muss ein einmaliges Erlebnis sein. Ich freue mich darauf, Ihre Geschichte zu erzählen, wenn Sie zurückkommen.
Ok, ich werde Ihnen so viele Fotos wie möglich bringen.
Oh, Schatz. Du bist gekommen. Ich bin so froh! Warum trägst du eine Haube?
Äh, nur zum Spaß. Frohe Ostern, Mama. Wir haben dir diese Osterlilien besorgt.
Sie sind wunderschön. Taylor, du bist so blass und dünn!
Natürlich bin ich blass. Es ist gerade Frühlingsanfang. Ich habe noch nicht meine Sommerbräune.
Ich denke schon. Passen Sie sicher auf sich auf?
Mir geht es gut, Mama. Erinnerst du dich an Holly? Das ist ihre Mitbewohnerin, Yi-jun.
Ist alles bereit für Billys Geburtstagsparty?
Ja. Ich habe die Geburtstagstorte fertig gebacken und alles auf den Tisch gestellt. Hast du die Partyhüte gefunden?
Ja, das habe ich. Ich habe für jedes Kind eins auf den Tisch gelegt. Außerdem habe ich das große „Alles Gute zum Geburtstag“-Schild aufgehängt.
Danke. Meinst du, wir haben genug zu essen und zu trinken für die Kinder?
Da bin ich mir sicher. Hier gibt es genug Nahrung, um eine ganze Armee zu ernähren!
Die Geburtstagstorte sieht wundervoll aus, aber Sie haben noch keine Kerzen darauf gestellt.
Danke für die Erinnerung. Ich habe auch ein paar Partyspiele für die Kinder vorbereitet.
Ich habe eine Kassette mit vielen Kinderliedern mitgebracht.
Hoffentlich sind damit alle zufrieden.
Hast du heute Abend etwas vor?
Nein, nichts. Warum?
Mögen Sie westliche Musik?
Ja, das tue ich, sehr sogar.
Heute Abend findet ein Konzert statt. Möchten Sie hingehen und es sich anhören?
Oh ja, das würde ich sehr gerne tun.
Mama, kann ich meine Hausaufgaben später fertig machen?
Tut mir leid. Sie kennen die Regeln.
Aber ich möchte jetzt fernsehen.
Das steht außer Frage.
Bitte.
Keine Chance.
Nicht einmal für eine Stunde?
Tut mir leid, das ist unmöglich.
Tischtennis ist unser Nationalsport.
Ja, ich spiele sehr gerne Tischtennis, aber ich kann nicht gut spielen.
Ich kann es auch nicht. Ich schaue gern zu.
Hören Sie sich das an. Mary hat geheiratet.
Ist sie das wirklich? Ich kann es nicht glauben!
Ja. Gestern.
Meine Güte. Das ist unglaublich!
Sie heiratete Jerrod.
Du machst Witze.
Sie wird in Paris leben.
Wirklich? Ich bin überrascht.
Es war toll, Sie kennenzulernen.
Ich auch.
Vielleicht können wir uns ja irgendwann mal wiedersehen?
Natürlich, aber ich muss jetzt gehen.
Was ist Ihr Lieblingshobby?
Am liebsten lese ich Bücher.
Welche Art von Büchern lesen Sie gerne?
Literatur und Wirtschaft.
Übrigens, möchten Sie Filme sehen?
Das ist in Ordnung.
Was machen Sie in Ihrer Freizeit?
Ich spiele gerne Golf, Badminton oder mache Witze.
Ich schlafe einfach gerne wie eine faule Katze.
Das ist eine schlechte Angewohnheit.
Sind Sie sicher, dass Sie richtig gehört haben?
Ja, er kandidiert für das Amt des Klassensprechers.
Ich glaube dir nicht.
Glauben Sie mir.
Nächsten Monat wird in der Stadt ein neues Restaurant eröffnet.
Welche Art von Essen werden sie servieren?
Mein Favorit, mexikanisch. Und ich habe gehört, dass der Chefkoch aus San Paulo kommt.
Es klingt, als wäre dies authentisches mexikanisches Essen.
Ich kann es kaum erwarten!
Wissen Sie, an welchem Tag sie eröffnen wollen?
Ich werde die Ankündigung noch einmal überprüfen.
Vielleicht können wir im Voraus reservieren?
Ich überlege, dich zum Abendessen einzuladen. Wann hättest du Zeit? Und worauf hättest du Lust?
Das wäre super. Ich habe richtig Lust auf einen scharfen Eintopf. Gibt es einen besonderen Grund für die Einladung?
Ich möchte mich bei Ihnen für Ihre Hilfe letzte Woche auf der Arbeit bedanken. Ohne Ihre Freundlichkeit hätte ich meine Eltern nicht vom Flughafen abholen können. Sie haben mir wirklich einen großen Gefallen getan. Vielen Dank.
Es war mir ein Vergnügen. Wie wäre es heute Abend? Ich habe jetzt großen Hunger.
Gut, ich kenne ein gutes Hotpot-Restaurant in der Innenstadt. Das Essen dort ist auch ziemlich scharf. Wollen wir das probieren?
Von mir aus ok. Du bist der Boss. Wir treffen uns nach der Arbeit unten.
Charlotte, hast du zu Abend gegessen?
Nein, ich möchte nichts essen.
Warum? Fühlst du dich nicht wohl?
Ich bin niedergeschlagen.
Was ist los?
Mein Manager hat mich heute wegen meines Fehlers zur Rede gestellt.
Sie dürfen sich wegen einer so trivialen Sache nicht deprimiert fühlen.
Ich glaube, ich bin zu tollpatschig. Ich kann nichts richtig.
Wenn Sie die Arbeit erledigen möchten, sollten Sie sich besser in Form bringen.
Aber ich zweifle an mir selbst.
Kopf hoch! Lass mich nicht im Stich. Wir alle machen Fehler, so ist das Leben.
Ich fürchte, ich kann morgen nicht mit dir ins Kino gehen.
Wieder mit der Arbeit beschäftigt?
Nicht wirklich. Von mir wird erwartet, dass ich an einem Meeting teilnehme.
Ich bin überhaupt nicht überzeugt. Morgen ist Samstag!
Mama, ich habe heute etwas für dich.
Wozu?
Erinnerst du dich nicht? Heute ist der 8. März. Es ist Frauentag.
Oh, ich habe es wirklich vergessen.
Schließen Sie jetzt Ihre Augen.
Ein Seidenschal. Ich liebe ihn. Vielen Dank. Mein lieber Sohn.
Alles Gute zum Frauentag. Ich liebe dich für immer, Mama.
Was denkst du über deinen Lehrer?
Er ist sehr streng mit uns.
Und ich habe gehört, dass er sehr gute Vorlesungen hält.
In der Tat. Er ist auch streng mit sich selbst. Wir können sehen, dass jede seiner Vorlesungen gut vorbereitet ist.
Ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen.
Wie läuft es weiter?
Bußgeld.
Du siehst hübscher aus als zuvor.
Wirklich? Danke.
Du bist bestimmt verärgert, dass dein Freund dich verlässt, oder?
Erwähne ihn nie wieder. Ich komme darüber hinweg.
Es ist traurig. Es tut mir unendlich leid ...
Bist du fertig?
Hallo Rebecca, schön, dich hier zu treffen!
Hallo Paul, ich habe dich lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Gut, danke, und Ihnen?
Ziemlich gut. Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um meinen Onkel zu besuchen. Er wohnt im nächsten Block.
Welche Kurse werden Sie nächstes Jahr belegen?
Also, Chemie und Physik werde ich auf jeden Fall belegen, für die anderen Fächer habe ich mich noch nicht entschieden. Ich würde gerne Englisch belegen.
Warum belegen Sie Englisch zusammen mit Chemie und Physik?
Weil ich Englische Literatur studieren möchte, aber ich glaube, Chemie ist besser für die Berufswahl.
Natürlich hängt es davon ab, was Sie nach dem College machen möchten. Haben Sie sich schon überlegt, was Sie nach Ihrem Abschluss machen möchten?
Ich werde, nun ja, ich hoffe, dass ich Forschungschemiker werde.
Hallo, Chary, bist du heute Abend beschäftigt?
entschuldigen Sie, ich fürchte, ich habe heute Abend schon etwas vor.
Was machst du?
Ich gehe zum Geburtstag meines Vaters zum Haus meiner Eltern.
wie alt ist er heute?
es ist sein 50. Geburtstag.
Nun, wünsche ihm von mir alles Gute zum Geburtstag.
sicher. Was hast du heute Abend vor?
Ich habe gerade daran gedacht, heute Abend ins Kino zu gehen.
also, wenn du bis morgen Abend warten kannst, gehe ich dann mit dir.
entschuldigen Sie, morgen Abend kommen Leute vorbei.
hört sich an, als würde dieses Wochenende für uns einfach nicht klappen.
klingt so. Vielleicht dann ein anderes Mal?
sicher.Hey, tut mir leid, aber ich muss los.
ja, ich auch. Es ist an der Zeit, dass ich etwas unternehme.
grüße deine Freunde von mir.
ebenso. Bis später.
Tschüss!
Guten Tag!
Hallo, wie geht es dir?
Gut, danke. Ich bin Wang Lin.
Freut mich, Sie kennenzulernen, Wang Lin. Ich bin Mary.
Sind Sie zum ersten Mal in Peking?
Ja. Meine Firma hat hier ein Büro und ich bin gerade versetzt worden.
Hier ist meine Telefonnummer. Wenn Sie jemanden brauchen, der Ihnen die Gegend zeigt, rufen Sie mich an.
Super. Das würde mir gefallen.
Hey Michelle, spring schnell rein. Es schüttet da draußen!
Oh, hallo Melissa. Gehst du auch zur Konferenz? Ich wollte Mr. Campbell abholen.
Ja, hat er mir gesagt. Wir müssen ihn von seinem Hotel abholen und dann zur Konferenz gehen.
Oh, ich verstehe, okay. Ich habe gehört, ihr habt geheiratet. Herzlichen Glückwunsch!
Ah, danke! Ich bin sehr aufgeregt. Wir wollten nächstes Jahr heiraten, haben uns dann aber für den Urlaub entschieden. Es war wunderschön.
Das klingt so romantisch! Jack und ich wollten nächstes Jahr in Europa heiraten, aber wir mussten unsere Pläne verschieben. Uns fehlte einfach das Geld!
Ich weiß, was du meinst. Ich finde, Shanghai wird immer teurer, meinst du nicht auch?
Das tue ich auf jeden Fall. Meiner Meinung nach wird es sogar teurer als zu Hause.
Auf jeden Fall. Oh, da ist Mr. Campbell. Fahrer, können Sie bitte hier anhalten?
Was ist das, ein neues Videospiel?
Nein! Es ist die neueste PAD-Generation! Sie werden nicht glauben, was es kann.
Zum Beispiel?
Es verfügt über eine integrierte Kameraeinheit, die digitale Farbfotos aufnimmt. Außerdem spielt es MP3-Dateien ab, die ich auf Medienkarten speichern und dann auf die Festplatte meines Computers übertragen kann.
Wow! Sonst noch etwas?
Dieses Modell verfügt über eine eigene Klapptastatur. Es ist mit einem vorinstallierten Programm zur Handschrifterkennung ausgestattet. Mit dem Stift kann ich auf dem Bildschirm schreiben.
Was ist, wenn ich CD-ROMs oder Disketten verwenden möchte?
Schließen Sie einfach ein peripheres CD- oder Diskettenlaufwerk an, und schon kann es losgehen!
Halli-Hallo was ist los?
Ach, nichts.
Was hast du geschrieben?
Na gut. Du hast mich auf frischer Tat ertappt. Ich habe endlich den Mut aufgebracht, Diana um ein Date zu bitten. Ich habe gerade eine Nachricht geschrieben, die ich ihr auf den Schreibtisch legen wollte.
Du meinst, du willst sie in einer Nachricht um ein Date bitten? Du großes Huhn!
Ich gebe es zu. Ich bin ein Weichei. Ich kann es einfach nicht persönlich tun.
Aber Sie arbeiten jeden Tag mit ihr.
Das ist anders. Wenn ich arbeite, bin ich in einer anderen Stimmung. Aber wenn ich nur daran denke, sie um ein Date zu bitten, verstumme ich. Zumindest in einer Nachricht bringe ich die Worte hervor, ohne rot zu werden.
Sie hatten viele Dates. Was ist an Diana so anders?
Nun, zum einen ist sie wunderschön. Sie ist so fröhlich und süß. Wer mag sie nicht? Oh, ich weiß nicht. Ich weiß nur, dass wir meiner Meinung nach eine tolle Chemie miteinander haben. Aber was, wenn ich mich irre? Vielleicht war sie nur aus Höflichkeit nett zu mir und denkt nicht so über mich. Ach... vergiss es. Das war eine schlechte Idee.
Nun, ich schätze, Sie möchten diese Notiz dann nicht.
Welche Notiz?
Ich habe dich gesucht, um diese Nachricht von Diana zu überbringen. Sie möchte wissen, ob du morgen Abend mit ihr zur Büroparty gehen möchtest.
Du machst Witze! Ich kann nicht glauben, dass du die ganze Zeit dagestanden und nichts gesagt hast.
Entschuldige. Was soll ich sagen? Willst du jetzt die Notiz oder was?
Ja, ich möchte die Notiz.
Habt morgen Abend eine tolle Zeit.
Danke. Das habe ich vor.
Also, was ist passiert?
Er kam nie.
Er hat dich versetzt.
Ich würde es nicht unbedingt so beschreiben. Ich glaube, irgendetwas ist passiert. Etwas Schreckliches und Unerwartetes, das es ihm unmöglich gemacht hat, … Was wäre, wenn er aufgetaucht wäre, einen Blick auf mich geworfen hätte und dann gegangen wäre?
Nicht möglich.
Vielleicht gab es einen U-Bahn-Unfall.
Absolut.
Ein Zug blieb mit ihm im Inneren unter der Erde stecken.
Und kein Telefon.
Und Sie wissen, welchen Sog diese Schnellzüge erzeugen.
Mary, wie war dein Date mit John?
Es ist ok. Es scheint, wir haben viel gemeinsam.
Ach, wirklich? Das sind ja tolle Neuigkeiten. Wie sieht er denn aus?
Er ist groß und schlank und hat blondes Haar.
Klingt, als wäre er ziemlich süß. Was hältst du von ihm?
Er ist ein netter Kerl und sehr rücksichtsvoll. Ich bin beeindruckt, wie klug er ist und er hat einen großartigen Sinn für Humor.
Oh, es ist Liebe auf den ersten Blick. Wann seht ihr euch wieder?
Er hat es nicht gesagt, aber er sagte, er würde mich anrufen.
Vielleicht ist er mit seiner Arbeit beschäftigt. Warten Sie einfach ab und versuchen Sie, nicht zu viel darüber nachzudenken!
Oh, David. Hör auf! Ich bin etwas nervös! Was soll ich tun, wenn er mich nicht anruft?
Komm schon, Mary, du bist ein echter Fang. Ich wette, er wird dich anrufen. Mach dir keine Sorgen.
Danke, David. Du bist immer so ermutigend.
Dafür sind Freunde da.
Ich fühle mich schrecklich, aber ich habe gerade Ihren Aschenbecher kaputt gemacht.
Es gibt keinen Grund, sich aufzuregen.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll. Ich möchte es ersetzen.
Nein, das kommt nicht in Frage.
Ich bin so wütend auf Bob, weil er ein neues Fahrrad gekauft hat.
Was ist die große Sache?
Das Hotel ist heute Abend ausgebucht. Wir müssen uns eine neue Unterkunft suchen.
Vielleicht ist es nur ein Glück im Unglück. Ich wollte sowieso schon immer mal einen neuen Ort ausprobieren.
Wissen Sie viel über Computer?
Nicht viel.
Ich habe gerade einen Artikel darüber gelesen. Sie werden jetzt für alle möglichen Dinge verwendet.
Meinen Sie für Buchhaltungssysteme und solche Dinge?
Ja, aber sie werden auch für andere Dinge verwendet. Erinnern Sie sich, als wir ein Ticket für den Flug nach Paris kauften?
Ja?
Der Mann fragte uns, wohin wir wollten, tippte die Informationen in das Formular ein und wartete auf eine Antwort. Wenige Augenblicke später gab er uns zwei Tickets.
Natürlich muss seine Maschine an einen Computer angeschlossen gewesen sein.
Das stimmt.
Wie glücklich du bist! Nächsten Montag ist dein Hochzeitstag. Herzlichen Glückwunsch!
Danke schön!
Fred ist wirklich ein guter Kerl. Und er liebt dich so sehr.
Ja. Ich habe das Glück, seine Frau zu sein.
Er hat es auf Ihr Herz abgesehen, das ist wichtig.
Er wird also ein perfekter Ehemann sein. Stellen Sie sicher, dass Sie nächsten Montag hier sind.
Ich verspreche es!
Alles Gute zum Geburtstag, Liebling?
Vielen Dank.
Und hier ist dein Geburtstagsgeschenk.
Eine goldene Uhr!
Gefällt es Ihnen?
Ich liebe es! Liebling, du bist nett.
Ich hatte nicht erwartet, dich um diese Uhrzeit zu sehen. Du hast bestimmt wieder Mist gebaut.
Faulenzen? Vielleicht, aber ich schaue nicht auf die Uhr. Ich habe das erledigt, was ich tun sollte, und dann eine Stunde früher Feierabend gemacht.
Wenn der Chef es herausfindet, wird es Ihnen leid tun. Wahrscheinlich gibt er Ihnen die Tasche.
Ich bin mir sicher, was ich tue.
Hallo Jane, du siehst toll aus.
Du auch. Hast du etwas abgenommen?
Ja, ich habe 4 Kilo abgenommen. Ich freue mich, dass es dir auffällt.
Ich hoffe, nicht irgendein verrücktes Diätfett.
Nein, nein, ich habe nur meine Essgewohnheiten geändert. Ich esse eine ausgewogene Mahlzeit und esse weniger als vorher.
Gut für dich, mach weiter so.
Alles in allem reizt mich das Kleiderdesign am meisten.
Ja, es gefällt mir auch.
Sagen Sie, wie wäre es, wenn Sie Modedesigner wären?
Es ist mein Traum.
Hallo, Sue. Was geht?
Hey, Andrew. Wie läuft es auf der Arbeit?
Ok, denke ich. Mein Chef sitzt mir in letzter Zeit im Nacken.
Wirklich? Was hat er gemacht?
Wissen Sie, das gibt mir einfach viel zu tun. Ich bin im Moment wirklich beschäftigt.
Bist du? Womit bist du beschäftigt?
Oh, vieles. Vor allem die Einarbeitung neuer Leute.
OK, das ist in Ordnung. Tschüss.
Was ist passiert?
Das war's, mein Mietvertrag ist ausgelaufen. Ich muss umziehen.
Was? Warum? Kannst du es nicht verlängern?
Der Eigentümer verkauft diesen Ort offenbar, um Platz für den Bau eines Parkplatzes zu schaffen
Nun, ich kann dir beim Packen helfen. Wir sollten so schnell wie möglich anfangen, nach einer neuen Bleibe für dich zu suchen.
Ich denke, ich werde für ein paar Monate zu meinen Eltern ziehen, bis ich etwas gefunden habe. Du weißt, wie schwer es hier ist, eine anständige Wohnung zu finden. Ich werde den Großteil meiner Sachen für eine Weile einlagern müssen.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn ich irgendwie helfen kann.
Würde es Ihnen eigentlich etwas ausmachen, ein paar Wochen lang auf meine Vogelspinne und meine Schlange aufzupassen?
Hehe... sicher
Auf welches soziale Problem sollte sich die Regierung Ihrer Meinung nach am meisten konzentrieren?
Ich glaube, dass die Wohnungsfrage ein großes Problem ist. Tausende Menschen sind obdachlos.
Wie würden Sie das Problem lösen?
Ich habe eine gute Idee, wie das Problem gelöst werden kann: Die Regierung könnte Obdachlosen Geld für den Bau eigener Häuser zur Verfügung stellen.
Es wäre wahrscheinlich sehr teuer.
Ich denke, die Regierung kann sich das leisten. Außerdem gibt es viele Vorteile. Obdachlose fänden es leichter, Arbeit zu finden, wenn sie eine Adresse hätten. Sie würden nützliche Fähigkeiten erlernen, um Arbeit im Baugewerbe oder im Heimwerkerbereich zu finden.
Das ist keine schlechte Idee. Ich glaube, Bildung ist derzeit das größte Problem. Die Schulen scheinen nicht genug Geld zu haben, um die Kinder richtig zu unterrichten.
Wenn wir mehr Geld in die Bildung investieren wollen, müssen wir die Steuern erhöhen. Das käme bei den Wählern nicht gut an.
Den meisten Wählern ist alles egal. Sie wollen, dass der Staat viele Dinge bezahlt, aber ohne die Steuern zu erhöhen.
Die Regierung sollte zeigen, dass sie ihr Geld effizient einsetzt. Manchmal hört man, dass die Regierung bei einem Projekt Geld verschwendet hat.
Ja. Die Regierung verfügt über begrenzte Mittel und muss nachweisen, dass sie das Geld verantwortungsvoll einsetzt.
Die Sonne scheint.
Aber es gibt einige Stutenschwänze.
Das ist das Zeichen des Windes.
Oh, wirklich, ich dachte, es wäre ein Zeichen für Regen.
Hallo, Joanna. Du siehst in dem neuen Kleid sehr bezaubernd aus.
Danke. Passt es zu mir?
Ja, es steht dir sehr gut. Es ist wirklich einzigartig. Ich glaube nicht, dass ich so etwas schon einmal gesehen habe.
Ich weiß. Deshalb habe ich es gekauft. Ich hasse es, den gleichen Stil zu tragen wie alle anderen.
Und die Halskette passt wunderbar zu Ihrem Kleid.
Das ist sehr nett von Ihnen. Ich würde sogar sagen, dass Sie selbst glamourös sind.
Danke, dass Sie das sagen.
Willkommen zurück! Wie war Ihr Urlaub?
Es war fantastisch, aber ich bin froh, wieder hier zu sein! Tourist zu sein ist wirklich anstrengend!
Wo bist du letztendlich hingegangen?
Da es Nebensaison ist, hatten wir ein wirklich gutes Pauschalangebot für Paris bekommen und sind dorthin gefahren.
Ich wollte schon immer mal nach Paris. Der Eiffelturm ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen der Welt! Warst du schon oben?
Das war das Erste, was wir gemacht haben. Ich habe ein paar Bilder. Möchtest du sie sehen?
Sicher. Was ist das hier für ein Bild?
Oh, das ist ein Bild von mir an unserem vierten Reisetag. Ich stehe neben einer berühmten Stiftung im Zentrum der Stadt.
Auf dem Bild siehst du nicht sehr glücklich aus.
Nein, zu diesem Zeitpunkt hatte ich genug vom Sightseeing. Ich hatte genug von Kunstgalerien, Kathedralen, Brunnen, Statuen und Palästen!
Also, was hast du getan?
Den Nachmittag verbrachten wir damit, über einen Flohmarkt zu schlendern. Wir tranken ein paar Kaffees, sahen uns einen Film an und gingen im Pool des Hotels schwimmen.
Mein Reisebüro erinnert mich immer daran, für jeden dritten Tag Sightseeing einen Tag zum Entspannen einzuplanen. Waren Sie im Louvre?
Natürlich! Man kann nicht nach Paris fahren, ohne die berühmte Kunstgalerie zu besuchen! Ich war allerdings überrascht, wie klein die Mona Lisa war.
Das sagen alle! Ich kann es kaum erwarten, es eines Tages selbst zu sehen.
Dein Ring ist sehr schön.
Vielen Dank. Es wird seit drei Generationen in meiner Familie weitergegeben.
Oh, es ist kostbar.
Das ist es sicherlich.
Unser Hauptfach kommt aus einer größeren Stadt.
Ihm geht es gut. Ein neuer Besen kehrt gut.
Er bringt einige talentierte Leute aus seiner ehemaligen Stadt mit.
Ich denke, wir werden viel davon profitieren.
Hey, wo ist Cindy?
Sie hat mir erzählt, dass sie heute Tennistraining hat.
Du bist Mary, richtig?
Woher wussten Sie das?
Cindy hat mir im Sportunterricht von dir erzählt.
Ich verstehe. Wohnen Sie auch in dieser Gegend?
Mein Haus ist neben Ihrem.
Oh, Cindy hat Sie schon einmal erwähnt. Sie sind Alexander Newman.
Nennen Sie mich einfach Alex. Alex und Alexander sind dasselbe.
Wie ist der Spielstand?
Die ukrainische Mannschaft ging am Ende der ersten Halbzeit mit 3:1 in Führung.
Die russische Mannschaft muss gegen die Ukraine unentschieden spielen, um sich den Einzug ins Finale zu sichern.
Es scheint nicht so einfach zu sein.
Ich habe gehört, dass es in China ein Fest namens Duanwu gibt.
Ja. Es wird auch Drachenbootfest genannt.
Warum feiern Sie dieses Fest?
Wir feiern es, um an einen großen patriotischen Dichter Chinas zu erinnern – Qu Yuan.
Was machst du an diesem Tag?
Wir werden Reisklöße essen. Darüber hinaus gibt es in einigen Orten Südchinas auch Drachenbootwettkämpfe.
Ich verstehe.
Hey, da ist Leo. Ich frage mich, warum er Arm in Arm mit dieser jungen Frau geht.
Es ist so offensichtlich wie die Nase in Ihrem Gesicht. Sie gehen miteinander aus.
Du verarschst mich! Sie muss dreißig Jahre jünger sein als Leo. Das ist ja mal ein Kinderspiel!
Nun, Sie können darauf wetten, dass diese Beziehung nur ein Strohfeuer sein wird.
Es muss Liebe auf den ersten Blick gewesen sein, denn ich weiß, dass er letzte Woche keine Freundin hatte.
Ich glaube, du hast absolut recht. Mein Vater machte meiner Mutter einen Heiratsantrag, nachdem er sie erst zwei Wochen kannte. Einen Monat später heirateten sie.
Wie viele Credits belegen Sie dieses Semester?
Ich muss mindestens achtzehn haben, um meine Stipendien und Zuschüsse zu behalten. Aber bisher habe ich nur fünfzehn.
Was ist los, sind die gewünschten Kurse voll?
Ja. Und jetzt stehe ich vor der Wahl, entweder einen Kurs zu belegen, den ich nicht brauche, oder über ein Doppelstudium nachzudenken.
Wenn Sie ein Doppelstudium absolvieren würden, was wäre Ihre erste Wahl?
Ich denke, im internationalen Geschäft wäre eine Sprache angebracht.
Haben Sie schon einmal so weit vorausgedacht? Ich meine, mit welchem Land möchten Sie Geschäfte machen?
Tatsächlich würde ich gerne in Südamerika arbeiten. Eine lateinische Sprache wie Spanisch oder Portugiesisch wäre also gut.
Welche Rolle haben Sie dieses Mal in dem Stück bekommen?
Ich bekam eine Charakterrolle – eine alte Dame, die in einigen Szenen auftaucht.
Ich wünschte, ich hätte eine Charakterrolle. Das sind meine Favoriten.
Ist das dein Ernst? Du hast die Hauptrolle.
Ich weiß, aber ich habe das schon so oft gemacht. Es wird langweilig. Der Hauptdarsteller ist immer der gleiche Macho A.
Ich würde mit dir tauschen, wenn ich könnte, aber ich glaube nicht, dass ich ein sehr überzeugender Macho wäre, A.
Nächstes Mal. Du wirst deine Rolle lieben. Ich habe das Drehbuch gesehen.
Ich bin eine gute alte Dame. Es würde mir nichts ausmachen, ab und zu die Jungfrau in Nöten zu sein.
Hast du am Freitagabend Zeit, denn wir haben gefragt, ob du zum Abendessen vorbeikommen möchtest?
Oh, vielen Dank. Ich würde gerne kommen, aber ich fürchte, ich bin an dem Abend beschäftigt.
Das ist schade! Wann würde es Ihnen dann passen?
Nun, ich bin mir nicht ganz sicher. Ich habe in den nächsten Wochen viel vor. Warum rufe ich dich nicht später an?
Okay, das ist in Ordnung.
Welche Jahreszeit gefällt Ihnen am besten?
Ich mag den Frühling am liebsten. Er ist weder zu kalt noch zu heiß. An eisigen Tagen bin ich faul, an stickigen Tagen noch fauler. Und bei dir?
Ich mag den Sommer, besonders die Sommerabende. Wenn die Sonne untergeht, ist es so schön, spazieren zu gehen und durchzuatmen. Nach einem Regenschauer ist der Duft der Luft erfrischend. Und es ist auch ein guter Grund für ein Eis.
Wie kommen Sie durch den stickigen Tag?
Nun, ich muss mich in den klimatisierten Räumen verstecken. Aber es lohnt sich trotzdem, denken Sie nur an die kühle Abendzeit.
Tolle Party, nicht wahr?
Ja, wirklich, Jane und Ted veranstalten immer tolle Partys.
Das ist mein erstes, ich habe Jane erst letzte Woche kennengelernt. Sie und ich unterrichten an derselben Schule.
Oh, Sie sind also Lehrer.
Ja, Geschichte, was ist mit dir?
Ich bin im Autogeschäft tätig.
Verkäufer?
Ja, das stimmt.
Oh, ich verstehe, übrigens, mein Name ist Mary.
Nett, Sie kennenzulernen, ich bin Jim Taylor.
Erinnern Sie sich an den alten Mann, der auf der Straße gegenüber unserem Haus um Geld bettelte?
Ja. Was ist aus ihm geworden?
Er bekam einen Job und besitzt jetzt einen kleinen Lebensmittelladen in der Stadt.
Das ist toll. Wir sollten ihn mal besuchen.
Entschuldige, ich muss los.
OK. Bis dann.
Hallo, hier ist das International Student Office. Mein Name ist Leah. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte bitte mit Frau Collins sprechen.
Ok. Darf ich bitte fragen, wer anruft?
Das ist Nathaniel Brown.
Und was betrifft Ihr Anruf?
Ich möchte mit ihr über meine Wohnsituation sprechen.
Ok, ich versuche, Sie durchzustellen. Bitte bleiben Sie dran.
OK.
... Entschuldigen Sie, ihre Leitung ist im Moment besetzt. Kann ich eine Nachricht entgegennehmen?
Sicher. Kann sie mich auf meiner Handynummer zurückrufen?
Ok. Wie ist deine Nummer?
Es ist 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Ich wiederhole das noch einmal: Null, Doppelsieben, Acht, Sieben, Drei, Sechs, Sieben, Doppelsechs, Doppelacht.
Nein, am Ende der Zahl steht keine Doppelsechs. Es ist nur Null, Doppelsieben, Acht, Sieben, Drei, Sechs, Sieben, Sechs, Doppelacht.
Ich habe es verstanden. Wann soll sie Sie zurückrufen?
Irgendwann vor 18 Uhr heute Abend.
Okay, Nathaniel. Ich lasse Sie heute Abend vor 18 Uhr von Frau Collins zurückrufen.
Danke schön!
Tschüss!
Tschüss!
Dan, Dan, Alter. Du musst sofort zu mir nach Hause kommen!
Ist alles in Ordnung?
Komm einfach her!
Komm rein! Schnell!
Also, seit wann ist Ihr Haus eine Bank?
Wie meinst du das?
Ich meine, was ist mit den Schlössern und Eisenstangen an Ihren Fenstern los?
Sicherheit, Dan, Sicherheit! Man kann nie zu sicher sein, weißt du! Da draußen wimmelt es von Irren. Erst neulich haben sie diesen Spanner auf frischer Tat ertappt! Er hatte ein Hochleistungsteleskop und ein Fernglas an seinem Fenster stehen.
Was ist los mit dir? Warum verhältst du dich so paranoid?
Paranoid? Ich bin nicht paranoid! Ich bin vorsichtig! Siehst du, Dan, wir müssen immer auf der Hut sein! Die Leute dringen einfach in deine Privatsphäre ein, als ob sie dich kennen würden! Telemarketer, Anwälte, sogar deine Bank! Sie haben einfach zu viele Informationen! Ich behalte alles lieber auf dem Need-know-Prinzip.
OK, also, weshalb wollten Sie mich sehen?
Du wirst beobachtet! Sei vorsichtig, Dan! Sei vorsichtig!
Du hast mich gestern Abend nicht angerufen. Du hast gesagt, du würdest es tun.
Es tut mir leid, dass ich Sie enttäuscht habe.
Das ist schon in Ordnung. Aber warum warst du beim Mittagessen so unhöflich zu mir?
War ich das? Entschuldigung, das war nicht meine Absicht. Ich entschuldige mich.
Und warum erzählst du jetzt? Ist dir langweilig?
Verzeih mir, Liebling. Ich bin sehr müde.
Halli-Hallo was ist los?
Hallo, John! Ich habe dich ewig nicht gesehen.
Ja, ich war außerhalb der Stadt.
Und, wie geht es Ihnen?
Super! Ich bin momentan sehr beschäftigt, aber es macht Spaß.
Hey, lass uns heute Abend nach der Arbeit zum Nachtmarkt gehen.
Das ist eine gute Idee. Ich war schon lange nicht mehr dort und brauche einen neuen Rucksack. Der alte hängt am seidenen Faden!
Das erinnert mich daran, dass ich mir ein paar neue Socken kaufen sollte, um dieses Wochenende wandern zu gehen.
Das Aufsagen von Texten langweilt mich wirklich zu Tode.
Muss man sich jeden Text merken?
Ja, der Lehrer sagt, das Rezitieren ist wirklich gut.
Herrgott, sehen Sie sich diesen Mann an.
Ja?
Er schwimmt im kalten Meer. Er muss sehr stark sein.
Sicher ist er das. Ich habe gehört, dass Winterschwimmen gesund ist.
Wie wäre es mit einem Film heute Abend?
Es ist mir egal.
Passt Ihnen 7 Uhr?
So oder so. Es ist mir egal.
Wie wäre es mit einem Snack nach der Arbeit?
Ich konnte nicht nachlässig sein.
Möchten Sie lieber zu Hause bleiben?
Was immer du sagst.
Hast du wirklich Interesse, etwas zu tun?
Es macht mir nichts aus, wenn du willst.
Haben Sie ein anderes Mobilteil gekauft
Nein, es ist das Original.
Dies ist silbergrau, während Ihr Mobilteil, soweit ich mich erinnere, schwarz war.
Ich habe dafür ein Gehäuse gewechselt.
Kann das Gehäuse eines Mobilteils gewechselt werden?
Natürlich. Deshalb habe ich diesen Typ gekauft. Ich kann das Gehäuse häufig wechseln, daher ist die Verwendung neuartig.
Wie viele Fälle sind zugänglich?
Es gibt noch zwei weitere, einer ist orange und der andere ist pink. Ich habe sie alle gekauft.
Es wird wirklich immer frisch sein.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, heute Abend mit mir essen zu gehen?
Ich würde gerne mit dir ausgehen, aber es tut mir leid, dass ich heute Abend beschäftigt bin, aber ich hätte gerne einen Gutschein für einen späteren Zeitpunkt.
OK.
Ich möchte meinen Job wechseln.
Warum?
Nun, ich möchte mehr verdienen.
Ich verstehe.
Nicht nur das. Der Job, den ich jetzt mache, ist der langweiligste Job, den man sich vorstellen kann.
Es ist sehr kalt heute Nacht!
Kann ich Ihnen noch eine Decke bringen?
0h, das wäre nett von dir.
Ich drehe die Heizung auf.
Ja, bitte tun Sie das.
Interessieren Sie sich sehr für Stierkämpfe?
Absolut! Alles, was aufregend ist, macht mich an.
Ich habe also zwei Karten für die letzte Show, aber ich brauche einen kleinen Gefallen von Ihnen.
Was ist das?
Heute gibt es eine wunderbare Oper. Ich würde sie gerne sehen.
Ich mag keine Stücke mit komplizierter Handlung. Was läuft heute?
„The Sound of Music“. Diese Musik kennt jeder und ist für alle Altersgruppen geeignet. Es geht um eine glückliche Familie ohne Sex, Gewalt oder Schimpfwörter.
Das weiß ich. Ich habe den gleichnamigen Film gesehen. Andrews liefert eine unvergessliche Leistung ab, von Maria bis hin zu einer fröhlichen Gouvernante.
Ja, du hast recht. Ich mag das Lied im Film „Edelweiß“, erinnerst du dich daran?
Natürlich ist es ein schönes Lied, das das Publikum beruhigen und angenehm stimmen kann.
Diese jungen Schauspieler spielen die Rollen perfekt.
Ich hoffe, die Oper wird noch großartiger als der Film. Haben Sie die Karten gekauft?
Nein, ich frage Sie, ob Sie es sich ansehen werden.
Los geht's. Wir kaufen die Tickets lieber früher und essen im Restaurant zu Abend.
Möchtest du heute Abend mit mir ausgehen?
Tut mir leid, das kann ich nicht.
Also morgen Abend?
Ich würde gerne. Aber ich fürchte, ich kann nicht.
Ich frage mich, ob Sie dann gerne ins Theater gehen.
Das klingt großartig.
Okay. Wie wärs, wenn du mich dann anrufst?
Nein, das sollte ich lieber nicht.
Warum nicht?
Weil ich nicht glaube, dass es meinem Mann gefallen würde. Trotzdem danke für die Einladung.
Sie sehen aus wie ein Nervenbündel.
Das überrascht mich nicht.
Was ist das Problem?
Mein Schwager ist gerade aus den Staaten vorbeigekommen.
Ja, und?
Ich habe beschlossen, ihn unterzubringen, solange er hier ist, großer Fehler!
Warum?
Er ist faul. Ich habe versucht, ein guter Gastgeber zu sein, aber wenn man ihm den kleinen Finger gibt, nimmt er die ganze Hand.
Ich schätze, Sie überlegen es sich zweimal, wenn er das nächste Mal kommt.
Das können Sie laut sagen.
Wie lange ist er also schon hier?
Zwei Wochen. Wenn er glaubt, ich würde sein Verhalten so lange ertragen, hat er sich getäuscht.
Nun, ich weiß, dass Sie das Richtige tun.
Hallo, Frau Henderson.
Hallo, Steven. Hast du Zeit, mit mir zu chatten?
Natürlich habe ich viel Zeit. Was gibt es Neues?
Das neue Paar von nebenan hat sich scheiden lassen. Hast du davon gehört?
Nein. The Hills? Wer hat zuerst die Scheidung eingereicht?
Ich schätze, es ist Mrs. Hill. Sie reichte die Scheidung ein, weil ihr Mann sich seiner Sekretärin gegenüber schlecht verhalten hatte.
Oh, vielleicht nicht. Es ist nur Ihre Vermutung. Geben Sie leerem Gerede keinen Glauben.
OK. Ich schließe meinen Mund.
Was ist los, Kumpel? Du siehst so aufgebracht aus.
Ich habe gerade mit einem Mädchen Schluss gemacht. Warum hat sie nicht verstanden, dass ich sie liebe?
Das tut mir leid. Worin besteht Ihr Konflikt?
Ich weiß nicht. Sie hat immer gesagt, ich würde sie nicht lieben, aber das habe ich.
Hast du daran gedacht, noch einmal mit ihr zu sprechen? Vielleicht wartet sie auf deinen Anruf.
Ich habe sie erneut um ein Gespräch gebeten, aber sie lehnte ab und sagte, sie wolle schweigen.
Komm schon, Mann. Vielleicht ist sie nicht die Richtige für dich.
Dein Pullover gefällt mir. Er steht dir sehr gut.
Danke, dass du das sagst. Es ist ein Geschenk meiner Freundin.
Sie hat auf jeden Fall Geschmack.
Herr: Es gibt zwei Dinge, die Sie wissen müssen.
Was sind Sie?
Herr: Die Schule hat drei Mittagspausen und die Kinder werden zum Mittagessen in drei Gruppen aufgeteilt.
Wow!
Herr: Außerdem werden Sie bei der Entlassung am Nachmittag in zwei Wellen aufgeteilt.
Zwei Wellen?
Herr: Der Schulparkplatz ist nicht groß genug, damit alle Schulbusse gleichzeitig ankommen können. Deshalb kommt zuerst nur die Hälfte der Busse an, um die Schüler der ersten Welle abzuholen.
Und die andere Hälfte kommt später, um die zweite Welle aufzunehmen.
Oh mein Gott! Ich wurde betrogen!
Was? Was hast du gekauft?
Es ist ein Ziegelstein! Ich kann nicht glauben, wie dumm ich war. Verdammt!
Was ist es? Warum hast du einen Ziegelstein gekauft?
Da stand ein Typ auf dem Bürgersteig. Er hatte drei neue Kartons, Kartons von Panasonic-Videokameras. Er sagte, er müsse sie schnell loswerden.
Und?
Also sagte er, er würde mir eine für zwanzig Dollar verkaufen. Eine 400-Dollar-Kamera für zwanzig Dollar.
Und es ist ein Ziegelstein?
Ja.
Ich kann nicht glauben, wie dumm du bist. Warum hast du die Schachtel nicht geöffnet?
Ich wollte. Aber er sagte: „Nein, die Schachtel ist noch in der Plastikfolie aus dem Laden. Wenn sie geöffnet wird, glauben andere Leute nicht, dass sie neu ist.“
Also ließ er die Kartons in Plastik einwickeln.
Ja, es war die Art von perfekter Plastikfolie, die bei neuen Produkten dabei ist. Schauen Sie, es war sogar ein Preisaufkleber mit Strichcode darauf! Es sah brandneu aus.
Aber warum sollte ein Typ neue Videokameras für zwanzig Dollar verkaufen?
Er sagte, er müsse sie loswerden. Sie seien gestohlen worden.
Aha! Jetzt verstehe ich. Sie haben versucht, auf dem Bürgersteig gestohlene Waren zu kaufen. Ich finde also, Sie haben es verdient, betrogen zu werden!
Komm schon, gib mir keine Schuld! Ich dachte, es wäre eine neue Kamera. Wir könnten sie gebrauchen. Wir haben sogar darüber nachgedacht, eine Kamera zu kaufen. Ich verstehe nicht, wie er so eine perfekt aussehende Box haben kann.
Das ist kein Problem. Er hat einfach einen Freund, der in einem Geschäft arbeitet, das Plastikfolien herstellen kann. Das ist ganz einfach. Und wahrscheinlich ist es dasselbe Geschäft, aus dem er die Kartons hat. Vielleicht arbeitet sein Freund in einem Elektronikgeschäft. Dort verkaufen sie Videokameras. Wahrscheinlich hatten sie ein paar Kartons mit Videokameras herumliegen. Also kamen sie auf die Idee, Ziegelsteine einzupacken und sie an Idioten wie dich zu verkaufen. Zwanzig Dollar pro Ziegelstein. Das ist ein guter Gewinn, wenn sie genug Ziegelsteine verkaufen können.
Du hast recht, Sarah. Ich war ein Narr. Ich kann es nicht glauben. Wie konnte ich auf so einen Trick hereinfallen?
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Sie sollen hier ruhig stehen, bis die Flaggenhissungszeremonie vorbei ist.
Um wie viel Uhr kann ich ungefähr zu meinem eigenen Unterricht gehen?
Wenn alles vorbei ist.
Jetzt, wo alles vorbei ist, kann ich jetzt gehen?
Noch nicht. Sie sollten noch einige Minuten stillstehen. Zuspätkommende müssen erfasst werden.
Das ist schade!
Freust du dich schon auf das große Konzert nächste Woche?
Darauf kannst du wetten. Ich bin wirklich aufgeregt.
Hey Joanne. Was hast du vor?
Ich schaue nur ein bisschen fern.
Mir ist so langweilig. Ich weiß nicht, was ich heute machen soll und es ist erst zehn Uhr morgens.
Ich auch. Findest du uns langweilige Leute?
Ich finde uns nicht langweilig, wir haben einfach keine Hobbys.
Das stimmt. Was sollten wir deiner Meinung nach als Hobby machen?
Das hängt ganz davon ab, was man gerne macht. Ich kritzel zum Beispiel gerne auf dem Notizblock herum und denke deshalb darüber nach, ein paar richtige Zeichnungen anzufertigen.
Ich spiele gerne zum Spaß Klavier.
Ja. Das kann ein gutes Hobby sein.
Hobbys sind toll. Ich werde eine Liste mit all den Dingen erstellen, die ich gerne mache.
Das ist eine tolle Idee. Ich werde das Gleiche tun.
Wurden Sie an Ihrem College in irgendeiner Form bestraft?
Ja, aber das ist viele Jahre her.
Wofür war es?
Ich war ein ungezogener Junge und habe die Schule geschwänzt. Deshalb wurde ich zur Strafe dazu verurteilt, eine Woche lang den Klassenraum zu räumen.
Wie gefällt dir mein neuer Sportwagen?
Es ist cool.
Wenn ich den Pools gewinnen würde, würde ich um die Welt reisen.
Würden Sie? Ich würde nicht.
Was würden Sie tun?
Oh, ich weiß nicht. Ich würde mir wahrscheinlich ein großes Haus mit Garten für meine Frau und meine Kinder kaufen. Aber es ist schwer vorstellbar, viel Geld zu haben.
Eines ist sicher: Wenn ich viel Geld hätte, würde ich nicht mehr arbeiten.
Würden Sie das nicht tun? Was würden Sie mit all der freien Zeit anfangen?
Wie gesagt, ich würde um die Welt reisen.
Was würden Sie danach tun?
Oh, ich weiß nicht. Ich würde lange brauchen, um die Welt zu umrunden.
Das klingt nicht sehr aufregend.
Wie dem auch sei, wir haben die Pools nicht gewonnen und werden sie wahrscheinlich auch nicht gewinnen. Es hat also keinen Sinn, darüber zu reden, oder?
Über eine Gehaltserhöhung würde ich mich freuen.
Und meine Frau würde sich freuen, wenn ich ihr einen Nerzmantel kaufen würde.
Nun, ich werde wahrscheinlich keine Aufmunterung bekommen und Sie haben nicht das Geld für einen Nerzmantel, also kommen wir wieder auf den Boden der Tatsachen zurück und trinken noch etwas.
Was darf es sein?
Ich nehme ein Pint vom Besten.
An deiner Stelle würde ich einen Scotch trinken. Wir haben ihn verdient.
Na gut. Mach doch einen Doppelten, ja?
magst du Tiere? Ich mag Hunde sehr.
ich auch. Ich mag keine Katzen.
warum? Ich denke, Katzen sind ok.
Ich kann es nicht ertragen, in der Nähe von Katzen zu sein. Sie scheinen mich auch nicht zu mögen.
Ich mag wilde Tiere. Ich mag keine Spinnen und Schlangen. Ich finde Spinnen und Schlangen ekelhaft.
Ich mag Schlangen. Ich finde sie toll. Bei Spinnen stimme ich dir allerdings zu. Ich finde Spinnen schrecklich. Ich glaube, das liegt daran, dass sie so viele Beine haben.
Ich finde Bären wunderbar. Pandas sind fantastisch. Ich hasse die Leute, die sie wegen ihres Fells töten.
Ich stimme zu. Ich trage Mäuse. Ich finde sie so süß!
Wirklich? Ich verstehe den Reiz nicht. Ich habe Angst vor Mäusen.
Ich habe gehört, Ihre Schwester hatte einen Unfall. Stimmt das?
Ja, es ist vor einer Woche passiert.
Das ist eine Schande. Wirklich!
Glücklicherweise ist sie nicht ernsthaft verletzt.
Guten Abend, ich freue mich sehr, dass Sie kommen konnten.
Vielen Dank für die Einladung.
Was möchten Sie trinken?
Ein Glas Weißwein wäre auch gut, danke.
Mein Sohn beschwert sich ständig, dass ich ihn im Stich lasse. Er war sehr unhöflich und sagte, ich solle mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern. Das kann ich nicht ertragen.
Was sagt sein Vater?
John ist ein Friedensstifter. Er kümmert sich einfach nicht darum. Er sagt, er sollte ihm freie Hand lassen.
Glauben Sie, dass Kinder zu viel fernsehen?
Ich erlaube meinem Kind nur maximal eine Stunde am Tag fernzusehen. Ich glaube nicht, dass Fernsehen schlecht für Kinder ist. Ich finde, Kinder sollten aktiv sein und nicht zu Stubenhockern werden.
Vielleicht sollte ich meinen Kindern eine Begrenzung für die Fernsehzeit auferlegen. Sie machen in ihrer Freizeit nicht viel anderes. Wenigstens machen sie immer zuerst ihre Hausaufgaben.
Wenn Sie die Fernsehzeit Ihres Kindes begrenzen möchten, denken Sie daran, ihm eine andere Beschäftigung zu bieten. Andernfalls wird es sich langweilen und sich schlecht benehmen.
Sie könnten rausgehen und mit ihren Freunden spielen.
Sicher. Sie könnten mit anderen Eltern in Ihrer Nachbarschaft sprechen und es so planen, dass alle Kinder gleichzeitig frei haben.
Vielleicht könnte ich meinen Mann bitten, ihnen Fußball oder so etwas beizubringen. Er sieht auch zu viel fern.
Das ist eine gute Idee. Denken Sie daran: Wenn die Eltern zu viel fernsehen, werden die Kinder wahrscheinlich nachziehen.
Haben Sie das neue Mädchen in unserer Verkaufsabteilung kennengelernt? Sie vertritt Maggie während ihres Sonderurlaubs.
Wurde die Stelle endlich besetzt? Wie kommt es, dass ich sie noch nicht gesehen habe? Sie wurde wohl noch nicht eingeführt.
Ich glaube nicht. Sie wurde dem gesamten Personal noch nicht offiziell vorgestellt, sie hat erst gestern angefangen.
Arbeitet sie nur vorübergehend? Was werden sie tun, wenn Maggie aus dem Urlaub zurückkommt?
Wenn das neue Mädchen kompetent ist, wird sie vielleicht befördert, wenn es so weit ist.
was ist los?
nicht viel. Ich versuche nur, eine Verbindung zum Internet herzustellen. Allerdings habe ich ein paar Probleme.
was ist los?
Ich habe alle Kabel eingesteckt, aber es scheint, als wäre ich offline.
Verwenden Sie eine Einwahlverbindung oder Breitband?
tatsächlich habe ich eine drahtlose Verbindung.
In diesem Fall müssen Sie Ihren Flughafen einschalten.
Ich gehe jeden Tag ins Internet. Ich kann nicht glauben, dass ich das nicht getan habe.
chatten Sie gerne online?
Nein, aber ich würde gerne. Muss man für Instant Messaging bezahlen?
Nein, die Registrierung ist kostenlos. Besuchen Sie einfach die Yahoo-Website. Dort erfahren Sie, wie das geht.
Was tun Sie, wenn Leute online mit Ihnen sprechen möchten, Sie aber nicht mit ihnen sprechen möchten?
Nun, Sie können sie jederzeit blockieren. Wenn ich keine Lust habe, mit bestimmten Leuten online zu sprechen, mache ich das.
Wie lautet Ihre E-Mail-Adresse? Ich werde Sie zu meiner Kontaktliste hinzufügen.
es ist aubreyinchina@yahoo.com.
cool. Wir können uns mal in einem Chatroom treffen oder einfach online per Messenger chatten. Danke für deine Hilfe.
erwähne es nicht.
Ich bin gestern gegen eine Glastür gelaufen.
So ein Dummkopf! Sei das nächste Mal vorsichtig.
Wie lange sind Sie schon hier? Vier Monate?
Ja, ungefähr.
Können Sie jetzt besser Chinesisch?
Oh, auf jeden Fall. Ich erinnere mich noch, als ich in Guangzhou ankam, feilschte meine Freundin mit einem Verkäufer über den Preis eines Mobiltelefons.
Oh ja. Viele Chinesen handeln gerne. Das passiert fast überall.
Ich meine, ich verstehe das. Aber das Gespräch wurde immer schneller, bis es mir vorkam, als würden sie sich streiten. Ich nahm den Tonfall als heftigen Wortwechsel wahr. In Wirklichkeit war es ein ganz normales Gespräch.
Ein Wortgefecht? Du bist so lustig. Du übertreibst bestimmt. Ich glaube es nicht.
Ich übertreibe überhaupt nicht. Ich sage Ihnen die Wahrheit. So habe ich mich damals gefühlt.
Ja, vielleicht. Chinesen bemerken so etwas normalerweise nicht. Vielleicht ist es für uns ganz natürlich.
Ja, absolut richtig.
Das Verhalten dieses Typen stößt mich wirklich ab.
Ja. Er hört nie auf, Fragen zu stellen.
Vielleicht ist er abnormal.
Gefällt Ihnen unser neuer Geschichtslehrer?
Ich habe sein endloses Gerede satt.
Das können Sie nicht sagen! Er ist ein sehr kenntnisreicher Mensch.
Ich kann es nicht sehen.
Hast du Harry gesehen?
Nein. Soweit ich mich erinnere, sollte er auf Geschäftsreise in Lissabon sein.
Ja, aber er sollte inzwischen zurück sein.
Vielleicht rufen Sie ihn bei sich zu Hause an.
Ihr gesprochenes Englisch ist ziemlich gut. Bitte erzählen Sie mir von Ihren Erfahrungen beim Englischlernen.
Äh, ich weiß nicht, was ich sagen soll. Was möchtest du wissen?
Was ist Ihre Lernmethode?
Lassen Sie mich kurz nachdenken. Ich glaube, ich versuche immer, jede Gelegenheit zum Üben zu nutzen.
Was ist, wenn es keine Chance gibt? Ich meine, was ist, wenn Sie keinen Partner haben, was werden Sie tun?
Nun, ich rede mit mir selbst. Das heißt, ich spiele zuerst die eine Rolle und dann die andere.
Das ist eine gute Idee. Du bist wirklich kreativ.
Wie ist Ihr neues Auto?
Perfekt. Besser geht es nicht!
Sie haben also eine gute Wahl getroffen?
Es ist genau das, was ich wollte.
Keine Reue?
Ich bin wirklich zufrieden damit. Danke.
Ich freue mich, dass du so glücklich bist.
Es ist super.
Jetzt, wo Sie solch enorme Honorare vorschlagen, müssen Produzenten, Regisseure und Filmemacher Sie in einem völlig anderen Licht sehen.
Ja.
Dann muss sich der Standard, den Sie sich ursprünglich gesetzt haben, geändert haben.
Nun, wenn das der Fall ist, macht es mir nichts aus, ihr Image oder ihre Standards zu zerstören. Ich kann nur das tun, was ich kann, und so leben, wie ich mein ganzes Leben lang gelebt habe, weil ich ein ziemlich sturer Mensch bin.
Mir scheint, Sie sind jetzt berühmt. Sie müssen rausgehen, sich an den richtigen Orten zeigen und auf die richtigen Partys gehen.
Ich gehe nicht auf Partys. Die Partys, auf die ich gehe, sind die Grillpartys, die ich bei mir zu Hause veranstalte. Ich glaube nicht daran, an den richtigen Orten gesehen zu werden. Ich glaube nicht daran, auf Veranstaltungen zu gehen, nur um gesehen zu werden.
Dann sehen die Fans Sie nicht oft an öffentlichen Orten.
Ja. Ich führe ein sehr zurückhaltendes Leben; ich habe ein tolles Leben. Ich liebe, was ich tue, und ich liebe es, wie ich meine Zeit verbringe, nämlich nicht an einem öffentlichen Ort.
Viele Leute vergleichen Sie mit Julia Roberts. Ich habe mich gefragt, ob es jemanden in Hollywood gibt, mit dem Sie sich vergleichen, den Sie beobachtet haben und bei dem Sie dachten: „Na ja, der hat etwas, von dem ich etwas gebrauchen oder von dem ich etwas lernen könnte.“
Ich hatte nie eine bestimmte Person, die ich vergöttert habe. Die Vergleiche mit Julia Roberts sind unglaublich schmeichelhaft. Ich weiß nicht wirklich, mit wem ich mich vergleichen würde. Ich möchte eine Kombination aus vielen Menschen sein. Eigentlich ein bisschen von allem. Ich habe noch nicht ganz herausgefunden, wo meine Stärken liegen, und ich habe definitiv meine Schwächen gefunden.
Wann beginnen Kinder in Ihrem Land mit der Schule?
Normalerweise mit sechs Jahren. Zuvor verbringen sie mehrere Jahre im Kindergarten oder in der Vorschulischen Bildungseinrichtung.
Aber das ist doch nur in den Städten so, oder?
Stimmt. Auf dem Land ist die Sache komplizierter.
Können Kinder auf dem Land genauso gute Sozialleistungen und Bildung erhalten wie die in den Städten?
Das kommt darauf an. In manchen armen, unterentwickelten Gegenden ist die Bildung der Kinder ein Problem. Viele Kinder können sich den Schulbesuch nicht leisten.
Das Baby weint wieder.
Lass ihn in Ruhe, er wird bald aufhören.
Wie kannst du das tun? Vielleicht stimmt etwas nicht mit ihm. Lass uns zu ihm gehen.
OK. Nichts Ernstes. Er möchte nur, dass wir bei ihm sind.
Oh, das ist eine schöne Halskette.
Danke. Mein Mann hat es mir gegeben.
Oh, ich wusste nicht, dass du verheiratet bist.
Ja, das bin ich. Ich habe vor fünf Jahren geheiratet.
Oh, ich verstehe. Das ist schön. Haben Sie Ihren Mann bei der Arbeit kennengelernt?
Nein, wir haben uns an der Uni kennengelernt.
Hallo! Ist das der neue Laptop, den du letzte Woche gekauft hast? Er sieht sehr gut aus.
Ja, das ist es. Danke. Ich surfe nur im Internet.
Hier? In diesem Café? Wie kannst du das machen?
Dieses Café bietet einen WLAN-Internetzugang. Das bedeutet, dass ich während meines Aufenthalts kostenlos ins Internet gehen kann. Natürlich muss ich mir eine Tasse Kaffee kaufen!
Das ist großartig. Kann man das überall machen?
Nein, das geht nur, wenn das Café eine WLAN-Verbindung anbietet. In dieser Stadt gibt es nur etwa 10 oder 12 Orte, die das anbieten.
Also, welche Programme haben Sie auf Ihrem Laptop?
Ich habe alle üblichen Programme zur Textverarbeitung und dann noch ein paar zum Erstellen und Bearbeiten von Fotos.
Ich weiß, dass Sie gerne fotografieren. Es ist sehr praktisch für Sie, Fotos von Ihrer Digitalkamera herunterladen zu können. Anschließend hängen Sie die Bilddateien an E-Mails an und versenden sie jederzeit und überall an jeden!
Es ist wunderbar, nicht wahr? Möchten Sie einige Fotos sehen, die ich mir kürzlich angesehen habe?
Wieder schön warm, oder?
Oh, es ist wunderschön. Denken Sie an das schlechte Wetter, das wir letzte Woche hatten.
Wie geht es Ihnen in diesen Tagen?
Gut, danke. Und Ihnen?
Heute schön, letzte Woche allerdings etwas angeschlagen.
Was passiert in Ihrem Leben?
Kannst du glauben, dass ich nach Amerika gehe?
Das klingt großartig.
Ja, ich bin wirklich aufgeregt.
Meine Frau ist wirklich eine Plaudertasche. Es ist so langweilig.
Ich habe eine Idee.
Was ist das?
Sie stellen sich einfach taub, wenn sie spricht.
Du bist ein wunderbarer Mensch, Kathleen.
Du auch.
Und ich fühle mich so geehrt, dass Sie mit mir zusammen sein möchten, denn Sie würden nie mit jemandem zusammen sein, der es nicht wirklich wert ist.
Mir geht es genau so wie dir.
Sag das nicht, nicht, nicht, nicht. Das, das macht es schlimmer.
Was? Du liebst mich nicht? Mich auch nicht.
Du liebst mich nicht?
NEIN.
Aber wir passen so gut zueinander.
Ich weiß, ich weiß. Also, gibt es da noch jemanden, gibt es noch jemanden? Oh, diese Frau im Fernsehen, Sydney Ann.
Meiner älteren Tante ist übel, sie ist schwanger.
Sie sollte lieber viel heißes Wasser trinken und im Bett bleiben.
Aber sie hat das Gefühl, überhaupt keinen Appetit zu haben, wenn sie den ganzen Tag zu Hause bleibt.
Keine Sorge, es wird ihr gut gehen.
Ist das Ihr Regenschirm, Miss?
Oh ja, das ist es. Danke. Ich habe gerade danach gesucht.
Du kommst mir irgendwie bekannt vor. Ich frage mich, ob ich dich schon einmal irgendwo gesehen habe.
Hast du?
Darf ich fragen, wo Sie wohnen?
Nur zwei Blocks entfernt, in diesem hohen Gebäude.
Das ist es. Ich wohne auch dort. Ich wohne im sechsten Stock.
Meine Familie ist erst vor zwei Wochen eingezogen. Wir wohnen im vierten Stock.
Die Welt ist klein! Darf ich Ihren Namen erfahren, Miss?
Ich bin Chen Ming.
Wie geht es Ihnen, Miss Chen? Ich bin Song Mei.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen, Herr Song.
Gehen Sie jetzt in Ihr Büro, Miss Chen?
Nein, ich fahre zum Flughafen, um ein paar Freunde aus Peking zu treffen.
Es ist sehr aufmerksam von Ihnen, mich zu Ihrer Hochzeit einzuladen.
Wie kann ich meinen alten Freund vergessen?
Meine besten Wünsche an Sie und die Braut!
Vielen Dank.
Ich bin eine Naschkatze und kann nicht anders, als zwischen den Mahlzeiten an etwas Süßes zu denken.
Um die Ecke hat letzte Woche ein neuer Süßwarenladen eröffnet. Es gibt dort eine große Auswahl an Süßigkeiten und es ist immer viel los.
Das klingt wirklich verlockend. Lass uns jetzt in den Süßwarenladen gehen.
Ist das Ihr Ernst? Es ist immer voller Menschen.
warum nicht? Ich möchte ein paar Süßigkeiten kaufen. Da so viele Leute da sind, denke ich, dass sie leckere Süßigkeiten haben müssen.
Schau dir den Schokoriegel dort drüben an. Er ist so bunt und lecker.
Es gibt Lutscher, Schokodrops, Fruchtbonbons, Pfefferminzbonbons, Birnenkrokant und Toffee in verschiedenen Farben und Geschmacksrichtungen.
Ich möchte mir eine große Tüte zulegen und von allem ein bisschen kaufen.
Ich auch. Endlich verstehe ich, warum so ein kleiner Laden immer mit Dutzenden von Leuten gefilmt werden kann.
Ehrlich gesagt ist mir nur wichtig, ob ich ein paar leckere Süßigkeiten essen kann. Ob der Laden beliebt ist oder nicht, ist mir völlig egal.
Du bist ein Candy-Terminator. Sei vorsichtig, sonst bekommst du viele Löcher.
Das stimmt. Apropos Karies: Ich habe langsam das Gefühl, dass mit meinen Zähnen etwas nicht stimmt. Lass uns noch ein paar Erdbeer-Schokodrops holen, bevor wir nach Hause gehen.
Ohne Süßigkeiten kann man wirklich nicht leben.
Wer wird Ihrer Meinung nach die Meisterschaft gewinnen?
Das kann ich wirklich nicht sagen. Beide Teams scheinen dieses Jahr wirklich gut zu sein.
Heute Abend läuft ein Spiel. Willst du es mit mir anschauen?
Das klingt großartig!
Guten Morgen, Miss Wang
Guten Morgen, Herr Li
Es ist ein wunderschöner Morgen, nicht wahr?
Oh, es ist wirklich ein schöner Tag
Ich hoffe, es wird nicht zu heiß, ich kann die Hitze nicht ertragen
Wirklich. Für mich auch.
Sie sind sehr spät dran, aber ich war die ganze Zeit wie auf glühenden Kohlen.
Oh, das tut mir leid.
Schauen Sie sich diese Frischvermählten an. Sie scheinen auf dem Gipfel der Welt zu stehen.
Ja, das tun sie. Es ist großartig für sie, den Bund fürs Leben zu schließen und zu heiraten.
Menschen, die gerade geheiratet haben, haben das Gefühl, die Welt stehe ihnen offen.
Nichts scheint sie glücklicher zu machen.
Was würden Sie sagen, wenn ich Ihnen sagen würde, dass ich die Schule abbrechen würde?
Ich würde sagen, überlege es dir noch einmal. Du wirst doch nicht die Schule abbrechen, oder?
Ich weiß nicht. Ich habe meine Prüfung nicht bestanden.
Was hast du bekommen?
AB plus.
Das ist nicht schlimm.
Aber ich hätte es schaffen sollen. Ich habe die Arbeit so schnell fertig geschrieben und dachte, es wäre ein Kinderspiel. Aber als ich mein Ergebnis erfuhr, dachte ich: Was? Das kann nicht wahr sein!
Hör zu, John. Ich verstehe, dass du ein so hervorragender Schüler bist und ich weiß, dass du viel Stress haben musst, aber willst du wirklich aufgeben?
Nein, weiß ich nicht. Ich weiß einfach nicht, wie ich damit umgehen soll. Das ist mein erstes Mal, weißt du.
Ich weiß. Keine Sorge. Weißt du, was du tun solltest?
Was?
Sie müssen Dampf ablassen. Die Welt lastet nicht auf Ihren Schultern.
Wie?
Vergiss Schule und Prüfungen. Komm zu mir und hab Spaß. Ich habe ein paar richtig gute DVDs.
Danke. Aber heute Abend habe ich wirklich keine Lust, Filme zu schauen. Ich muss morgen früh los.
Dann geh ins Bett und schlaf gut.
Ich schätze, das ist es, was ich brauche. Danke. Du bist ein wirklich guter Freund.
Natürlich bin ich das. Also, schöne Träume!
Danke, tschüss.
Du bist zu wählerisch.
Nein, bin ich nicht. Hey, sieh dir den Kerl da drüben an.
Welcher Typ?
Der Typ im blauen Hemd am Tisch am Fenster.
Ich kann ihn nicht sehen. Wo?
Genau da.
Oh, jetzt sehe ich ihn. Warte! Das ist...
Ja, es ist Mel Gibson.
Oh, wow! Er ist es wirklich! Mit welcher Frau ist er zusammen?
Ich weiß nicht. Warum gehst du nicht hin und bittest ihn um ein Autogramm?
Das kann ich nicht tun.
Warum nicht?
Gibt es in Ihrer Familie eine Tradition zur Weihnachtszeit?
Wir haben so Ay! Aber mein Favorit passiert an Heiligabend.
Was ist das?
Nun, alle Brüder und Schwestern kommen zusammen und füllen die Weihnachtsstrümpfe für die kleinen 1e-Kinder.
Das ist alles? Das ist die Tradition?
Nun, eigentlich macht es uns Spaß, an diesem Abend einfach zusammen zu sein und diese eine Sache zu tun.
Ich denke, der Geist dahinter ist es, der jeder Tradition wirklich Spaß macht.
Du solltest an einem Heiligabend dort sein.
Karen, hast du eine Minute Zeit? Ich möchte dich etwas fragen.
Sicher. Was ist es?
Ich denke, Sie können mir einen Rat geben. Sie arbeiten schon länger hier und ich möchte einfach wissen, was Sie denken.
Ich helfe Ihnen gerne. Aber was möchten Sie fragen?
Ich mache mir Sorgen wegen des Treffens heute Morgen.
Warum? Ich denke, das Treffen verlief gut.
Wirklich?
Ja. Aber worüber machen Sie sich Sorgen?
Ich fürchte, ich war zu unhöflich.
Unhöflich? Du warst überhaupt nicht unhöflich, Annie. Warum denkst du, warst du unhöflich?
Nun, vielleicht habe ich Mr. Drummond zu direkt angesprochen. Ich dachte, ich hätte vielleicht zu viel gesagt. Ich möchte nicht, dass er wütend wird.
Ich verstehe. Aber du warst wirklich überhaupt nicht unhöflich. Du hast gesagt, was du denkst. Ich glaube, das weiß er zu schätzen.
Wirklich?
Ja.
Aber ich bin neu hier und ich bin nicht sicher, ob er daran gewöhnt ist.
Du meinst, weil du eine Frau bist?
Ja. Und er ist der Präsident des Unternehmens.
Hören Sie, Annie. Machen Sie sich keine Sorgen um Mr. Drummond. Er ist ein sehr guter Arbeitgeber. Er ist überhaupt nicht sexistisch. Er schätzt die Ideen anderer. Und er ist offen für Vorschläge von Männern und Frauen.
Das freut mich sehr zu hören, Karen. Es ist gut zu wissen, dass ich in einem solchen Unternehmen arbeite.
Da stimme ich dir zu, Annie. Ich arbeite jetzt seit neun Jahren für Derek Drummond. Ich habe das Gefühl, er schätzt seine Mitarbeiter für ihre Arbeit, nicht für ihr Geschlecht. Ich würde nie den Job wechseln.
Gut. Danke, dass Sie mir das erzählt haben.
Jederzeit. Wenn Sie eine gute Idee haben, scheuen Sie sich nicht, sie zu äußern. Dieses Unternehmen schätzt Eigeninitiative.
Ich bewundere dich wirklich, Diana.
warum, Jerry? Deine Worte kamen einfach aus heiterem Himmel.
Sie sind wirklich glücklich und können in der Schule gute Noten erzielen.
Ich arbeite sehr hart und das ist es, wissen Sie, Übung macht den Meister.
gibt es nichts anderes?
Ich habe keine Ahnung.
Sie müssen einen hohen IQ-Wert haben.
Nun, Jerry, lass mich dir ein Geheimnis verraten.
fortfahren.
mein IQ-Wert liegt leicht über dem Durchschnitt.
im Ernst? Aber du bist so ein Genie.
vielleicht habe ich einen höheren EQ. Ich bin nicht sicher.
Nun, vielleicht haben Sie recht. Manchmal ist der EQ wichtiger als der IQ.
Das kannst du laut sagen, Jerry. Und ich bin sicher, du bist in beiden Fächern gut. Wenn du dir etwas mehr Zeit nimmst, um die Bücher zu lesen, kannst du auch gute Noten bekommen.
oh, danke. Ich gehe in die Bibliothek, kommst du mit?
lass uns gehen!
Hey Sarah. Warum humpelst du?
Oh. Hallo Matt. Ich war gestern Snowboarden und mein ganzer Körper tut weh.
War es Ihr erstes Mal?
Ja. Und ich will nie wieder hin.
Ich erinnere mich noch gut an meinen ersten Besuch. Mein Rücken tat weh, ich konnte mich nicht hinsetzen, weil mein Hintern weh tat, und wenn ich zu schnell ging, bekam ich Krämpfe in den Beinen.
Genau so geht es mir jetzt.
Das ist nur die ersten paar Male so.
Ha. Es wird kein nächstes Mal geben.
Man muss ihm eine Chance geben. Nach einer Weile macht es Spaß.
Ich werde darüber nachdenken, wenn es mir besser geht. Im Moment möchte ich das Wort Snowboarden nicht einmal hören.
Hallo Mark.
Oh, hallo Stacy.
Wie waren deine Sommerferien?
Ich habe im Sommer in einem Restaurant gearbeitet. Muss man das Geld für die Studiengebühren verdienen, oder? Was hast du gemacht?
Ich habe an der Sommerschule teilgenommen. Ich habe mich letztes Jahr von zwei meiner Kurse abgemeldet und wollte sie nachholen.
Bist du jetzt also offiziell ein Junior?
Ja. Und ich habe 5 Credits übrig. Ich hätte im Sommer nur 10 Credits machen müssen, aber ich habe 15 gemacht, weil der Preis derselbe war.
Das macht Sinn. Also, wo ist Nicole?
Sie hat die Schule komplett abgebrochen.
Wirklich? Warum?
Sie arbeitete als Praktikantin bei einem Startup-Unternehmen und da das Geschäft gut lief, wurde sie gefragt, ob sie Vollzeit arbeiten wolle.
Wow. Sie hat so viel Glück. Sie hat keinen Abschluss und schon einen Job.
Das klingt jetzt gut, aber ich bin traditionell. Ich möchte den Abschluss, deshalb hätte ich das Angebot nicht angenommen.
Wissen Sie, wie viel sie ihr zahlen?
Ich weiß es nicht. Aber ich wette, es muss ein gutes Angebot gewesen sein, sonst hätte sie es nicht angenommen.
Was ist los?
Schau dir das Geschirr an! Ich habe dir dreimal gesagt, dass du das Geschirr wegräumen sollst. Aber jetzt...
Oh, sei nicht böse. Ich dachte nur, du könntest sie irgendwann brauchen.
Ich habe dir gesagt, dass ich sie nicht mehr brauche. Was mich wirklich ärgert, ist, dass du dich mir gegenüber dumm gestellt hast.
Sind Sie Raucher?
Ja, das bin ich leider. Mein Mann ist auch Raucher.
Würden Sie sich als starken Raucher bezeichnen?
Nein. Aber mein Mann raucht 20 oder mehr am Tag.
Wann haben Sie mit dem Rauchen begonnen?
Meine erste Zigarette habe ich mit 17 geraucht.
Darf ich fragen, ob Sie versucht haben, mit dem Rauchen aufzuhören?
Ja. Zweimal.
Hey, schau dir mein neues Shirt an. Was hältst du davon?
Nur so lala. Wo hast du es her?
Ich habe es auf einem Straßenmarkt gekauft. Ein echtes Schnäppchen!
Ich kaufe viel lieber teure, aber qualitativ hochwertige Kleidung, weil sie nicht nur schön ist, sondern auch lange hält.
Jenny, du siehst schrecklich aus. Was ist los mit dir?
Mach mir keinen Vorwurf!
Hey, bleib ruhig, ich versuche nur zu helfen.
Tut mir leid, Sally, es ist nicht deine Schuld.
Also, wo liegt das Problem?
Ich hatte beim Algebra-Test keine gute Antwort.
Kein Scherz! Hast du nicht dafür gelernt?
Ja, aber beim Test war nichts klar.
Das ist schade, aber ich bin sicher, dass sich die Dinge im nächsten Semester ändern werden.
Ich denke darüber nach, auszusteigen.
Das kannst du nicht machen, Jenny!
Das ist mein todernster Ernst, Sally.
Komm, lass uns darüber reden.
Lisa, ich bin zu Hause.
Wie war dein Tag?
Ziemlich gut. Ich habe schon ein paar Freunde gefunden.
Kenne ich jemanden?
Pam Franklin wohnt nebenan. Kann ich übrigens diesen Samstag zu ihr gehen?
Natürlich. Du musstest mich nicht fragen.
Das hat Pam gesagt.
Bleiben Sie einfach nicht zu lange draußen.
Es ist heute schön und hell, nicht wahr?
Ja, der Herbst ist hier wunderbar.
Wie wäre es mit dem Winter?
Das ist eine harte Zeit. Die Luft ist kalt und feucht und die Straße ist oft vereist.
Es ist langweilig, oder?
Sicher.
Gibt es im Sommer viel Regen bei Ihnen?
Jede Menge. Wir machen uns nie Sorgen über Regenwassermangel in unserer Gegend.
Sie sollten daher häufig einen Regenschirm mitnehmen.
Das stimmt.
Danke, dass Sie gekommen sind, um mich zu verabschieden.
Gar nicht.
Wenn ich Zeit habe, komme ich wieder.
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft. Ich hoffe, ich habe Ihnen während meines Aufenthalts nicht zu viele Unannehmlichkeiten bereitet.
Sehr gerne.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen. Das Flugzeug hebt gleich ab.
Rufen Sie uns an, sobald Sie nach Hause kommen.
Darf ich Sie einladen, mit mir zu tanzen?
Tut mir leid, ich kann nicht tanzen.
Macht nichts, ich kann es dir beibringen.
Ist es schwer zu lernen?
Nein, es ist einfach.
Wie soll ich vorgehen?
Folge mir einfach.
Alles klar. Tanzen Sie übrigens oft?
Japp, weil ich beim Tanzen entspannen kann.
Es scheint ein guter Weg zu sein.
Hmm, was soll ich heute anziehen?
Komm schon, du denkst fast jeden Tag darüber nach, was du anziehen sollst. In deinem Kleiderschrank befinden sich Tausende von Kleidungsstücken.
Haben Sie noch nie gehört, dass in der Garderobe einer Frau immer ein Kleidungsstück fehlt?
Ich habe es getan und kann Ihnen zu 100 % beweisen, dass das zutrifft.
Es liegt in der Natur der Frau, gerne schön auszusehen. Tatsächlich denke ich darüber nach, heute in mein Lieblingsbekleidungsgeschäft zu gehen.
Kein Scherz! Schon wieder? ! Du warst doch erst gestern einkaufen. Du bist wirklich ein Shopping-Fan.
Nun, ich muss die Schuhe, die ich bei Nasi gekauft habe, umtauschen. Sie sind zu klein. Ich möchte fragen, ob es sie auch in einer größeren Größe gibt.
OK. Hast du den Kassenbon dabei? Ich glaube, man wird dich erst nach dem Kassenbon fragen.
Ich habe Hunger.
Ist es nicht Zeit fürs Abendessen?
Ja, lass uns etwas essen gehen.
Wie wäre es mit McDonald's?
Was halten Sie von der Art und Weise, wie Menschen Tiere nutzen und behandeln?
Ich denke, die meisten Menschen behandeln Tiere gut, aber wir sind oft grausam zu Tieren. Wenn wir Tiere für die Nahrungsproduktion züchten, sind die Bedingungen, unter denen sie leben, oft schlecht.
Vielleicht sollten die Menschen aufhören, Tiere zu essen. Wir könnten mehr Getreide anbauen.
Was würdest du mit all den Tieren machen? Man könnte sie nicht einfach freilassen. Außerdem würden manche Menschen sie immer noch jagen. Fleisch ist ein fester Bestandteil unserer Ernährung geworden.
Wir könnten ihnen ohnehin bessere Bedingungen bieten. Wir sollten auf jeden Fall versuchen, die Bedingungen in Zoos zu verbessern. Wir sollten versuchen, die natürlichen Bedingungen so weit wie möglich nachzubilden.
Das stimmt. Ich finde Zoos eine gute Idee, weil man dort Tieren ganz nah kommen kann. Ich finde es gut für Kinder, wilde Tiere zu sehen.
Ich stimme zu. Ich bin erwachsen und gehe gerne in den Zoo. Tierversuche mag ich allerdings nicht. Ich glaube, dass wir Tests auch auf andere Weise durchführen können.
Ich habe gelesen, dass die Zahl der in Experimenten verwendeten Tiere durch die Einführung neuer Techniken dramatisch sinkt.
Das sind gute Neuigkeiten. Das Gute daran ist, dass die meisten Menschen ihre Haustiere gut behandeln.
Manchmal liest man von Menschen, die Haustiere oder andere Tiere grausam behandelt haben, aber solche Geschichten sind selten.
Haben Sie jemals Geld an eine Wohltätigkeitsorganisation gespendet, die sich um Tiere kümmert?
Ja, das habe ich. Sie leisten hervorragende Arbeit.
Wir sehen uns.
OK. Pass auf dich auf.
Hat Bean dir diese schmutzigen Witze auch geschickt? Schau!
Was für ein Widerling! Gefälschte Glückwünsche sind eine Sache, aber sexuelle Belästigung geht zu weit.
Kein Wunder, dass er zuerst nach meiner Adresse gefragt hat – er will mich nur belästigen!
Sie könnten versuchen, mithilfe eines Spamfilters offensichtlich pornografische Inhalte oder andere unerwünschte Inhalte abzulehnen.
Haben Sie etwas dagegen, schwarzen Tee zu trinken, Herr Zhang?
Ja, deshalb trinke ich es nie.
Trinken Sie also grünen Tee?
Sehr selten, da Tee Tannine enthält, die gesundheitsschädlich sein können.
Aber wenn der Tee gut und gut zubereitet ist, wird er viel Gutes bewirken.
Wozu ist es gut?
Es kann nicht nur den Durst stillen, sondern auch erfrischen, wenn man müde ist.
Das stimmt, aber das darf nicht lange so bleiben.
Warum ist das so?
Denn wenn Sie eine Teesorte trinken, die schon länger zubereitet wurde, schadet Ihnen das.
Ich habe gerade gehört, dass Ihr Sohn im Geschichtstest den ersten Platz belegt hat. Er ist super cool.
Du schmeichelst mir.
Jennifer, möchtest du mit mir zu Abend essen?
Ja, das wäre schön. Wann möchtest du gehen?
Ist heute ok?
Tut mir leid, ich kann heute nicht kommen.
Wie wäre es mit morgen Abend?
Okay. Um wie viel Uhr?
Ist 21:00 Uhr in Ordnung?
Ich glaube, das ist zu spät.
Ist 18:00 Uhr ok?
Ja, das ist gut. Wohin möchtest du gehen?
Das italienische Restaurant in der 5th Street.
Oh, ich mag dieses Restaurant nicht. Ich möchte da nicht hingehen.
Wie wäre es mit dem koreanischen Restaurant daneben?
OK, mir gefällt dieser Ort.
Hallo, lange nicht gesehen. Wie geht es dir?
Oh, mir ging es gut, aber ich habe ein paar Probleme mit meinem Sohn.
Erzähl mir alles darüber.
Oh, er ist 14 und in den letzten Monaten ist er ruhiger und etwas verschlossener geworden. Er schließt sich in seinem Zimmer ein und ich glaube, er treibt sich mit den falschen Leuten herum.
Oh, ich verstehe. Wie kommst du darauf?
Nun, er hat sich mit ein paar älteren Jungs angefreundet, die in einer Band sind. Und eines Abends letztes Wochenende kam er sehr spät nach Hause, weit nach seiner Ausgangssperre.
Wirklich? Was ist passiert?
Er erzählte mir, dass das Auto seines Freundes eine Panne hatte und sie zu Fuß nach Hause gehen mussten.
Ich verstehe, was Sie meinen. Ich verstehe Ihre Besorgnis. Haben Sie versucht, mit Ihrem Sohn darüber zu sprechen?
Noch nicht. Ich hoffe einfach, dass es nur eine Phase ist, die er gerade durchmacht.
Sie haben vielleicht Recht, aber es schadet nicht, mehr darüber herauszufinden, was in seinem Leben vor sich geht.
Du hast recht. Ich sollte mit ihm reden. Manchmal ist es nicht leicht, Eltern zu sein. Danke. Es hilft mir, mir das von der Seele zu reden. Mit dir kann man immer so gut reden.
Ich weiß nicht, aber meine Tür steht immer offen. Kommen Sie jederzeit vorbei.
Hallo, Tom! Hast du heute Abend schon etwas vor?
Nichts Besonderes.
Wie wäre es mit einem Abendessen mit mir?
Das ist super. Sehr gerne. Und wann?
Lass es uns auf sieben Uhr festlegen, ok?
Kein Problem. Allerdings sollte ich vielleicht früher kommen, um Ihnen beim Zubereiten des Abendessens zu helfen.
Keine Sorge, ich werde alles arrangieren.
Alles klar, wir sehen uns heute Abend.
Wir sehen uns.
Hallo Mei, wie wärs mit einem Essen heute Abend?
Gute Idee! Ich bin um fünf Uhr mit der Arbeit fertig. Warum treffen wir uns nicht um sechs?
Ok, das klingt gut. Wo treffe ich dich?
Treffen wir uns vor dem Bahnhof.
Ok, super, wir sehen uns um sechs.
Ok, wir sehen uns heute Abend! Komm nicht zu spät!
Ich würde dich gern irgendwann wiedersehen.
Das wäre super. Kann ich eigentlich deine Telefonnummer haben, Ella? Vorausgesetzt, es macht dir nichts aus, wenn ich dich irgendwann anrufe.
Jederzeit. Sie erreichen mich unter 5558929.
Ok, verstanden. Ich rufe dich irgendwann nächste Woche an.
Bußgeld.
Es ist Zeit zu gehen. Tschüss, Ella. Ich hoffe, wir sehen uns bald
Tschüss, Jason.
Lisa, ich freue mich so, dich zu sehen. Wie geht es dir?
Gut. Ich vermisse dich so sehr, Onkel Benjamin.
Ich auch. Wir haben uns jahrelang nicht gesehen.
Es sind jetzt 3 Jahre vergangen.
Wie die Zeit vergeht! Jetzt bist du von einem kleinen Mädchen zur College-Studentin geworden.
Wie geht es Tante Shirley?
Besser geht es nicht.
Wie war der Mai?
Sie war brav. Sie besucht die erste Klasse der Joy Chain High School. Und sie träumt davon, 2008 als Freiwillige mitzuhelfen.
Als sie mir sagte, dass sie keinen anderen Mann als Dick heiraten würde, schlug mir das Herz bis zum Hals.
Du hattest auch Angst? Ich traute mich nicht, dir zu sagen, was ich fühlte, als ich das hörte. Ich wäre fast ohnmächtig geworden.
Ich konnte und kann nicht verstehen, warum sie ihr Herz an einen Mann wie Dick verloren hat. Er lässt sich von vielen Mädchen nicht aus der Ruhe bringen.
Aber Sarah sagt, es sei ihr egal, solange er sie liebt.
Entschuldigen Sie. Darf ich ein Foto von Ihnen und Ihrem kleinen Jungen machen?
Wofür ist es?
Es ist für ein Buch.
Oh, das ist eine nette Idee. Na, dann ist es ok, wenn du ein Foto von uns machst.
Vielen Dank. Ich weiß Ihre Hilfe zu schätzen.
Hey, das ist ein wirklich schönes Outfit, das du anhast.
Aber danke. Ich war mir nicht sicher, ob es gut aussah oder nicht. Ich kann die Worte der Verkäuferin kaum glauben.
Oh, du siehst umwerfend aus. Dein Kleid passt wirklich gut zu deinen Schuhen.
Ich freue mich, dass Sie das denken. Ich dachte, es wäre vielleicht etwas zu freizügig.
Nein, überhaupt nicht. Es sieht wirklich edel an dir aus. Wo hast du das her?
Ich habe es unten im Kaufhaus im Ausverkauf bekommen.
Wann bist du dorthin gegangen?
Ich war erst vor ein paar Tagen dort. Weißt du, du solltest auch mal dort hingehen. Dort gibt es viele stylische Klamotten im Angebot.
Vielleicht mache ich das. Welchen Kleidungsstil haben sie?
Alles, was Sie wollen. Sie haben sowohl lässige als auch formelle Stile.
Ich hatte gehofft, ein paar neue Krawatten für meine Sammlung zu bekommen.
Das ist eine gute Idee. Einige Ihrer Krawatten sind ziemlich altmodisch.
Nun, ich habe viel Geld für das Maßschneidern meiner Hemden ausgegeben, sodass ich mir keine neuen Krawatten leisten konnte.
Wie auch immer, gehst du heute Abend zur Party?
Ja, das bin ich. Sag mal, wirst du das Outfit zur Party tragen?
Ich glaube nicht. Es ist ein bisschen zu formell. Ich werde wahrscheinlich etwas Lässigeres tragen.
Ich auch. Ich werde wahrscheinlich in T-Shirt und Jeans gehen.
Ich schätze, Sie werden sich wirklich leger kleiden.
Das ist mein Stil, wenn ich nicht im Büro bin.
Guter Punkt. Ich nehme an, dass wir alle unseren eigenen individuellen Stil haben.
Hallo, John. Wie geht es dir?
Mir geht es gut, danke. Und dir?
Sehr gut, danke. Schön, dich wiederzusehen. Ich habe dich lange nicht gesehen. Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Ach, eigentlich nicht viel. Und wie läuft es bei dir?
Gut, danke. Ich war in letzter Zeit beschäftigt.
Was hast du gemacht?
Ich habe für meine Prüfungen gelernt. Meine Schulprüfungen beginnen nächsten Monat.
Wirklich? Viel Glück für sie.
Danke. Und wie geht es deinen Eltern?
Ihnen geht es beiden sehr gut, danke.
Wohin gehst du jetzt?
Ich gehe einkaufen. Warum kommst du nicht mit?
Ich kann nicht. Ich muss jemanden treffen.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Auf Wiedersehen. Bis bald.
Mama, schau mal, der Kuchen sieht köstlich aus. Mir läuft das Wasser im Mund zusammen.
OK, Junge. Ich werde es für dich kaufen.
Was für ein Pin-up sie ist!
Können Sie sich vorstellen, dass sie über vierzig ist?
Das ist unglaublich! Sie hat so eine tolle Figur.
Absolut. Sie ist Aerobic-Lehrerin.
Welches Datum haben wir heute, Mr. Brown? Ich habe keinen Kalender.
Heute ist Dienstag, der 25. September 2001.
25. September? Oh, ich habe heute Abend einen Termin.
Um wie viel Uhr ist Ihr Termin?
Es ist 8 Uhr.
Wie spät ist es? Haben Sie die richtige Uhrzeit?
Ich weiß nicht, wie spät es ist.
Es muss ungefähr 6 Uhr sein.
Ich muss jetzt los. Ich möchte nicht zu spät kommen.
Du wirst nicht zu spät kommen. Es ist noch früh.
Hallo Michelle. Musst du den Kopierer benutzen?
Oh, hallo Jeremy. Nein, bitte, mach schon. Wie geht es dir, Jeremy? Ich habe erst letzte Woche mit Linda über dich gesprochen.
Oh, mir geht es gut, danke. Ich bin beruflich sehr eingespannt. Hast du von dem Lawson-Vertrag gehört?
Nein, erzähl mir mehr.
Nun, ich habe den Vertrag mit Bill besprochen und er sagte, dass sie letzte Woche den Chef von Lawsons getroffen hätten.
Und.
Und hoffentlich bestätigen sie den Deal am Mittwoch, Daumen drücken.
Das sind tolle Neuigkeiten, Jeremy. Herzlichen Glückwunsch! Ich muss jetzt zurück, aber grüße deine Frau Monica von mir.
Das werde ich, Michelle. Wir sprechen bald wieder.
Was ist Ihre Lieblingsmusik? Mögen Sie Popmusik?
Ich mag fast alle Arten von Musik. Aber am liebsten mag ich Country-Musik.
Letzte Woche gab es ein Country-Musikkonzert.
Ich wünschte, ich wäre dort gewesen!
Ich mag es auch. Aber manchmal genieße ich Jazz und klassische Musik.
Sie haben einen guten Musikgeschmack.
Was kann ich für Sie tun?
Ich gebe diese Bücher zurück.
Was haben Sie mit diesem Buch gemacht?
Ich habe den Bezug versehentlich zerrissen.
Sie müssen für den Schaden aufkommen.
Wie viel muss ich bezahlen?
Ich brauche 5,00 $.
Das ist nicht zu teuer.
Das ist es nicht.
Hier sind die 5,00 $.
Danke schön.
Kein Problem. Viel Spaß.
Hallo?
Hallo Randy. Was wirst du dieses Wochenende machen?
Ich habe keine Ahnung. Eigentlich nichts.
Wie wäre es, mit mir auf die Jagd zu gehen?
Wunderbar.
Okay. Ich hole dich gegen 6 ab.
Ich werde bereit sein.
Wie läuft Ihr Geschäft im Internet, Steven?
Nicht der Rede wert. Ich habe dieses Jahr eine Menge Geld damit verloren. Ich glaube, es steht kurz vor dem Bankrott.
Das tut mir leid. Es zeigt, dass man Unternehmen kaufen sollte, nicht Ideen.
Ich habe auch meine Strategie geändert und investiere jetzt in gute Unternehmen.
Ja, ich stimme Ihnen zu. Ich werde bald ein gutes Unternehmen finden und darin investieren.
Das ist eine gute Idee. Aber seien Sie bitte vorsichtig, wenn Sie diese Zeit investieren.
Ja, das werde ich. Ich sollte mehr von dir lernen. Schließlich bin ich ein Anfänger darin.
Wenn Sie Fragen haben, können Sie diese gerne an mich stellen.
OK. Meine Frau hat mir gerade eine Nachricht geschickt und mich gebeten, nach Hause zu gehen. Ich gehe.
Alles klar. Lass uns das nächste Mal chatten. Tschüss.
Tschüss.
Wo musst du hin.
Nach New York.
Wann musst du da sein?
Morgen früh.
Wie lange musst du dort sein?
Drei Tage.
Wann kommst du zurück?
Am Freitag.
Ich habe einen neuen Chef.
Oh, wie ist er?
Nun, er hat dunkles Haar und braune Augen.
Ja.
Und ein weißer Sportwagen.
Ähm, das ist gut.
Ja, aber er hat auch eine Frau und drei Kinder.
Jetzt verstehe ich. Aber ich rauche und trinke nicht. Was soll ich also hier kaufen?
Einige dieser schönen Schmetterlinge können Sie kaufen.
Nein, tut mir leid. Ich finde es nicht schön, Schmetterlinge in Kästen zu haben. Es ist irgendwie ekelhaft.
Was? Die Schmetterlinge tun dir leid?
Ja. Ich finde, man sollte sie einfach frei fliegen lassen und nicht versuchen, sie an Ausländer zu verkaufen. Das ist eine Art Naturzerstörung.
Nun, ich stimme dir zu. Ich würde eher denken, dass die Schmetterlinge in den Bergen herumfliegen. Ich frage mich nur, ob sie wirklich so viele fangen, dass es die Schmetterlingspopulation beeinträchtigt.
Wer weiß? Hey, ich mag diese Jadebären hier.
Wie viel kosten sie?
Dieses hier kostet 2300 Dollar. Vielleicht sollte ich es für meine Mutter kaufen. Was meint ihr?
Wenn du willst. Hast du ihr nicht schon eine kleine Vase gekauft?
Ja, aber das würde ihr sehr gefallen. Sie sammelt gerne solche kleinen Dinge.
Na gut. Dann kauf es. Ich werde nichts kaufen. Na ja, vielleicht kaufe ich etwas Cognac.
Vielleicht könnte ich meinem Bruder etwas Cognac kaufen. Er trinkt ihn immer.
Lass uns danach fragen.
Was ist neu?
Nicht viel.
Hallo Monica, ich habe tolle Neuigkeiten.
Du hast eine Gehaltserhöhung bekommen?
Nicht wirklich, raten Sie einfach mal.
Sie wurden befördert?
Nun, ich schätze, das wird nicht so bald passieren.
Sie haben im Lotto gewonnen? Reden Sie nicht um den heißen Brei herum, erzählen Sie es mir einfach, bitte.
Ok, ich habe 5 Pfund abgenommen.
Ich bin frustriert.
Was ist das Problem?
Ich kann dieses Problem nicht lösen.
Lassen Sie mich nachsehen. Vielleicht kann ich es herausfinden.
Danke. Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Sie sind ein großer Fan von Andy Lau, nicht wahr?
Ja, ich habe alle seine Alben und die meisten seiner Filme auf DVD. Ich verehre ihn. Er ist mein Idol.
Wie kommt es, dass Sie nicht alle seine Filme auf DVD haben?
Einige seiner frühen Filme sind heute schwer zu finden, insbesondere jene, in denen er nur eine Nebenrolle spielte.
Ich verstehe. Ich bin sicher, dass du sie eines Tages finden wirst. Ich sehe, du hast auch mehrere Poster von ihm.
Ja. Diese Poster sind neu. Ich habe sie letzte Woche gekauft und gestern in meinem Schlafzimmer aufgehängt.
Sind Sie Mitglied seines Fanclubs?
Das war ich, aber dann habe ich entdeckt, dass man im Internet alles kostenlos herausfinden kann, deshalb bin ich jetzt kein Mitglied mehr.
Haben Sie letzten Monat das Interview mit Andy Lau im Cosmopolitan-Magazin gesehen?
Natürlich! Ich habe zwei Exemplare gekauft.
Zwei Kopien? Eine zum Aufbewahren und eine zum Ausschneiden der Bilder, richtig?
Was möchten Sie zum Frühstück haben: Brot, Eier oder Sandwiches?
Brot.
Und Milch oder Orangensaft?
Orangensaft.
Was möchten Sie zum Mittagessen: Schweinefleisch, Hammelfleisch oder Rindfleisch?
Ich glaube, Hammelfleisch ist am besten.
Welches Getränk mögen Sie am liebsten: Rotwein, Bier oder Champagner?
Ich mag Champagner.
Und was ist Ihr Favorit: Äpfel, Orangen und Bananen?
Natürlich Banane.
Nehmen Sie Ihre Mahlzeiten immer außer Haus oder zu Hause ein?
Ich esse immer auswärts, weil ich nicht gut kochen kann.
Der Kunstkritiker der Daily Chronicle hält nicht viel von der Max-Oreo-Ausstellung. Er sagt, die Kunstwerke seien uninspirierend und altmodisch.
Wirklich? Ich fand, die Ausstellung hat gezeigt, dass er wirklich Talent hat. Was hielten Sie davon?
Mir hat es gefallen. Ich fand seine Werke zwar nicht gerade Meisterwerke, aber sie waren meiner Meinung nach auf jeden Fall nicht uninspirierend.
Ich glaube, ich habe noch nie eine gute Ausstellungskritik von diesem Kritiker gelesen. Ihm scheint nichts zu gefallen. Welche Art von Gemälden bevorzugen Sie?
Ich mag Landschaften und Stillleben. Sie bevorzugen abstrakte Gemälde, nicht wahr?
Ja, das tue ich. Ich mag Maler, die lieber mit Wasserfarben malen als mit Wasserfarben. Die Farben wirken satter. Was meinst du?
Ich stimme zu. Ich bevorzuge auch Ölgemälde. Ich sammle Landschaften, aber meine Sammlung ist klein. Sie haben eine kleine Sammlung abstrakter Kunst, nicht wahr?
Ja. Gute Kunstwerke sind heutzutage sehr teuer. Als ich in China war, habe ich Kalligrafien berühmter Künstler gekauft. Sie sollten mal vorbeikommen und sie sich ansehen.
Das wäre schön. Können Sie die Zeichen lesen?
Ich weiß, was die Schriftzeichen auf den Gemälden bedeuten. Ich finde, chinesische Schriftzeichen wirken sehr künstlerisch. Man sagt, dass die Art und Weise, wie sie geschrieben sind, Aufschluss über den Charakter des Künstlers geben kann.
Ich denke, das gilt für alle schönen Künste.
Jenny, hast du hier Spaß?
Ja, natürlich. Das ist wirklich eine schöne Party mit wunderbaren Menschen und herrlichen Weinen.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt.
Vielen Dank für die Einladung.
Es ist mir ein Vergnügen. Möchten Sie noch ein Glas Champagner?
Ja, bitte. Danke für alles.
Was halten Sie von dem gestern Abend gezeigten Stück?
Ich finde, es gibt zu viel Gewalt und meinem kleinen Jungen hat es nicht gut getan.
Ja, ich habe es ausgeschaltet, als der Kampf darin hitzig wurde.
Es ist ohnehin sehr schwer, einem solchen schlechten Einfluss zu entgehen.
Hey, Tom, ich möchte Golf spielen lernen.
Du bist echt sportlich!
Ich möchte alles tun, was ich kann.
Habt ihr Vereine?
Nein. Kann ich Schläger mieten?
Es gibt Schläger für Anfänger. Diese zu kaufen ist günstiger, als sie mehrmals auszuleihen.
Welche Arten von Clubs?
Wie das siebenteilige Set. Es kostet nur 120 $.
Ich werde ein Set kaufen. Aber du musst es mir beibringen.
Okay.
Sie sind mit einem Ausländer verheiratet, nicht wahr? Wie ist das denn?
Nun, im ersten Jahr unserer Ehe hatten wir große Schwierigkeiten, miteinander auszukommen. Die Dinge, die mir wichtig sind, sind ihm nicht wichtig. Wir hatten viele Konflikte.
Ja, ich weiß, was Sie meinen. Das erste Jahr einer Ehe ist für alle Paare schwierig, ganz zu schweigen von zwei Menschen aus unterschiedlichen Kulturen.
Jetzt haben wir einen zweijährigen Jungen. Wir sind sehr glücklich, dass er gesund und klug ist.
Oh, er ist also halb Chinese und halb Amerikaner. Das ist ungewöhnlich. Welche Sprachen spricht er denn?
Im Moment spricht er hauptsächlich Englisch und kann ein paar Wörter Chinesisch. Aber er wird es in Zukunft lernen.
Wie sieht er aus? Können die Leute es erkennen?
Ja, das können die Leute sicher. Er ist weißer als die chinesischen Kinder und sein Haar ist ein bisschen blond. Mein Mann sagt allerdings, seine Augen seien sehr chinesisch.
Was soll das heißen, seine Großmütter sind schon tot? Moment mal, du glaubst doch nicht, dass er mir aus dem Weg geht, oder?
Wissen Sie, die Behauptung, die Großmutter sei krank, ist die klassische Ausrede, um sich vor etwas zu drücken.
Oh Mann, ich hasse Ablehnung. Man fühlt sich wirklich schrecklich, besonders wenn man die Person wirklich mochte.
Kann ich dir irgendwie helfen? Denk einfach daran, dass ich für dich da bin, wenn du darüber reden möchtest.
Wie geht es Ihnen, Mr. Smith? Hier ist Lili. Ich rufe an, um Ihnen für das wunderbare Abendessen gestern zu danken. Es hat mir sehr gut geschmeckt.
Gern geschehen. Ich würde mich freuen, wenn Sie irgendwann wieder mit uns zu Abend essen würden.
Vielen Dank, Mr. Smith. Ich kehre heute nach China zurück.
Heute?
Ja. Ich bin für jede Hilfe dankbar und insbesondere für die Zeit, die Sie während meines Aufenthalts hier für mein Konto aufgewendet haben.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen gerne.
Wenn ich Ihnen in Zukunft irgendwie behilflich sein kann, lassen Sie es mich bitte wissen.
Das werde ich tun. Danke. Gute Heimreise.
Kaufen Sie diese Zeitung jeden Tag?
Ja, das tue ich. Ich finde es sehr informativ. Es gibt immer viele Artikel von Korrespondenten aus aller Welt und auch der Wirtschaftsteil ist sehr nützlich.
Gibt es eine Sonntagsausgabe dieser Zeitung?
Ja, das gibt es. Es hat mehrere Abschnitte, also ist es eine ziemliche Lektüre! Normalerweise brauche ich am Sonntagmorgen ein paar Stunden, um es zu lesen.
Welchen Abschnitt hat es?
Mal sehen. Es gibt den Nachrichtenbereich, den Unterhaltungsbereich, den Sport-, Wirtschafts- und Weltnachrichtenbereich.
Was steht in diesem Abschnitt?
Weltgeschehen? Sie gehen detaillierter auf die wichtigsten Themen ein. Ich finde das faszinierend. Kaufen Sie eine Tageszeitung?
Manchmal kaufe ich eine überregionale Zeitung, aber fast immer kaufe ich eine lokale Abendzeitung. Die lokalen Nachrichten finde ich interessanter als die nationalen oder internationalen Nachrichten.
Sie verhandeln bestimmt sehr gern. Man sagt, Sie seien ein Super-Verhandler.
Ha, ich fühle mich geschmeichelt. Eigentlich muss man Verhandlungen nicht mögen. Man muss nur verstehen, wie sie funktionieren.
Ich bin überhaupt nicht gut darin. Geben Sie mir einen Rat.
Wenn Sie jemanden umstimmen oder seine Position verstehen möchten, müssen Sie sich in seine Lage versetzen. Verstehen Sie seine Bedürfnisse und die damit verbundenen Kosten. Und dann arbeiten Sie gemeinsam an einer Lösung.
Klingt einfach. Aber wie kann ich mich bei der Praxis bewerben? Ich überlege, eine höhere Erstattung meiner Handyrechnung zu beantragen. Aber ich habe Angst, dass unser Chef mir das verweigert.
Okay, wie John Kennedy es ausdrückte: Lasst uns niemals aus Angst verhandeln, aber lasst uns niemals Angst davor haben, zu verhandeln.
Hallo Shirley. Die Party war wunderbar. Mein Mann und meine Kinder haben sie sehr genossen, und ich auch.
Ich habe gesagt, Sie werden Ihr Leben hier genießen!
Das werde ich auf jeden Fall. Findet in unserer Gegend übrigens jedes Wochenende eine solche Party statt?
Oh, ich habe vergessen, es dir zu sagen. Die Party findet jede zweite Woche statt. Und jede Familie gibt jedes Mal ihre eigene Vorstellung.
Das würde meinen Kindern gefallen, sie tanzen sehr gern.
Das ist gut!
Schau mal! Wer ist der Typ auf der Bühne?
Oh mein Gott! Das ist mein Mann, Benjamin.
Wirklich?
Er mag American Idol sehr und imitiert den Kandidaten zu Hause immer. Ich kann nicht glauben, dass er selbst auf die Bühne gegangen ist.
Er macht eine sehr gute Leistung. Er ist so lustig!
OK, ignorier ihn einfach. Mir ist aufgefallen, dass es in unserer Gemeinde viele Sportanlagen gibt. Nach dem Abendessen kannst du dort mit deiner Familie spazieren gehen!
OK, das ist perfekt! Gibt es übrigens einen Spielplatz in unserer Nachbarschaft?
Ja, hinter unserem Gebäude gibt es einen. Dort können Sie Tennis spielen. Dafür zahlen Sie 30 Yuan pro Stunde.
OK, verstanden! Vielen Dank. Du hast mir sehr geholfen!
Gern geschehen! Wir sind Nachbarn!
Sie sehen blass aus, Ihr Gesundheitszustand muss schlecht sein.
Ja, das hast du gesagt.
Warum gehst du nicht zum Arzt?
Das habe ich getan. Der Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen und Trinken aufzuhören.
Wie geht es Tom jetzt?
Er ist aus dem Krankenhaus entlassen und endlich wieder auf den Beinen.
Gratulieren wir ihm am Sonntag.
Sie sagten, Sie mögen klassische Musik sehr. Wer ist dann Ihr Lieblingsopernstar?
Es gibt drei von ihnen, die Drei Tenöre.
Oh, du meinst Pavarotti, Domingo und Carreras. Warst du schon bei ihren Live-Shows?
Ja, es ist wirklich ein einmaliges Erlebnis. Es ist ein Solokonzert von Pavarotti. Er gab die Aufführung in der Verbotenen Stadt in Peking.
Davon habe ich gehört. Es war auch sein Schwanengesang.
Wenn wir von klassischer Musik sprechen, sollten wir außerdem nie das Neujahrskonzert vergessen.
Natürlich nicht. Menschen auf der ganzen Welt sehen es im Fernsehen oder hören es im Radio.
Sicher. Es ist zweifellos eines der größten Klassik-Events. Waren Sie schon einmal bei der Live-Show?
Ja, ich war 2005 beim Neujahrskonzert.
Wow, du hast so ein Glück. Ich habe das im Fernsehen gesehen. Aber es muss ganz anders sein, im Konzertsaal dabei zu sein.
Das ist sicher. Wissen Sie, es ist wirklich unglaublich, im besten Konzertsaal zu sein und die Aufführung des besten Orchesters zu hören. Ich hatte die großartigste Zeit meines Lebens.
Wer war der Dirigent bei dieser Veranstaltung?
Lorin Maazel. Er hat großartige Arbeit geleistet. Außerdem hat er gerade seinen 75. Geburtstag gefeiert.
So cool. Ich wünschte, ich könnte irgendwann einmal zum Neujahrskonzert live gehen.
Die richtige Gelegenheit für Sie wird sich bald ergeben. Musik ist ja bekanntlich transnational.
Ich glaube daran. Nun, die Vorstellung beginnt gleich. Lasst uns ruhig sein.
Ich muss dringend einen Parkplatz finden.
Suchen Sie einen Platz auf oder außerhalb des Campus?
Kennen Sie Räume auf dem Campus?
Parken können Sie im Studentenparkhaus.
Wo befindet es sich?
Das Parkhaus finden Sie auf der Westseite des Campus.
Haben Sie eine Ahnung, ob im Parkhaus noch Plätze frei sind?
Als ich das letzte Mal nachgesehen habe, war es ziemlich leer.
Wie spät war es, als Sie dort hinaufgingen?
Das war heute Morgen.
Es wäre im Moment nicht voll, oder?
Ich habe keine Ahnung.
Ok. Schauen wir uns unsere kurze Präsentation über China an. Was müssen wir einbeziehen?
Wir müssen über die Größe des Landes und seine Bevölkerung sprechen.
Ok. China ist etwa so groß wie Kanada und die Vereinigten Staaten und hat eine Bevölkerung von etwa 1,3 Milliarden, was es zu dem Land der Welt macht, das die letzte Bevölkerungszahl erreicht hat.
Hier steht, dass die meisten Menschen Han-Chinesen sind, es aber 55 Minderheiten gibt, die fast 10 % der Bevölkerung ausmachen.
Wir müssen etwas zur Geographie und zum Klima Chinas sagen. Gibt es eine Möglichkeit, das Land in Abschnitte zu unterteilen?
Wir könnten das Land in fünf Teile unterteilen. Der Nordosten ist im Sommer mild und im Winter sehr kalt. Der Nordwesten besteht größtenteils aus Wüste. Tillet ist für sein Gebirgsklima bekannt. Der Rest des Landes lässt sich grob in zwei Teile unterteilen. Der eine ist im Winter gemäßigt-mild und im Sommer warm. Im Süden ist es fast das ganze Jahr über heiß.
Das klingt sehr allgemein.
Das ist es, aber denken Sie daran, dass wir für unsere Präsentation nur wenige Minuten Zeit haben. Wir können aus jedem Teil Städte auswählen und für jede Daten angeben.
Einer aus jedem Teil? Lhasa, Ürümqi, Harbin, Shanghai und Hongkong. Die Hauptstadt ist Peking, richtig?
Ja. Die anderen großen Städte sind Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hongkong und Guangzhou.
Wir sollten eine große Karte nehmen und diese Städte markieren. Wofür ist jede von ihnen berühmt?
Von dem Eisenbahnunglück habe ich erst heute Morgen erfahren.
Ein wirklich schrecklicher Unfall, bei dem viele Menschen ums Leben kamen.
Stimmt das?
Ja, gut, ich erzähle Ihnen später mehr über die Einzelheiten.
Danke.
Wer ist für den Unfall verantwortlich? Ist es Tonys Schuld?
Nein. Ich glaube nicht, dass er schuld ist. Der Mann im anderen Auto hat einen großen Fehler gemacht.
Meinst du, Tony ist das Opfer? Nein, das glaube ich nicht. Er trägt die gleiche Verantwortung, weil er versucht hat, dich zu überholen.
Ja. Ich finde, jeder sollte beim Fahren vorsichtig sein.
Haben Sie gehört, wer den englischen Redewettbewerb gewonnen hat?
Nein, wer hat gewonnen?
Es ist George.
Wirklich? Ich bin überrascht. Ich wusste nicht, dass sein Englisch so gut ist.
Er ist ehrlich, fleißig und verantwortungsbewusst. Ich kann bei ihm als Mitarbeiter einfach keine Mängel feststellen.
Ich bezweifle das eher. Ich glaube, Sie werden durch sein Aussehen getäuscht.
Sei nicht so eifersüchtig. Er spricht in meiner Gegenwart nie schlecht über dich.
Paul, lass uns heute Nachmittag Opa besuchen.
Aber Opa wird arbeiten.
Es ist Samstag.
Ich hätte es fast vergessen.
Ich habe mich entschieden. Ich lasse mir ein Tattoo stechen.
Wirklich? Bist du sicher?
Ja! Warum nicht? Sie sind trendy und sehen toll aus! Ich möchte einen Drachen auf meinem Arm oder vielleicht einen Tiger auf meinem Rücken haben.
Ja, aber das ist etwas, das man für immer behalten wird! Die Tinte ist unauslöschlich und lässt sich nur mit einer Laserbehandlung entfernen. Und außerdem, so habe ich gehört, tut es sehr weh!
Wirklich?
Natürlich! Sie verwenden diese Maschine mit einer Nadel, die in Ihre Haut sticht und die Tinte einbringt.
Oh, das wusste ich nicht! Ich dachte, sie malen es einfach auf die Haut oder so.
Ich denke, du solltest es dir noch einmal überlegen und dich genauer über Tätowierungen informieren. Finde auch heraus, wo das nächste Tattoo-Studio ist, und achte darauf, dass dort sterile Nadeln verwendet werden und dass es hygienisch ist.
Vielleicht sollte ich mir einfach ein Zungenpiercing stechen lassen!
unser Unternehmen wird bald einige Kürzungen vornehmen.
wirklich? Wo hast du das gehört?
Ich habe mich heute Morgen mit dem Vorgesetzten getroffen. Ich weiß es nicht, aber ich mache mir ein wenig Sorgen. Wer wird Ihrer Meinung nach entlassen?
Ich bin mir nicht sicher ... also, erstens kann es nicht George sein. Er ist so ein Arschkriecher. Er würde den Hund des Chefs waschen, wenn er ihn darum bitten würde.
Nein, George wird es nicht sein. Ich glaube auch nicht, dass es Andy ist. Er hat eine Affäre mit der Schwägerin des Chefs. Und du weißt ja, wie unter Druck unser Chef steht.
das stimmt. Und Lisa? Ich wette, es gibt niemanden, der das schlechter machen könnte als sie.
Lisa? Auf keinen Fall. Mir ist zu Ohren gekommen, dass sie und der Chef eine Affäre hatten. Gerüchte kommen bekanntlich nicht aus dem Nichts.
na gut. Dann gibt es ja noch Michael. Aber er ist ein Liebling, nachdem er drei Monate in Folge die besten Verkaufszahlen hatte. Michael wird es definitiv nicht sein.
Nein, das wäre verrückt. Aber wer wird es dann sein? Oh je, ich muss es sein. Ich hätte es wissen müssen! Warum sonst hätte er mit mir allein über die Verkleinerung gesprochen. Was soll ich tun? Ich habe eine Familie t
Nun, es könnte auch an mir liegen. Aber ich mache mir keine allzu großen Sorgen. Dieser Ort erdrückt mich mit diesem harten Chef und den Kollegen, die kaum wissen, wie man sich morgens anzieht. Es wäre fast
Surfen Sie oft im Internet?
Ja. Ich mache es einmal pro Woche.
Ist es sehr interessant?
Sicher. Ich bekomme viele Informationen und lerne viele Freunde kennen.
Oh, ich werde es versuchen.
Ich möchte sagen...
Sag es! Was ist es?
Dass ich ohne dich nicht mehr weitermachen kann.
Sie wissen, dass Sie das in einem solchen Moment nicht sagen sollten.
Nancy, ich war mir auf den ersten Blick einig, dass du die einzige Frau für mich bist.
Zu plötzlich! Ich bin nicht bereit dafür.
Verzeihen Sie, dass ich Sie mit der Heftigkeit meiner Gefühle erschreckt habe.
Hör auf. Schluss mit diesem Gerede.
Ich liebe dich wirklich.
Nein, ich werde ohnmächtig.
Und ich hoffe es. Dafür bist du bestimmt. Sag, dass du mich liebst, sag ja, sag ja.
Ja.
Glauben Sie, dass Tom zum Präsidenten gewählt wird?
Nein, ich denke, Harry wird es bekommen.
Lassen Sie uns wetten, wer es bekommt.
OK, der Verlierer kauft morgen Abend Pizza.
Ihre Englischkenntnisse sind wirklich überraschend.
Oh, es ist nichts, worüber man sprechen müsste.
Nein, im Ernst. Ich bin beeindruckt.
Vielen Dank. Ich freue mich über das Kompliment.
Ihre Englischkenntnisse sind wirklich überraschend.
Oh, es ist nichts, worüber man sprechen müsste.
Nein, im Ernst. Ich bin beeindruckt.
Vielen Dank. Ich freue mich über das Kompliment.
Haben Sie das mexikanische Restaurant auf der anderen Straßenseite bemerkt?
Du meinst das mit den gelben Ziegeln? Aber als ich es das letzte Mal gesehen habe, war es noch nicht wirklich geöffnet. Ich habe Leute gesehen, die drinnen die Zimmer eingerichtet haben. Ist es jetzt geöffnet?
Ja, jemand hat mir heute Morgen eine Broschüre mit einer Vorstellung des Restaurants und den Öffnungszeiten gegeben. Also, lasst es uns versuchen. Ich lade euch ein.
Großartig, mir gefällt die Idee, neues Essen auszuprobieren.
Gut für Sie. Heute haben wir mehr Möglichkeiten, neue Gerichte auszuprobieren, da es in unserer Stadt mittlerweile viele neue Restaurants aus aller Welt gibt.
Auch einige traditionelle chinesische Gerichte wie Nudeln und Teigtaschen werden auf moderne Weise und mit verbesserter Qualität vermarktet. Ich habe gehört, dass die Regierung dieses Jahr sehr strenge Kontrollen der Hygienebedingungen in Restaurants eingeführt hat und auch Lebensmittellieferanten stärker kontrolliert werden.
Davon werden mit Sicherheit alle Kunden profitieren.
Du hattest recht. Es regnet wieder.
Ich habe es dir gesagt.
Hallo. Was gibt's?
Nicht viel. Was gibt es Neues bei dir?
Nicht allzu viel. Ich war ziemlich beschäftigt.
Ich auch. Es scheint, als würde ich nur essen und schlafen.
Muss los. Ruf mich heute Abend an.
Okay. Wir sehen uns später.
Was soll dieser ganze Lärm?
Sie diskutieren, ob sie Miss Smith, die Musiklehrerin, ersetzen sollen.
Warum?
Weil sie nicht verantwortungsbewusst genug ist.
Wie viele Personen umfasst Ihre Familie?
Meine unmittelbare Familie ist ziemlich klein. Es sind nur mein älterer Stiefbruder, meine Mutter, mein Stiefvater und ich. Und du?
Ich habe eine große Familie. Ich habe drei ältere Schwestern, meine Zwillingsschwester, einen jüngeren Bruder und Eltern.
Ich wusste nicht, dass ihr Zwillinge seid! Seid ihr eineiig oder zweieiig?
Wir sind identisch. Ich meine, wir sehen genau gleich aus, aber in allem anderen sind wir komplette Gegensätze.
Interessant. Es muss toll sein, eine Zwillingsschwester zu haben. Seid ihr auch beste Freundinnen?
Wir waren uns sehr nahe, aber das änderte sich, als sie nach Shanghai zog. Wie steht es mit deiner Familie? Deinem leiblichen Vater hast du nichts davon erzählt.
Ich weiß nicht viel über ihn. Er starb, als ich noch ein Baby war. Obwohl ich mit meinem Stiefvater und meinem Stiefbruder nicht blutsverwandt bin, betrachte ich sie als meine wahre Familie.
Was ist mit der Mutter deines Stiefbruders? Hält er Kontakt zu ihr?
Nein, sie starb auch, als mein Stiefbruder noch klein war. Meine Mutter und mein Stiefvater lernten sich kurz nach dem Tod meines Vaters kennen und wurden gute Freunde. Ein paar Jahre später heirateten sie.
Klingt, als wäre es so bestimmt gewesen.
Es ist furchtbar ruhig hier.
Ja. Es ist niemand in Sicht.
Ich habe das Gefühl, dass wir hier nichts zu suchen haben.
Ich glaube, du hast recht. Lass uns gehen.
Mike wird mit einem selbstfahrenden Auto durch das Land reisen.
Wirklich? Er ist so toll.
Du willst nicht mit ihm zusammenkommen?
Sicherlich möchte ich das. Es ist heutzutage ziemlich beliebt.
Ja, und ich möchte es versuchen.
Wo gehst du hin?
Ich gehe zu Bills Haus.
Was wirst du dort tun?
Ich werde ihm helfen.
Was macht er?
Er repariert sein Dach.
Gehst du heute Abend mit mir ins Kino?
Läuft da was Gutes?
Heute Abend läuft „Titanic“. Es ist ein Blockbuster.
Wirklich? Ich will auch gehen.
OK, wir treffen uns heute Abend am Eingang des Kinos. Komm nicht zu spät.
Kein Problem.
Weinst du?
Jedes Mal, wenn ich einen tragischen Film sehe, schnürt es mir den Hals zu.
Tragischer Film? Ich glaube, es ist eine Liebesgeschichte.
Aber ihre Liebe ist rührend!
Ah, du bist einfach zu emotional.
Bin ich nicht!
In China treiben viele Menschen Sport, nicht wahr?
Ja, Tischtennis ist wahrscheinlich am beliebtesten.
Ich gehe davon aus, dass alle Chinesen Tischtennis spielen können.
Die meisten jedenfalls.
Spielen Sie gerne Tischtennis?
Ja, gefällt mir. Aber ich kann es nicht gut spielen.
Sind Hallensportarten beliebt?
Basketball und Schwimmen sind sehr beliebt.
Wirklich? Ich spiele auch gerne Basketball.
Wir können zusammen spielen, wenn du Zeit hast.
Das ist großartig.
Ich könnte dich nicht ansehen und sagen, dass du nicht schön bist!
Du tust nur so!
Nein, Miss Anna, ich muss Ihnen sagen, wie reizend Sie sind! Was ist daran falsch?
Es ist falsch, weil – es nicht wahr ist.
Du weißt, dass jeder bemerkt, wie schön du bist, nicht wahr?
Also, nein, das heißt, ich habe Linda sagen hören, dass sie es tun, aber ... Danke. Aber bitte sprechen Sie nicht mehr mit mir.
Oh, Miss Anna! Das ist zu schwer! Ich werde nicht lange hier sein.
Unsere beiden Länder sind recht klein. Wie würden Sie die Landschaft in Ihrem Land beschreiben?
Mein Land ist bekannt dafür, sehr flach zu sein. Im Südosten des Landes gibt es einige Hügel.
Ist es wirklich ganz flach?
So ziemlich. Das Land steigt und fällt nur wenige Meter. Im Südosten erreichen die Hügel eine Höhe von mehreren hundert Metern. In Ihrem Land gibt es Berge, die über 1000 Meter hoch sind.
Ja, die gibt es. Im Vergleich zu den Bergen in anderen Ländern sind sie nicht sehr groß.
Die Küste Ihres Landes ist sehr abwechslungsreich. Die Küste meines Landes besteht nur aus Sandstränden.
Das klingt gar nicht so schlecht. Ideal zum Sonnenbaden! Die Küste meines Landes verändert sich sogar innerhalb weniger Kilometer. Es gibt Klippen, dann Sandstrände. Dann Felsen. In den Klippen gibt es viele Höhlen. Es gibt auch viele kleine Inseln vor der Küste, auf denen aber nur wenige Menschen leben.
Auch in Ihrem Land gibt es viele Seen und Flüsse. Wir haben auch viele Flüsse, aber nur wenige Seen.
Wir haben auch Wasserfälle in den Bergen. Sie verleihen der Landschaft ein malerisches Aussehen. Die Landschaft wurde über Millionen von Jahren durch Erosion, insbesondere durch Wasser, geformt.
Sprechen Sie im Unterricht nur Englisch oder erklärt Ihnen Ihr Lehrer alles auf Spanisch?
Oh, wir sprechen im Unterricht nie Spanisch! Miss Parker spricht nur Englisch mit uns.
Ich nehme an, sie hat recht. Spricht sie sehr langsam Englisch?
Nicht immer. Manchmal verstehen wir sie nicht. Dann muss sie wiederholen, was sie gesagt hat.
Es muss interessant sein, Englisch zu lernen.
Mario und ich sind die besten Schüler der Klasse. Miss Parker sagt, dass meine Aussprache sehr gut ist.
Ist die englische Aussprache einfach oder schwierig?
Manchmal ist es schwierig. Manche Wörter sehen anders aus, als man sie ausspricht.
Wir haben heute einen Klassenausflug.
Viel Spaß.
Entschuldigen Sie, Professor. Ich muss mit Ihnen darüber sprechen, warum ich meine Hausaufgaben nicht gemacht habe.
Was ist passiert, dass Sie es nicht geschafft haben?
Ich musste stattdessen ein Fußballspiel anschauen.
Nun, Sie hatten mehr als einen Tag Zeit. Hätten Sie es nicht an einem anderen Tag unterbringen können?
Ja, ich denke schon.
So oder so erlaube ich nur eine versäumte Abgabe pro Semester. Wann geben Sie die Nachholabgabe ab?
Ich werde es nächste Woche nachholen.
Gut, aber das darf nicht noch einmal passieren, wenn Sie in der Klasse eine Eins wollen.
OK, das kann ich machen.
Denken Sie daran, dass Sie jetzt auf dem College sind und nicht auf der High School.
Bist du bald mit meinen Haaren fertig?
Gib mir noch ein bisschen Zeit.
Wie viel Zeit benötigen Sie?
So, bitte. Wie gefällt es Ihnen?
Ich finde, es sieht großartig aus.
Findest du, es sieht gut aus?
Ich finde ehrlich, dass es großartig aussieht.
Danke. Ich bin froh, dass ich gute Arbeit geleistet habe.
Wie viel kostet es für mein Haar?
Geben Sie mir einfach 55 $.
Vielen Dank für die gute Arbeit.
Kein Problem, Freundin. Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Warum siehst du so düster aus? Wonach suchst du?
Meine Dissertation. Ich habe sie gestern Abend irgendwo hingelegt und kann sie jetzt nicht finden.
Haben Sie gestern mit dem Tippen fertig?
Ja, ich habe es bis Mitternacht getippt, aber es ist verloren.
Mach dir keine Sorgen. Es muss irgendwo in deinem Zimmer sein. Mal sehen, wo du es hingelegt hast. Hast du deine Schubladen und den Schreibtisch durchsucht?
Ja, aber in den Schubladen oder auf dem Schreibtisch ist nichts.
Wie wäre es mit dem Regal?
Ich habe überall gesucht. Wo um alles in der Welt habe ich es hingelegt?
Reg dich nicht auf. Du hast wenigstens noch eine Woche Zeit.
Ich habe einen ganzen Monat daran gearbeitet, und es ist zu spät, ein weiteres zu schreiben. Denk nur an all meine harte Arbeit, die umsonst war. Wie konnte ich so etwas tun?
Kopf hoch! Ich meinte, du findest es irgendwann in der Woche. Du musst nicht gleich ein neues schreiben. Oh, was ist das? Ist das deine Dissertation?
Mal sehen. Ja, das ist es. Wo hast du es gefunden?
Sie haben es zwischen diese Tagebücher gelegt.
Mein schlechtes Gedächtnis. Vielen Dank.
wie kommt es, dass du noch wach bist? Solltest du nicht schon schlafen?
Ich kann in letzter Zeit schlecht schlafen.
Soweit ich weiß, wird Schlaflosigkeit meist durch Stress verursacht. Sind Sie überhaupt gestresst?
also, ich mache mir wirklich Sorgen um meine Noten. Ich hätte nicht gedacht, dass dieser Kurs so stressig sein würde.
du bist ein guter Schüler. Ich bin sicher, du kannst es gut machen. Was du tun musst, ist dich zu entspannen.
du hast wahrscheinlich recht. Ich wünschte nur, es wäre so einfach. Wie kann ich aufhören, ständig so ängstlich zu sein?
Ein Yoga-Kurs oder das Erlernen einiger Entspannungstechniken kann Ihnen helfen, mit Ihrem Stress umzugehen.
Ich habe eigentlich keine Zeit, etwas Neues zu lernen. Ich muss meine Zeit mit Lernen verbringen!
Sie müssen im Laufe des Tages einige Pausen einlegen. Den ganzen Tag zu lernen ist normalerweise nicht sehr effektiv.
du hast recht. Normalerweise lande ich am Ende vor meinem Computer oder checke meine E-Mails, anstatt meine Hausaufgaben zu machen.
Außerdem ist es nicht schwer, Yoga zu lernen. Ich kann dir sogar eine Bewegung beibringen, die dir beim Einschlafen helfen soll! Du musst dich einfach so hinsetzen, dich nach vorne beugen und tief einatmen.
das ist fantastisch. Ich werde das jetzt in meinem Zimmer ausprobieren. Gute Nacht!
gute Nacht, schlaf gut, lass dich nicht von den Bettwanzen beißen!
Bevor wir mit dem Essen beginnen, möchte ich jedem ein Geschenk aus Taiwan überreichen.
Was ist das?
Es ist eine taiwanesische Marionette.
Es ist riesig!
Ja. Normalerweise sind sie so groß.
Die Handwerkskunst ist ausgezeichnet.
Alle Teile funktionieren.
Vielen Dank.
Erwähne es nicht.
Kann ich noch Karten für die Vorstellung heute Abend bekommen?
Der Balkon ist noch verfügbar.
Gibt es keine anderen Plätze?
Nein, ich fürchte, das ist alles.
Mir scheint, Sie verlieben sich in gutaussehende Männer.
Ja.
Warum gehst du nicht mit einem attraktiven Kerl aus und verbringst Zeit miteinander?
Ich habe einen Date-Partner gefunden.
Sie müssen viel gemeinsam haben und jede Menge Spaß haben.
Natürlich jede Menge Spaß. Er sagt oft, ich sei ein Date-Köder.
Möchtest du einen Kaffee, Tom?
Ja, danke.
Hier ist etwas Zucker.
Danke.
Espresso wird mit einer Maschine zubereitet, die Dampf und kochendes Wasser durch fein gemahlenen Kaffee presst. Er ist stark.
OK, OK, das ist gut. Reden Sie weiter. Was ist mit Cappuccino und all den anderen Getränken?
Cappuccino besteht zu einem Drittel aus Espresso und zu zwei Dritteln aus einer Mischung aus aufgeschäumter Milch und Milchschaum.
Schaum?
Wenn Sie etwas Männliches wollen, bleiben Sie beim Espresso.
Danke, Hugh. Ich schulde dir was.
Was halten Sie von der Rede, die der Mann gerade gehalten hat?
Glauben Sie ihm nicht. Er ist ein Lügner.
Wir können ohnehin nicht erwarten, dass Politik wahr ist.
Ein weiteres Wochenende steht vor der Tür!
Und wir werden Sommerferien haben.
Ja. Was wirst du dieses Wochenende machen?
Ich werde den Urlaub planen.
Hallo Tom. Wie fandest du das Abendessen gestern?
Sehr gut. Das ist vielleicht das leckerste Essen, das ich je gegessen habe.
Es ist nett von Ihnen, das zu sagen.
Ich bin Ihnen wirklich dankbar, dass Sie mich eingeladen haben.
Nicht der Rede wert. Wir sind alte Freunde, das weißt du doch.
Wie auch immer, ich schulde dir was. Hast du heute Abend Zeit?
Ja. Warum?
Ich möchte Sie einladen, das Essen zu genießen, das ich koche.
Das ist großartig. Sehr gerne.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Geht es Ihrer Taille besser?
Ja, mir geht es in diesen Tagen sehr gut.
Ich bin froh, dass es Ihnen besser geht.
Und ich habe mich gefreut, Ihren Brief zu erhalten.
Wann kommst du dann wieder zurück?
Ich bin nächsten Mittwoch wieder da.
Ich hoffe, wir sehen uns dann wieder. Tschüss.
Tschüss.
Als kleiner Junge träumte ich davon, Anwalt zu werden.
Ihr Traum wird jetzt wahr.
Ja, ich wusste, dass ich es schaffen würde.
Du bist wirklich selbstbewusst.
Das ist mein Onkel Charles.
Er sieht stark aus. Was macht er?
Er ist Kapitän.
Er muss sehr mutig sein.
Genau!
Wie geht es deinem Bruder?
Tatsächlich ging es ihm nicht besonders gut.
Das tut mir leid. Was ist los?
Sag ihm, ich hoffe, es geht ihm bald besser.
Ich werde es ihm sagen. Danke, dass Sie nach ihm gefragt haben.
Sind Sie ein Fußballfan?
Ja, das bin ich. Ich schaue mir gerne Fußballspiele im Fernsehen an, aber ich spiele nicht selbst. Ich habe jedes Spiel der WM 2002 gesehen.
Welches Team ist Ihr Favorit?
Italienisch. Sie haben sehr gut gespielt, aber sie hatten nicht viel Glück.
Ich mag die Brasilianer. Sie sind die wahren Champions.
Was machst du, wach?
Ich kann nicht schlafen...
Aber es ist fast Mitternacht!
Genau. Ich freue mich schon so sehr auf den Weihnachtsmorgen. Außerdem dachte ich, ich hätte den Weihnachtsmann gehört.
Wirklich? Woher weißt du, dass es der Weihnachtsmann war?
Ich habe gehört, dass unartige Jungen und Mädchen Kohle in ihren Strümpfen finden. Also dachte ich, ich wäre nett und backe Weihnachtsplätzchen. Ich habe sogar etwas Milch dagelassen. Ich hörte jemanden in der Küche die Plätzchen essen, also kam ich nach unten!
Hmm ... also, ich weiß, dass der Weihnachtsmann nicht durch den Schornstein kommt, während Sie sich hinter dem Baum verstecken und ihn ausspionieren!
Wirklich?
Wirklich! Lass uns wieder nach oben gehen und ins Bett gehen. Dann können wir den Weihnachtsmann seine Arbeit machen lassen. Wenn du dann aufwachst, ist es schon Weihnachten!
OK...
Hey, Schatz! Bist du das? Iss nicht alle Kekse – ich will auch welche!
Hey Eve, wie geht es dir?
Mir geht es gut, Celia. Und dir?
Mir geht es gut. Ich bin so beschäftigt!
Hast du viele Hausaufgaben?
Ja. Nicht wahr?
Natürlich tue ich das!
An welchem Kurs arbeitest du gerade?
Ich lerne für meine Chemieprüfung morgen.
Sind Sie in Mrs. Greens Klasse?
Ja. Bist du?
Ja. Wir müssen morgen die gleiche Prüfung haben!
Wollen Sie gemeinsam studieren?
Sicher. Diese Bibliothek ist allerdings zu ruhig.
Möchten Sie in ein leeres Klassenzimmer gehen?
Das hört sich gut an.
Okay, los geht's!
Bist du bereit, zum Konzert zu gehen?
Ja. Sollen wir mit dem Bus dorthin fahren, damit wir nicht zu spät kommen?
Warum fahren wir eigentlich nicht mit dem Fahrrad dorthin? Wenn wir zur Hauptverkehrszeit mit dem Bus fahren, könnten wir im Stau stecken bleiben.
Das stimmt. Radfahren ist auch gut für unsere Umwelt. Dann hole ich nur noch meinen Helm.
Ist Ihr Helm bequem?
Nicht wirklich, aber das Design gefiel mir, also habe ich es gekauft.
Vielleicht solltest du über die Anschaffung eines runden Helms nachdenken, die sind besser.
Ich werde darüber nachdenken.
Ist das Ihr neues Fahrrad?
Ja, mein Vater hat es mir zum Geburtstag geschenkt. Gefällt es dir?
Es ist das neueste Mountainbike mit 10 Gängen. Diese sind wirklich teuer!
Von meinem Vater nur das Beste. Mir gefällt alles daran, außer den Bremsen. Die kleben etwas.
Ich kann das für Sie beheben. Stimmt sonst noch etwas nicht?
Also, mein Sattel ist mir zu niedrig. Weißt du, wie ich die Höhe verstellen kann?
Das ist ganz einfach. Wichtig ist, dass der Sattel hoch genug ist, damit Sie Ihre Beine beim Radfahren vollständig ausstrecken können.
Ist das der Grund, warum meine Knie nach jeder Radtour wehgetan haben?
Das ist möglich. Geben Sie mir eine Minute, dann kann ich das für Sie reparieren und dann können wir loslegen.
Oh Gott. Es ist spät. Ich fürchte, ich muss gehen.
Aber du bist doch gerade erst angekommen. Kannst du nicht noch ein bisschen bleiben und etwas Tee trinken?
Das ist sehr nett von Ihnen. Aber wenn ich jetzt nicht gehe, verpasse ich den letzten Bus.
Das ist schade.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Danke fürs Kommen.
Wie wär’s, wenn wir uns das nächste Mal bei mir treffen? Dann lade ich dich zum chinesischen Essen ein. Ich weiß, wie gern du es magst. Wir können auch etwas bestellen und uns ein Video anschauen. Alles, was du magst, versprochen.
Super Idee. Ich freue mich schon darauf. Bis dann.
Also, ich muss wirklich los.
Dann gute Nacht.
Bis morgen.
Ich gehe spazieren, Yi-jun. Ich brauche etwas Zeit für mich.
Möchten Sie nicht zu den Besuchszeiten gehen? Auf diesem Blatt steht, dass sie heute Abend sind.
Ich kann im Moment einfach nicht. Alle werden über Taylor reden und ...
... und vielleicht ist es das, was wir beide brauchen.
Ich muss erst seinen Tod verarbeiten. Und ich muss auch eine Trauerrede vorbereiten, falls ich morgen gebeten werde, eine Rede zu halten.
Okay, aber vergiss nicht, ich bin für dich da und weiß, wie du dich fühlst. Es ist auch mein Verlust.
Wenn Sie das tun, werden Sie in große Schwierigkeiten geraten.
Wie kommst du darauf?
Ich sehe nichts Falsches an dem, was wir tun! Genau das ist das Problem. Bei solchen Dingen treten die Probleme nicht immer gleich zu Beginn auf.
Aber alles war so einfach.
Alles lief wie am Schnürchen. Genau wie geplant! Das mag stimmen, aber wenn du es tust, käme Ärger auf dich zu. Das sagst du immer.
Ja, Sie sehen nie die positive Seite der Dinge.
Okay. Wie Sie wollen, aber sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Schreiben Sie Ihren Namen hier mit Tinte auf.
Aber ich habe keinen Stift dabei. Darf ich einen Bleistift benutzen?
Ich fürchte, ein Bleistift reicht nicht. Warte einen Moment, ich werde dir einen besorgen.
diese Party rockt!
du sagst es. Gutes Bier, gute Musik und außerdem gibt es hier so viele heiße Mädchen!
Da bin ich ganz deiner Meinung. Schau dir das da drüben an. Ich glaube, ich bin verliebt!
naja, sie ist ganz ok, aber nicht so mein Fall. Was ist mit der Blondine im roten Kleid?
Oh, das ist Janice. Sie ist neu in der Stadt. Du hast ein Faible für Blondinen, was?
ja! Sie könnte mit mir alles machen, was sie will!
Das wette ich. Warum gehst du nicht rüber und sprichst mit ihr? Sie ist wirklich nett.
Ich glaube nicht. Ich werde immer so nervös, wenn ich mit Mädchen rede. Ich trete immer ins Fettnäpfchen, vergraule sie und stehe am Ende wie ein richtiger Idiot da. Außerdem ist sie viel zu gut für mich.
Komm schon! Sei ein Mann! Du wirst es nie wissen, bis du es versuchst.
okay, okay, lass mich einfach noch ein Glas Bier trinken, damit ich mich wieder auf das Spiel konzentrieren kann.
alles klar. Aber ich denke, du solltest bald umziehen.
Warum?
Ich kann mir vorstellen, dass fünf andere Typen sie beäugen.
okay, los geht's!
viel Glück!
Sehen Sie viel fern?
Nicht wirklich. Ich könnte es annehmen oder ablehnen.
Ich nicht. Ich muss meinen Fernseher dabei haben und mir alles ansehen, was läuft.
Wie können Sie das tun?
Ich bin sicher, dass ich meinen Englischtest nicht bestehen werde.
Warum sind Sie so pessimistisch?
Denn es ist unmöglich, die Hörlautstärke innerhalb einer Woche zu verbessern.
Nur aus diesem Grund?
Ja, ich denke, mein Wortschatz und mein Leseverständnis sind nicht sehr schlecht.
Mach dir keine Sorgen. Übung macht den Meister. Ich leihe dir Hörmaterial, damit du vor der Prüfung noch mehr üben kannst. Ich bin überzeugt, dass du die Prüfung mit guter Vorbereitung bestehen kannst.
Oh, danke. Das ist sehr nett von Ihnen.
Hallo! Sie reisen also heute ab.
Hallo. Danke, dass du mich verabschiedest. Du brauchst dir eigentlich keine Mühe zu machen.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu verabschieden.
Vielen Dank. Ich hoffe, Sie wiederzusehen.
Das hoffe ich auch.
Nochmals vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Gern geschehen. Gute Reise!
Hast du gesehen, wie Brian gestern zur Arbeit kam? Seit er von der Konferenz im Silicon Valley zurückkam, kommt er nur noch in Jeans und Sweatshirt zur Arbeit. Es ist, als hätte er beschlossen, es sich in seinem Büro gemütlich zu machen. Ich weiß nicht, wie lange es dauern wird, bis die Geschäftsleitung mit ihm darüber spricht.
Er war stark von der Arbeitsweise an der Westküste beeinflusst. Ich denke, die Arbeitsatmosphäre in Kalifornien ist viel entspannter und lockerer. Das liegt an der IT-Branche. Dort gibt es keine so große Trennung zwischen Zuhause und Büro, daher arbeiten die Leute lieber in der Kleidung, in der sie sich wohler fühlen.
Vielleicht, aber es wirkt irgendwie seltsam, dass der Rest von uns weiße Hemden, dunkle Anzüge und Krawatten trägt.
So schlimm ist es nicht... Wir dürfen legerere Jacken und Hosen tragen. Außerdem, hast du nicht gehört, was Brian heute Morgen auf seinem Schreibtisch gefunden hat?
Was ist das?
Das Management beschloss, ihm vier brandneue weiße Hemden zu geben. Auf diese Weise wollten sie ihm zeigen, dass sein neuer Kleidungsstil nicht ganz akzeptabel ist.
Ich gehe jedes Wochenende ins Fitnesscenter.
Wozu?
Um etwas Gewicht zu verlieren.
Du siehst ja ganz gut aus.
Oh-oh. Ich bin in Schwierigkeiten.
Warum? Was ist los?
Mir ist gerade eingefallen, dass ich heute im Unterricht eine Rede halten muss, und ich habe vergessen, mich darauf vorzubereiten.
Ich schätze, Sie müssen es auf gut Glück versuchen.
Ich habe gehört, dass Sie für Ihr Buch einen Preis erhalten haben.
ja, das habe ich. Ich habe bei der jährlichen Buchpreisverleihung einen Preis für das beste Buch zur Lokalgeschichte gewonnen.
herzlichen Glückwunsch! Sie müssen sehr stolz auf Ihre Leistung sein.
eigentlich war ich schon froh, dass das Buch veröffentlicht wurde. Der Gewinn des Preises war ein zusätzlicher Bonus.
was war der Preis?
Ich habe 200 $ gewonnen, die ich für Bücher meiner Wahl ausgeben kann.
das ist ein toller Preis für jemanden, der Bücher schreibt! Haben Sie schon einmal einen Preis gewonnen?
Letzte Woche habe ich mit ein paar Freunden einen Preis geteilt. Wir haben bei einem Pubquiz eine Flasche Whisky gewonnen.
Ich habe letzten Monat 10 Dollar im Lotto gewonnen. Vielleicht habe ich beim nächsten Mal mehr Glück und knacke den Jackpot!
Ehrlich gesagt finde ich Philosophie ziemlich langweilig.
Um ehrlich zu sein, ist es der langweiligste Kurs, den ich je hatte.
Wie haben Sie es geschafft, die Prüfung zu bestehen?
Es ist mir immer noch ein Rätsel.
Welches Datum ist heute?
Warum?
Schauen Sie sich die Mädchen auf der Straße an. Sie haben alle einen Blumenstrauß. Ist heute Valentinstag?
Oh ja! Ich hatte es völlig vergessen.
Hattest du Streit mit Jack?
Nein, aber jetzt steckt er in Schwierigkeiten. Wozu hat man einen Freund? Um den Valentinstag zu vergessen?
Komm schon, Liebling! Du hast es auch vergessen.
Wissen Sie, für ein Mädchen ist es in Ordnung, diese „großen Tage“ zu vergessen, aber für einen Jungen ist das unverzeihlich.
Ist das dein Telefon?
Oh, hier ist Jack. Entschuldigen Sie.
Wow! Gutes Timing.
Er hat mich heute Abend zum Essen eingeladen. Wie wär’s, wenn wir mitkommen?
Komm schon! Drei sind einer zu viel!
Na und?
Geh einfach! Es ist Valentinstag!
Ich habe gehört, dass Ihr vorheriger Manager sehr fähig war, er ist ein guter Manager.
Das ist Ansichtssache.
Wie meinst du das?
Ich habe zwei Jahre mit ihm zusammengearbeitet. Das war die schlimmste Zeit meiner Karriere.
Und jede Menge traurige Geschichten über „Liebe Abby“ …
Hey! Ich lerne viel von den Psychologen, die in diesen Kolumnen Ratschläge geben!
Kein Wunder, dass du so ein Spinner bist ...
Was auch immer... Riechen Sie! Parfümproben!
Nett. Hey, mir gefällt das Layout dieser Seite ...
Du meinst, dir gefallen die Bilder der schönen Models... Hallo?
Wie viele Putzfrauen beschäftigt Ihr Unternehmen?
Wir haben zwei Putzfrauen, aber beide haben keine gute Ausbildung.
Die meisten Putzfrauen sind Analphabeten. Einige von ihnen machen jedoch einen sehr guten Job.
Aber eine andere Dame gefällt mir eigentlich nicht. Sie ist kompetenter und scheint ihre eigenen Ideen zu haben. Das Problem ist nur, dass sie bei manchen von uns die Nachahmerin ist. Sie sagt einem, was man tun und wo man Dinge hinstellen soll.
Ich finde, dass jeder Mitarbeiter hier diesen Manager sehr respektiert.
Ja. Er hat großes Gewicht. Jeder hier ist bereit, seinen Befehlen zu folgen.
Was ist Ihr Lieblingsbuch?
Es ist Vom Winde verweht.
Warum gefällt es dir am besten?
Mir gefallen die verschiedenen Charaktere und die Handlung.
Also, mir gefallen die Thom Birds am besten.
Ist es sehr interessant?
Sicher. Mir gefällt auch die Sprache des Autors.
Wenn ich die Gelegenheit dazu habe, werde ich das Buch genießen.
Möchtest du mit mir in die Buchhandlung gehen?
Das ist eine gute Idee. Los geht's!
Es ist ein wunderschöner Tag hier in Neuseeland bei der Volleyball-Weltmeisterschaft der Männer. Mein Name ist Rick Fields und mit mir ist der Mann mit dem Plan dabei, Bob Copeland.
Vielen Dank, Rick. Heute erwartet uns ein spannendes Duell: Zwei starke Teams, Brasilien und China, treffen aufeinander und versuchen, sich für die nächste Runde zu qualifizieren. Beide Teams sind zweifellos in Topform, und es wird ein spannendes Spiel.
Der Schiedsrichter gibt das Spielsignal und los geht’s. Ribero schlägt auf und China erhält den Ball schnell. Chen spielt ihn zum Zuspieler und … ein sehr schöner Zuspiel von Chen!
Xu schmettert den Ball! Wow, was für ein toller Schlag! Die brasilianischen Blocker hatten das Spiel vorausgesehen und versuchten, ihn zu blocken, aber er schaffte es, den Ball reinzubekommen!
Jetzt ist China am Aufschlag. Was für ein toller Sprungaufschlag von Li, oh, und wir haben einen Let-Aufschlag. Der Ball kam schnell und wäre fast über das Netz gegangen.
Brasilien fordert eine Auszeit und wir sind nach einer kurzen Werbepause gleich wieder da.
Hallo, Grace. Du hast einen wunderschönen Rock an. Wo gehst du hin?
Ich werde an einem Vorstellungsgespräch teilnehmen.
Auf welche Art von Stelle bewerben Sie sich?
Mein Hauptfach ist Englisch. Natürlich werde ich mich als Englischlehrer bewerben.
Oh. Das Kleid passt nicht ganz zum Job.
Warum? Du hast doch gerade gesagt, mein Rock sei wunderschön.
Ja, dein Rock ist wirklich schön, aber du bewirbst dich um eine Stelle als Lehrerin. Dein Rock ist nämlich sehr kurz und dein Make-up zu dick. Außerdem passt die Farbe deines Lippenstifts nicht zu deiner Haut. Als Lehrerin solltest du etwas ruhiger sein.
Was soll ich dann tun?
Einige meiner Freunde sagen mir, dass es als Lehrer vor allem auf die Schönheit des Geistes ankommt. Man sollte nicht zu viel Wert auf sein Äußeres legen. Man sollte sparsam und umsichtig wirken. Erfahrung und Wissen werden die Anerkennung des Gesprächspartners gewinnen.
Ich weiß nicht, wie John es mit seinem Sohn aushält, der herumalbert, ohne zu arbeiten.
Er ist nicht in Johns Händen. Er kann nichts gegen so ein schwarzes Schaf tun.
Wenn ich er wäre, würde ich ihm eine Standpauke halten. Ich würde darauf bestehen, dass er mit diesen Blödsinnigkeiten aufhört.
London ist eine so geschichtsträchtige Stadt! Wohin man auch schaut, überall begegnet man Geschichte. Da ist die Nelsonsäule, die als Denkmal für einen der größten britischen Admirale und seinen wichtigen Sieg errichtet wurde. Er gewann 1805 die Schlacht von Trafalgar.
Ich freue mich darauf, die Westminster Abbey zu sehen, wo viele historische Persönlichkeiten begraben sind, wie Isaac Newton, der große Mathematiker, und Winston Churchill, der große Kriegsführer.
In der Nähe, am Ufer der Themse, steht die Statue der Boadicea. Sie kämpfte gegen die Römer, als diese in Britannien einfielen.
Frauen haben in der britischen Geschichte oft eine wichtige Rolle gespielt. Königin Elisabeth I. baute eine Marine auf, die stark genug war, um 1588 die spanische Armada abzuwehren. In jüngerer Zeit hat Margaret Thatcher in den 1980er Jahren die britische Gesellschaft verändert.
Sie war eine sehr umstrittene Anführerin. Werden wir später den berühmten Tower von London besuchen?
Dort gibt es viel zu sehen. Vielleicht sollten wir morgen hingehen.
Ich freue mich darauf, das berühmte Schloss und das Gefängnis zu sehen. Viele historische Persönlichkeiten wurden dort in der Vergangenheit eingesperrt. Ich möchte auch unbedingt die Kronjuwelen sehen.
Ich habe sie schon einmal gesehen. Sie sind einfach unglaublich. Wenn Sie historische Persönlichkeiten in London sehen möchten, gibt es einen Ort, an den Sie gehen müssen.
Wo ist das? Oh, ich weiß! Madame Tussauds Wachsfigurenkabinett.
Dort können Sie britische Staatsoberhäupter, Entertainer, Kriminelle und Mitglieder des Königshauses sehen.
Manchmal ist es schwer zu wissen, wer in welchen Bereich des Museums gehört!
also, wie sollen wir ins Theater gehen?
lass uns den Bus nehmen.
Ich hasse das Bussystem in London! Die Busfahrer sind unhöflich, die Busse sind nie pünktlich und es gibt kaum Leute, die einem helfen können.
es ist nicht so schlimm. Wahrscheinlich haben Sie nur einmal eine schlechte Erfahrung gemacht.
es war nicht nur einmal. Jedes Mal, wenn ich mit dem Bus fahre, passiert mir oder jemand anderem im Bus etwas Schlimmes.
wir könnten mit der U-Bahn fahren, müssten dann aber drei Stationen auf einer Linie fahren und dann zweimal umsteigen.
Auch die Zugfahrkarten sind doppelt so teuer wie die Busfahrkarten.
Wenn wir uns nicht beeilen, verpassen wir die Show. Sollen wir den Bus nehmen?
wir sind schon spät dran, also sollten wir wohl besser ein Taxi nehmen.
Ich glaube nicht, dass wir in der Nacht ein Taxi finden werden. Nehmen wir einfach den Bus.
gut. Schauen Sie im Fahrplan nach, wann der nächste Zug kommt.
es sieht so aus, als ob es in wenigen Minuten hier sein sollte.
Keine Sorge. Es wird nichts Schlimmes passieren. Ich kaufe sogar dein Ticket für dich.
danke, das war nett von dir.
siehe da, jetzt ist dir auf einer Busreise etwas Gutes passiert!
Mary, bitte geh zur Tür. Ich höre die Klingel.
Hier ist der Briefträger, Mutter. Hier ist ein Brief von Onkel George.
Gib es mir ... Wie wunderbar! Er kommt uns besuchen.
Wann kommt er?
Er kommt am 24. mit dem Auto. Er bleibt vom 24. bis zum 26.
Lass mich mal in den Kalender schauen. Gut! Der 24. ist ein Samstag. Kommt er allein?
Nein, er kommt mit Tante Cynthia und den Mädchen.
Mutter, ich erinnere mich nicht an die Mädchen. Wie alt sind sie?
Deine Cousine Fay ist fünfzehn. Rosemary ist älter als Fay. Sie ist siebzehn.
Werden sie hier bei uns bleiben?
Natürlich. Die Mädchen können mit dir in deinem Zimmer bleiben.
Mutter, dürfen wir eine Party feiern?
Wenn du magst, aber jetzt müssen wir über Mahlzeiten und viele andere Dinge nachdenken.
Bereite die Liste vor, Mutter. Ich kann einkaufen gehen. Ich kann in die kleinen Läden gehen. Dort kennt mich jeder.
Was soll dein kleiner Streich? Kommst du so spät nach Hause? Wir machen uns alle Sorgen um dich.
Oh, das tut mir schrecklich leid. Aber ich war so fasziniert von der Sängerin am U-Bahn-Ausgang. Da habe ich die Zeit vergessen.
Singen? Am U-Bahn-Ausgang? Oh, es klingt, als bräuchte jemand Geld.
Oh nein, der Typ war ein Musiker, der einfach nur sang. Er spielte Gitarre und sang so viele coole Popsongs. Viele Leute waren von seiner Musik angezogen, und es gab keinen Hut auf dem Boden. Er sang für Anerkennung, aber nicht für Geld.
Es ist nur ein Popsong, Sie hätten dort auch singen können, wenn Sie wollten.
Oh nein, es war eine Art Pop-Art. Ich mag es, aber ich konnte es nicht so gut machen.
Schatz, mach es einfach das nächste Mal. Hast du von der echten Kunst in der U-Bahn-Station in Russland gehört?
Nein, aber erzähl mir etwas. Ich bin interessiert.
Es gibt dort viele Ausstellungen mit Ölgemälden. Das ist eine Art Museumsausstellung.
Sind dort viele Leute? Glaubst du, dass die Leute sie wirklich mögen?
Ich bin sicher, das werden Sie. Es gibt einige Werke, und einige Studierende der Malerei interpretieren die Bedeutung für die Besucher. Und die Leute können die Gemälde genießen, während sie auf den Zug warten.
Aber ich bevorzuge immer noch die Popmusik in der U-Bahn.
Sowohl die Popmusik als auch die Ölmalerei sind Kunst, allerdings mit unterschiedlichen ästhetischen Werten.
Papa, du redest gut, aber kannst du diese Art von Kunst wertschätzen?
Nicht gut genug, aber ich lerne.
Es ist wunderbar, nach einer hektischen Woche in den Bergen zu sein.
In der Tat. Ich liebe den Geruch von Gras und Bäumen. Sie erfrischen meinen Geist.
Können wir hier kurz anhalten? Mein Rucksack ist sehr schwer.
Sicher. Hast du etwas gehört? Schau! Ein Adler schwebt am Himmel.
Mal sehen. Es ist kein Adler. Ich glaube, es ist ein Geier.
Ja. Wird es uns schaden?
Ich glaube nicht. Lass uns am Bach entlanggehen. Ich bin sicher, wir finden den Wasserfall auf der Karte.
OK. Ich habe ein gutes Paar Wanderschuhe. Es sollte kein großes Problem sein.
Ich habe auch eine Flasche Wasser und etwas Proviant mitgebracht. Wenn du Hunger hast, kannst du mir Bescheid sagen.
Sie sind nett. Schauen Sie, dort drüben steht ein großer Baum, er sieht aus wie ein tausendjähriger Baum.
Nun, es ist eine Birke. Sie ist nicht so alt, wie Sie denken.
Woher weißt du das?
Denn sein Stamm ist nicht dick genug, um wie ein tausendjähriger Baum zu sein.
Können wir reden?
Klar, Schatz, wir reden jetzt, oder?
Sie wissen, was ich meine.
Ja, ich weiß.
Ich möchte wissen, wohin diese Beziehung führt. Ich bin in dich verliebt und muss wissen ...
Weißt du, ich finde dich großartig.
Ich bin großartig. Nun, ich denke, das ist meine Antwort, nicht wahr?
Honig...
Schau, wenn du mich nicht liebst, ist das nichts, okay, wir haben gelacht, aber ich weiß das nicht zu schätzen ... vielleicht ist es einfach an der Zeit, dass wir ...
Baby, ich liebe dich so sehr.
Du tust?
Ich liebe dich. Und ich finde dich großartig.
Oh, ich liebe dich auch!
Komm schon. Leg die Waffe weg.
Oh Baby, es tut mir so leid.
Möchtest du heute Abend zum Abendessen vorbeikommen?
Sicher, aber ich muss Ihnen sagen, dass ich Vegetarierin geworden bin. Ich esse keinerlei Fleisch.
Wann haben Sie beschlossen, Vegetarier zu werden?
Vor ein paar Monaten habe ich eine Sendung darüber gesehen, wie Tiere für den menschlichen Verzehr gezüchtet werden. Seitdem kann ich kein einziges Stück Fleisch mehr essen.
Das ist großartig. Isst du jetzt viel mehr Obst und Gemüse?
Auf jeden Fall. Ich kaufe auch Bio-Obst und -Gemüse. Das ist zwar teurer, aber viel gesünder, weil es keine Pestizide enthält.
Sie sind wirklich zu einem Gesundheitsfanatiker geworden, nicht wahr?
Das kann man wohl sagen. Obst und Gemüse zu essen, hält gesund. Ich habe 2,5 Kilo abgenommen und fühle mich großartig!
Wie nehmen Sie mit Ihrer Ernährung genügend Proteine auf?
Nun, ich esse viel mehr Tofu, Bohnen, Nüsse und etwas Fisch.
Mach dir keine Sorgen ums Abendessen. Ich koche nur vegetarische Gerichte für dich. Magst du Sushi?
Ich bevorzuge gekochten Fisch gegenüber rohem Fisch, aber wenn Sie ihn wirklich mögen, machen Sie ihn.
Wie wäre es mit einem würzigen Tofu-Gemüse-Pfannengericht?
Das klingt super. Um wie viel Uhr soll ich vorbeikommen?
Das Abendessen ist gegen 19:30 Uhr fertig, Sie können also um 19:00 Uhr vorbeikommen.
Klingt gut. Wir sehen uns dort!
Wie alt ist Keith?
Er ist 21. Wie alt ist James?
Er ist ein Jahr älter als Keith, sieht aber jünger aus.
Wie geht es deinem Vater?
Ihm geht es gut. Er ist letzte Woche in Rente gegangen. In seinem Leben geht es bergauf. Jetzt kann er sich entspannen und seinen Ruhestand genießen.
Er kann mehr Zeit mit seinen Enkelkindern verbringen.
Oh, ich glaube nicht, dass er das möchte. Er möchte in verschiedene Länder auf der ganzen Welt reisen.
Er möchte seinen Ruhestand aktiver gestalten. Gute Idee!
Wie möchten Sie Ihren Lebensabend verbringen?
Wahrscheinlich auf die gleiche Weise.
Ist dieser Platz belegt?
Nein. Bitte setzen Sie sich.
Danke.
Fährst du auch nach Peking?
Ja, auf Geschäftsreise. Wie wäre es mit Yuu?
Ich mache Urlaub, um dort einen Freund zu besuchen. Warst du schon einmal dort?
Ja, ich war letzten Sommer einmal dort.
Wirklich? Was hast du gedacht?
Ich finde es großartig. Man kann sowohl die traditionelle chinesische Kultur als auch die Vitalität einer modernen Weltstadt genießen. Das Einzige, was mir nicht gefallen hat, war die U-Bahn.
War es so voll?
Ja, das waren immer so viele Leute. Nach einer Fahrt mit der U-Bahn während der Hauptverkehrszeit beneidet man die Sardinen in ihren Dosen.
Oh, vielleicht kann ich den Bus nehmen oder sogar ein Auto mieten.
Das ist eine gute Idee. Wünsche dir einen schönen Urlaub!
Vielen Dank!
Ich liebe Eis.
Echt jetzt? Ich auch. Was ist deine Lieblingssorte?
Ich mag sowohl Erdbeer- als auch Kaffeeeis.
Schokolade gehört mir.
Möchtest du mit mir Skifahren gehen? Ich habe gehört, das neue Skigebiet ist toll. Es gibt sichere Pisten, besonders für Anfänger, und es gibt kostenloses Training. Ich denke, das passt am besten zu dir.
Klingt nicht schlecht! Wissen Sie, das Einzige, worüber ich mir Sorgen mache, ist die Sicherheit. Ich treibe keinen Sport und meine Muskeln sind für einen so intensiven Sport möglicherweise nicht stark genug.
Dann können Sie zunächst an einem dreitägigen Trainingslager teilnehmen. Dort gibt es professionelle Lehrer, die Sie bei der Durchführung bestimmter notwendiger Übungen anleiten können.
Ich werde darüber nachdenken.
Komm schon! Es ist wirklich ein lustiges Spiel.
Schauen Sie gerne die Olympischen Winterspiele?
Natürlich. Es ist das traditionelle Winterspiel, und das aus gutem Grund. Siehst du es dir nicht gerne an?
Natürlich. Ich liebe es. Alle Spiele sind spannend und die Teilnehmer respektabel.
Das stimmt. Aus verschiedenen Gründen ist es schwieriger, bei Olympischen Winterspielen spannende Spiele auszurichten als bei Olympischen Sommerspielen. Die niedrigen Temperaturen können viele Probleme verursachen.
Ja. Was ist der Unterschied zwischen den Olympischen Winterspielen und den Olympischen Sommerspielen?
Als die Olympischen Spiele in der Neuzeit begannen, umfassten sie nur Sommerwettbewerbe. Mit zunehmender Popularität kamen dann die Olympischen Winterspiele hinzu, die eine Vielzahl von Wintersportarten umfassten.
Ich verstehe. Was ist dann Ihr Lieblingswintersport?
Eiskunstlauf. Meiner Meinung nach ist das durch nichts zu übertreffen.
Dann müssen Sie Shen Due und Hao Hongbo kennen.
Oh, ich hätte nicht gedacht, dass du sie kennst. Aber ja, ich liebe sie nicht nur wegen der vielen Medaillen, die sie gewonnen haben, sondern auch wegen ihres Temperaments.
Du solltest mit May reden. Sie ist auch ein großer Fan von ihnen.
Sicher. Und Sie? Was gefällt Ihnen an Olympia?
Die Olympischen Spiele für Menschen mit Behinderung berühren mich immer wieder. Sie zeigen mir, dass Ausdauer das Unmögliche möglich macht.
Hey, junger Mann, Sie sind heute so tiefgründig.
Das bin ich immer. Du hast es nur nicht bemerkt.
Für alte Menschen ist es schwierig, alte Vorstellungen aufzugeben.
Die Reform kann also nicht gut durchgeführt werden.
Die Regierung unternimmt Anstrengungen, die Situation zu ändern.
Leichter gesagt als getan.
Ergibt sie für Sie irgendeinen Sinn?
Nein, das ist alles böhmische Dörfer für mich.
Sie spricht Französisch, nicht Griechisch.
Ich weiß das. Ich meine, ich konnte sie überhaupt nicht verstehen.
Ich auch nicht. Ich muss nur fleißig Französisch lernen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Wie geht es dir in diesen Tagen?
Gut, danke.
Aber du siehst deprimiert aus.
Ich habe ein Problem mit meiner Arbeit.
Ist es ernst?
Ich kann es lösen, danke.
Wie steht es mit Ihrer Familie?
Alles ist okay. Und sobald ich meinen Sohn zu Hause sehe, lösen sich alle Sorgen in Luft auf.
Also, worauf hast du heute Abend Lust? Wie wäre es mit einem Kinobesuch?
Ah, das ist eine gute Idee. Aber ich habe gehört, dass der Filmclub unserer Schule einen Film kostenlos zeigen würde. Vielleicht müssen wir gar nicht ins Kino gehen.
Das ist gut! Ich habe auch gehört, dass morgen Abend eine Party der Studierendenvertretung stattfindet. Möchtest du morgen Abend mitkommen?
Ich würde gerne, aber ich fürchte, das geht nicht.
Warum? Musst du dich auf deine Prüfung vorbereiten? Ach komm schon, Mädchen, Entspannung ist auch sehr wichtig.
Das ist nicht der Grund. Ich muss morgen Abend ins English Corner. Weißt du, ich gehe jede Woche dorthin.
Oh Gott, ich habe es vergessen.
Du hast gesagt, du möchtest dein Englisch verbessern. Wie wäre es, wenn du morgen mitkommst? Ich kann dir auch ein paar Freunde vorstellen.
Oh nein, ich will keine weiteren Geeks wie dich kennenlernen.
Sie sind keine Freaks. Sie interessieren sich auch für Gesang, Tanz und so weiter. Sie sind ausgezeichnet und können mir immer sehr helfen.
Wirklich? Gibt es für jede Klasse einen ausländischen Lehrer?
Es kommt darauf an. Wenn sie nicht beschäftigt sind, kommen sie zu uns und unterhalten sich mit uns.
Also redest du die ganze Zeit nur?
Natürlich nicht. Die ausländischen Lehrer bringen uns auch englische Lieder bei und spielen Spiele mit uns.
Das klingt interessant. Ich gehe morgen Abend mit.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Sie werden doch Ihre eigene Anwaltskanzlei gründen, oder?
Ja. Nach so vielen Jahren harter Arbeit hätte ich lieber ein eigenes Büro.
Wenn Sie Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, mich zu fragen.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir helfen würden.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg bei Ihrem neuen Vorhaben.
Danke. Ich wünschte, ich würde es tun.
Viel Glück.
Wow, ist das Ihr Sportwagen?
Ja, gefällt es dir?
Ich liebe ihn! Früher wollte ich immer einen grünen Jaguar fahren. Ist er in gutem Zustand?
Von außen sieht es gut aus, aber innen sieht es anders aus. Bevor es wieder auf die Straße kann, muss es gründlich gewartet werden.
Was ist daran falsch?
Nun, zunächst einmal braucht es einen neuen Motor, der extrem teuer ist.
Wann haben Sie es das letzte Mal warten lassen?
Es muss jetzt schon ein paar Jahre her sein.
Ich dachte, alle Autos müssten jährlich gewartet werden.
Das tun sie. Nach der Geburt meines Sohnes gab es keinen Grund mehr, dieses Auto zu fahren. Es ist ja nur ein Zweisitzer!
Was ist sonst noch falsch daran?
Die Heizungssteuerung funktioniert nicht mehr, sodass es sich im Auto immer anfühlt, als wären es etwa 100 Grad – sogar im Sommer!
Irgendetwas anderes?
Auch die Bremsen funktionieren nicht mehr so richtig.
Warum lässt du nicht alles reparieren?
Der Unterhalt eines Autos kostet mehr, als Sie denken – vor allem, wenn so viele Probleme damit auftreten!
Sag mir Bescheid, wenn du es reparieren lassen kannst. Ich würde gerne mal eine Runde damit fahren!
Kannst du heute mit mir Baseball spielen?
Nein, das geht nicht. Es tut mir leid. Ich muss meiner Mutter helfen. Wir ziehen morgen um.
Wo ist das neue Haus? Ist es weit von hier?
Nein, es ist nicht weit. Es ist in der Nähe unseres alten Hauses.
Kann ich Ihnen beim Packen helfen?
Sicher. Danke.
Ich glaube, ich brauche ein neues Notizbuch.
Warum? Gibt es einen neuen, coolen Computer auf dem Markt?
Und ob. Erfreuen Sie sich an diesem Welpen!
Das ist ein Notizbuch?
Glauben Sie es!
Es sieht eher aus wie ein Spielzeug oder eine coole Aktentasche!
Dalian ist eine wunderschöne Stadt. Finden Sie das auch?
Ich glaube, das tue ich.
Das Klima hier ist angenehm.
Du hast es gesagt.
In dieser Stadt lässt es sich wirklich angenehm leben.
Das ist es sicher.
Keine andere Stadt kann damit mithalten. Es ist der Himmel.
Nun, wenn Sie lange genug in anderen Städten leben, werden Sie sie genauso lieben.
Vielleicht.
Das ist sicher.
Ah, Michelle, hallo. Ich hatte gehofft, dich zu sehen. Wie geht es dir? Wie geht es der Familie?
Oh, hallo, Mr. Campbell. Mir geht es gut und Jack geht es gut. Wie geht es Ihnen?
Mir geht es gut, danke. Ich habe Ihren Bericht heute Morgen erhalten. Vielen Dank dafür. Nehmen Sie heute an der Konferenz teil?
Ja, ich fahre um 16 Uhr los.
Gut, wir können das dann weiter besprechen, aber ich denke, die Zahlen für dieses Quartal sehen sehr gut aus.
Ja, ich auch.
Ich habe vor, auf der Konferenz über das Werbebudget zu sprechen. Ich glaube nicht, dass wir mit der Fernsehwerbung weitermachen sollten.
Haben Sie all diese verrückten Dinge gelesen, die auf der Welt passieren?
Wie meinst du das?
Ich habe gelesen, dass manche Menschen in ihren Hotelzimmern ausgetrickst oder unter Drogen gesetzt werden und ihnen dann ihre Organe entnommen werden! Anschließend werden sie auf dem Schwarzmarkt verkauft.
Erzähl mir nicht, dass du das alles wirklich glaubst? Sei nicht so leichtgläubig, das sind bloß urbane Legenden. Es sind bloß Geschichten, die sich die Leute ausdenken, um dir Angst zu machen.
Nun, ich habe auch gelesen, dass manche populären Lieder unterschwellige oder sogar satanische Botschaften enthalten, wenn man sie rückwärts abspielt! Ist das zu glauben?
Glauben Sie wirklich, dass sich ein Künstler oder Songwriter die Mühe macht, unterschwellige oder satanische Botschaften in ein Lied einzubauen? Seien Sie nicht so naiv!
Nun, vielleicht haben Sie recht, aber wie wäre es mit der Geschichte, dass KFC Reihen kopfloser Hühner hat, die extrem groß werden, um schneller größere Hühner zu bekommen?
Klingt ein bisschen zu weit hergeholt, um wahr zu sein, finden Sie nicht?
Hallo Bob, hier ist meine Freundin Mary.
Ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen.
Bob ist in der Werbung tätig.
Das klingt nach einem interessanten Job, Bob.
Wow! Ich kann nicht glauben, dass ich hier stehe!
Worauf freust du dich so?
Ich stehe vor einem exquisiten Kunstwerk!
Was ist daran so schlimm? Es ist nur das Bild einer Frau.
Ich habe es so oft in Büchern gesehen, aber ich hätte nie gedacht, dass ich es jemals persönlich sehen würde.
Es gibt jede Menge anderer Gemälde, die ich besser finde.
Vielleicht, aber haben Sie eine Ahnung, wie viel dieses hier wert ist?
Nein, wie viel ist es wert?
Ungefähr 80 Millionen Dollar.
Boah.
Lady, Sie sehen unglücklich aus. Was ist los?
Als ich auf das Taxi wartete, trat mir ein Mann auf die Füße.
Wann warst du, Bron, darf ich fragen?
Am 20. Mai 1963.
Wissen Sie, was es laut Mondkalender war?
27. Tag des vierten Monats.
Können Sie mir übrigens sagen, wann der Film beginnt?
Es beginnt um 17:30 Uhr.
Mir ist kalt, ich kann nicht pünktlich da sein.
Sie können es morgen sehen.
Das möchte ich mir heute nicht entgehen lassen.
Wir sehen uns.
Wir sehen uns.
Haben Sie gestern Abend die Grammy Awards 2005 im Fernsehen gesehen?
Ja. Ich war so glücklich, weil mein Lieblingssänger Ricky Martin den Preis für die „Beste Latin-Pop-Performance“ gewonnen hat.
Er scheint überall Preise zu gewinnen.
Er ist wirklich großartig. Er hat weltweit Millionen von Platten verkauft. Besonders bekannt ist er für seine rockige Performance beim Fußball-WM-Song – dem Cup of World.
Ich habe sogar gehört, wie ein Beobachter sagte: „Es war ein auf Spanisch gesungenes Lied für den internationalen Fußball, und er hat es so populär gemacht, dass sogar die Amerikaner es liebten.“
Das stimmt. Seine Stimme reicht vom sanften Klang einer Ballade bis zu den kraftvollen Rhythmen der spanischen Karibik, wo er aufwuchs. Er hat Fanclubs auf der ganzen Welt, von Amerika bis Russland, von England bis Taiwan, von Norwegen bis Australien.
Ben hat seine Reise abgesagt.
Wie kommts?
Weil General, sein Hund, krank wurde.
Er ist so eine Glucke.
Hallo Jane, du siehst toll aus.
Du auch. Hast du etwas abgenommen?
Ja, ich habe 4 Kilo abgenommen. Ich freue mich, dass es dir auffällt.
Ich hoffe, nicht irgendein verrücktes Diätfett.
Nein, nein, ich habe nur meine Essgewohnheiten geändert. Ich esse eine ausgewogene Mahlzeit und esse weniger als vorher.
Gut für dich, mach weiter so.
Es mag Sie trösten, dass viele Menschen an seiner Aufbahrung teilnahmen.
Wie haben sie es gehört? Niemand hat angerufen.
In Zeiten des Verlusts ist es oft schwer, zum Telefon zu greifen. Aber seine ganze Familie war hier.
Seine Eltern müssen vernichtet werden. Er war ihr einziger Sohn.
Und er war so jung und hatte noch so viel Lebensfreude vor sich.
Ja... danke für Ihr Verständnis. Wir müssen jetzt gehen.
Auf diesem Blatt sind die Besuchszeiten sowie Uhrzeit und Ort der Beerdigung angegeben.
OK. Steven, du siehst ein Bild. Bitte beschreibe, was du siehst!
Äh, ich sehe einen roten Doppeldeckerbus. So einen Bus sieht man sehr oft in London. Ich weiß sogar, dass dieser Bus aus London kommt, weil ich die Namen sehe: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Das sind alles Stadtteile in London. Ähm, also ist der Bus offensichtlich in London.
OK. Warst du schon mal in einem Doppeldeckerbus?
Ja, ja, ja. Viele Male. Viele Male. Als ich jünger war, gab es in ganz England Doppeldeckerbusse, aber heute sieht man sie nur noch in den Großstädten.
Oh, wirklich. Mm! Wie hoch ist der Fahrpreis?
Nun, es hängt von der Reise ab. Es ist... ich denke, es ist nicht zu teuer, aber der Mindestpreis, den Sie für eine kurze Reise zahlen würden, liegt bei etwa einem Pfund.
Mm, ja, wen siehst du im Bus? Kannst du jemanden im Bus erkennen, der interessant aussieht?
Hmm, ja, also, dieses Mädchen hier hinten, das an der Tür lehnt, ähm, sie sieht eigentlich wirklich gelangweilt aus. Vielleicht geht sie zur Arbeit oder so und will nicht gehen!
Fühlen Sie sich im Bus auch so?
Äh, also, nein, nicht wirklich, weil ich schon lange nicht mehr in England gearbeitet habe und deshalb schon lange nicht mehr mit dem Bus gefahren bin.
Also, Sie sind Brite, vermissen Sie sie?
Ähm, ja, manchmal. Manchmal.
Wird die Aussicht in Ordnung sein?
Keine Sorge, Sie haben gute Arbeit geleistet und es sollte in Ordnung sein.
Ich werde mein Bestes geben.
Das ist der richtige Weg.
Ich habe eine Beförderung bekommen. Das Mittagessen geht auf mich.
Es ist großartig.
Sie können diese Bücher nur einen halben Monat behalten.
Kann ich sie verlängern, wenn ich sie noch nicht zu Ende gelesen habe?
Natürlich können Sie das.
Bob, du siehst blass aus. Was ist passiert?
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
Hast du etwas auf dem Herzen? Du siehst so besorgt aus! Vielleicht kann ich dir helfen.
Ich stehe unter großem Druck. Mein Chef ist sehr drängend. Er hat mir zwei Projekte zugewiesen. Jetzt rücken die Deadlines näher und ich habe noch immer keins davon fertig.
Kann ich irgendetwas für Sie tun?
Nun, ich schätze, niemand außer mir selbst kann mir helfen. Im Moment brauche ich einfach jemanden zum Reden, damit ich meinen Stress abbauen kann.
Ich kenne Ihr Gefühl. Bleiben Sie locker.
Welches Team hat gewonnen?
Der Sporn.
Wie war das Ergebnis?
Ihnen gelang ein 99:80-Sieg.
Wissen Sie, ich habe bei diesem Test sehr schlecht abgeschnitten.
Kopf hoch! Es ist nicht die einzige Chance im Leben, bei einem Test gut abzuschneiden. Es wird noch viele weitere geben.
Nun, Sie wissen, wie ich zu Prüfungen stehe. Ich bin ein Perfektionist.
Mach dir keine Sorgen. Alles in allem hast du in der Schule sehr gute Leistungen erbracht.
Was ist mit Nancy passiert? Sie ist heute ganz süß und fröhlich.
Sie wird heiraten.
Kein Wunder! Wer ist der Bräutigam?
Ich weiß nicht.
Ich denke, Bill Clinton ist ein guter Präsident.
Aber er hat den Sexskandal.
Nun ja, vielleicht ist er kein guter Ehemann, aber er ist ein erfolgreicher Präsident.
Ich stimme zu. Er ist auch ein ausgezeichneter Redner.
Ja, das ist er. Natürlich macht er Fehler, aber wer tut das nicht.
ja, das kann man wohl sagen.
So ein herrlicher Sonnenschein! Lass uns auf dem Balkon eine Sonnenbräune holen.
Ich habe genug davon, während ich tagsüber in der Sonne arbeite. Ich brauche keine Sonnenbräune mehr.
Bei mir ist das anders: Ich arbeite im Büro und komme daher nur selten an die Sonne.
Es könnte gut für Sie sein. Bedenken Sie aber bitte, dass zu viel Bräunen der Haut eher schadet als nützt. Sie könnten Hautkrebs bekommen.
Möchten Sie Ihre Beine vertreten?
Warum nicht?
Lass uns ein Erfrischungsgetränk holen.
Haben wir genug Zeit?
Ja, das tun wir.
Die Leistung ist ausgezeichnet.
Es ist ein neuer Konzertsaal und die Akustik ist großartig.
Dem kann ich nur zustimmen.
Besuchen Sie zum ersten Mal ein Sinfoniekonzert?
Ja, das ist es.
Gibt es in Ihrer Stadt Konzertsäle?
Ja, aber es ist viel kleiner.
So, wir sollten besser wieder auf unsere Plätze gehen. Es geht gleich los.
OK.
Wach auf, Schlafmütze. Die Sonne fängt an zu scheinen. Was für ein schöner Sommertag!
Ja, strahlend blauer Himmel. Aber mir ist es ein bisschen zu heiß. Ich mag Hitze und Feuchtigkeit nicht.
Es ist nicht so heiß. Es ist kühler als gestern. Lass uns schwimmen gehen!
Das ist eine Idee. Es ist noch früh und der Strand ist zu dieser Tageszeit noch nicht überfüllt. Wenn wir nicht zu lange bleiben, bekommen wir keinen Sonnenbrand.
Ja, klingt nach Spaß. Ich kann meinen neuen rosa Bikini tragen.
Es wird niemand da sein, der zu schätzen weiß, wie süß du bist.
Wen kümmert's! Na ja, die Schlauen sind früh da. Solche Typen will ich kennenlernen. Los geht's!
Wenn du im Bikini auf Ehemannjagd gehst, dann möchte ich auch einen tragen.
Ok, du könntest dir eins von mir ausleihen.
Danke, wie wäre es mit dem Grün-Schwarzen?
Kein Problem. Hier ist es.
Es ist ein wunderschöner Tag, nicht wahr?
Ja, nicht wahr.
Kennen Sie die Temperatur heute?
Es sind wunderschöne 24 Grad.
Wie schön. Ich hoffe, das Wetter bleibt die ganze Woche so. Ich mache dieses Wochenende eine Kanutour.
Kein guter Plan. Der Wettervorhersage im Fernsehen zufolge kommt der Hurrikan dieses Wochenende und die Temperatur wird auf 19 Grad fallen.
So ein Ärgernis! Jedes Mal, wenn ich Kanu fahren oder zelten will, zieht ein Sturm auf. Der Himmel verfinstert sich, der Wind fängt an zu heulen und die Temperatur sinkt. Dann bleibe ich lieber zu Hause.
Ich mache nie konkrete Pläne für das Wochenende, bis Freitagmorgen ist. Dann höre ich mir die Wettertemperatur an und mache meine Pläne.
Das ist klug. Ich werde anfangen, dasselbe zu tun.
bist du bereit, zum Konzert zu gehen?
ja. Sollen wir mit dem Bus dorthin fahren, damit wir nicht zu spät kommen?
Warum fahren wir eigentlich nicht mit dem Fahrrad dorthin? Wenn wir zu dieser Uhrzeit mit dem Bus fahren, könnten wir im Stau stecken bleiben.
das stimmt. Radfahren ist auch gut für unsere Umwelt. Dann hole ich nur noch meinen Helm.
ist Ihr Helm bequem?
nicht wirklich, aber das Design gefiel mir, also habe ich es gekauft.
vielleicht solltest du über die Anschaffung eines runden Helms nachdenken, die sind besser.
Ich werde darüber nachdenken.
ist das dein neues Fahrrad?
ja, mein Vater hat es mir zum Geburtstag geschenkt. Gefällt es dir?
es ist das neueste Mountainbike mit 10 Gängen. Diese sind wirklich teuer!
Von meinem Vater nur das Beste. Mir gefällt alles daran, außer den Bremsen. Die sind etwas klebrig.
Ich kann das für Sie beheben. Stimmt sonst noch etwas nicht?
also, mein Sattel ist mir zu niedrig. Weißt du, wie ich die Höhe verstellen kann?
das ist ganz einfach. Wichtig ist, dass der Sattel hoch genug ist, damit Sie beim Radfahren Ihre Beine vollständig ausstrecken können.
Ist das der Grund, warum meine Knie nach jeder Fahrradfahrt wehgetan haben?
es ist möglich. Geben Sie mir eine Minute, dann kann ich das für Sie reparieren und dann können wir gehen.
Der Nächste, bitte! Hallo, Sir, darf ich bitte Ihren Reisepass sehen?
Ja, hier bitte.
Werden Sie heute Gepäck aufgeben?
Ja, ich möchte drei Teile überprüfen.
Es tut mir leid, Sir. Die Fluglinienrichtlinien erlauben nur zwei aufgegebene Gepäckstücke à zwanzig Kilogramm plus ein Handgepäckstück. Für den zusätzlichen Koffer muss ich Ihnen einen Aufpreis berechnen.
Wie bitte? Warum! Ich fliege einen Interkontinentalflug! Ich fliege 16.000 Kilometer! Wie soll ich nur zwei 20-Kilo-Taschen mitnehmen? Das ist doch absurd!
Es tut mir leid, Sir, aber ich kann nichts tun. Sie können mit dieser großen Tasche auch nicht an Bord gehen. Handgepäck muss in das Gepäckfach über Ihrem Sitz oder unter Ihren Sitz passen. Diese Tasche ist eindeutig zu groß.
Jetzt verstehe ich. Für ein internationales Ticket verlangen Sie fast nichts, aber für alle anderen Kleinigkeiten verlangen Sie ein Vermögen! Sagen Sie mir also, Miss, wie viel muss ich dafür bezahlen?
Mal sehen ... sechshundertfünfundzwanzig US-Dollar.
Das ist mehr als mein Hin- und Rückflugticket!
Hast du Lust, heute Abend ins Kino zu gehen?
Das würde mir sehr gefallen.
Wie klingt 7:30?
Gut. Bis später.
Wie geht es dir?
Bußgeld.
Ich habe dich mehrere Tage nicht gesehen.
Oh, ich bin seit einer Woche bei meinem Onkel.
Was macht er?
Er ist Buchhalter. Ich helfe ihm seit einer Woche.
Er muss glücklich sein.
Ja. Wie geht es dir in letzter Zeit?
Auch gut.
Also, welche Art von Musik macht Sie an?
Rock’n’Roll, schätze ich.
Du meinst Sachen wie Nirvana?
Nicht wirklich. Das ist ziemlich Heavy Metal.
Dick, ich habe beschlossen, das Haus nicht zu mieten.
Aber gestern haben Sie gesagt, Sie würden es vermieten.
Ich habe meine Meinung geändert.
Warum ist das so?
Nun, ich denke, ich sollte vielleicht ein Haus finden, das näher an meinem Arbeitsplatz liegt.
Vielleicht hast du recht.
Hallo! Wie geht es dir?
Gut, danke. Wie geht es Ihnen heute Morgen?
Nicht schlecht. Und du? Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ja. Ich war in New York. Ich bin erst gestern zurückgekommen.
Hat es Ihnen gefallen?
Sehr sogar. New York ist so ein schöner Ort. Soll ich Ihnen ein paar Fotos zeigen?
Danke, ich schaue mir gerne Fotos an. Wie schön! Oh, ich muss jetzt leider los. Ich habe einen Termin. Schönen Tag noch.
Dir auch. Ich hoffe, wir sehen uns bald. Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Bist du bereit?
Bin ich bereit für was?
Sind Sie bereit, morgen auf eine neue Schule zu wechseln?
Oh. Ja, ich bin bereit zum Wechsel.
Du bist doch nicht nervös, oder?
Ich bin sehr nervös.
Warum bist du nervös?
Ich werde dort niemanden kennen.
Das ist kein Problem.
Das macht mich nervös.
Es macht Spaß, neue Leute kennenzulernen.
So habe ich das noch nicht gesehen.
Hast du Victor am Mittwoch gesehen, Wendy?
Ja. Wir machten einen Spaziergang im Wald in der Nähe der Autobahn.
War es am Mittwoch nicht kalt?
Ja. Es war sehr kalt und windig. Wir trugen dicke Wollpullover und gingen schnell, um warm zu bleiben.
Es ist so schön und ruhig im Wald.
Ja. Weiter weg von der Autobahn war es sehr ruhig und überall waren Vögel und Eichhörnchen. Wir haben über zwanzig Eichhörnchen gezählt.
Das klingt wunderbar. Hast du Mittagessen mitgenommen?
Ja, wir haben Kalbsbrötchen gekauft. Gegen zwölf Uhr machten wir Halt, aßen und beobachteten die Eichhörnchen, aber es war zu windig, um lange zu sitzen. Trotzdem war es ein sehr schöner Spaziergang.
Wow! Das ist ein hübsches Kleid, aber es ist zu teuer.
Ja, das ist es! Warum ist es so teuer?
Das liegt an der guten Qualität und dem edlen Design.
Ich glaube nicht, dass es das Geld wert ist.
Wie auch immer, dieses Kleid ist wirklich elegant.
Wie läuft Ihr Geschäft?
Das Geschäft könnte nicht besser laufen.
Wirklich? Vielleicht sollte ich für Sie arbeiten.
Willkommen. Ich könnte die Hilfe gebrauchen.
Hey, was ist los?
Es ist egal. Mir ist nur ein bisschen schwindelig.
Sind Sie sicher, dass das nichts mit Schlaf zu tun hat?
Ich weiß nicht.
Mir wurde gesagt, dass Sie im Ausland ein sehr erfolgreicher Geschäftsmann sind. Ich frage mich, wie Sie diesen Erfolg erreicht haben?
Oh, natürlich durch viel harte Arbeit.
Ich nehme an, dass es im Ausland anfangs schwierig war, nicht wahr?
Sicherlich war das so, vor allem, wenn man nur wenige Leute kannte und nur wenig Englisch sprach.
Sie meinen, Sie konnten damals nicht viel Englisch?
Stimmt. Ich kannte nur ein paar englische Sätze.
Das ist unglaublich. Können Sie mir sagen, was Sie getan haben, um den Anfang zu machen?
Zuerst habe ich als Dienstmädchen gearbeitet.
Wirklich? Ich wünschte, Sie könnten mir mehr über Ihre Erfahrungen erzählen.
Ich würde gerne, aber ich muss zu einem Meeting.
Was gibt es Neues auf unserer Website? Wie effektiv ist sie Ihrer Meinung nach aus Marketingsicht?
Mithilfe einer Cookie-Technologie konnten wir einige Informationen unserer Website-Benutzer erfassen und verfolgen, und die Ergebnisse sind überraschend.
Welche Zugriffe erhalten wir auf die Website unseres Unternehmens?
Den Zahlen zufolge gelangt fast die Hälfte der Besucher, die zufällig auf unsere Seite stoßen, nicht über Internetbrowser oder Suchmaschinen zum Link, sondern über unsere Rundschreiben-Einblendung. Das bedeutet, dass unsere Kunden gezielt und aktiv über das Web nach Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen suchen. Aufgrund dieser Erkenntnisse bin ich fest davon überzeugt, dass das Internet die Marketing-Macht der Zukunft ist!
Glauben Sie wirklich, dass viele Menschen das Internet nutzen, um Produktinformationen zu finden? Was ist mit den alten Standardmedien wie Mundpropaganda und Printmedien?
Nun, diese Medien sind immer noch wichtig ... sie gehören nicht der Vergangenheit an ... Aber ich denke, sie sind heute vielleicht weniger wichtig als früher. Das Technologiezeitalter ist angebrochen!
Was wissen Sie über Julia Roberts?
Ihre schauspielerische Leistung ist in Ordnung.
Ich meine ihre Persönlichkeit.
Ich fürchte, ich weiß weniger als Sie. Erzählen Sie mir mehr über sie, ja?
Ich habe noch nie eine solche Maschine gesehen und brauche Hilfe.
Sicher, kein Problem. Was möchten Sie erreichen?
Ich möchte ein Getränk kaufen.
OK. Sie müssen zuerst den Wechselautomaten benutzen, um das richtige Wechselgeld zu erhalten.
Ich habe bereits das passende Wechselgeld erhalten.
Zuerst wirfst du dein Geld in den Dollarschlitz oder den Münzschlitz. Die Dollar müssen glatt sein.
OK, wie geht es weiter?
Bedenken Sie jedoch, dass das Geld manchmal nicht gleich beim ersten Mal ankommt und Sie es erneut versuchen müssen.
OK, der Nächste?
Wählen Sie aus, was Sie möchten, und drücken Sie die Taste. Manchmal sind mehrere Versuche erforderlich.
Ich stimme Ihnen zu.
Hoffe, das funktioniert für Sie!
Schatz, warte! Ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Oh mein Gott, geht es dir gut?
Natürlich nicht!
Komm, setz dich und lass mich mal schauen.
Der Schmerz bringt mich um.
Ich habe dir gesagt, du sollst Laufschuhe tragen. Aber du hörst nicht zu.
Ich dachte, Lederschuhe wären genauso gut.
Warte, beweg dich nicht, ich kümmere mich darum.
Was werden Sie tun?
Ich hole etwas Eis und lege es auf Ihren Knöchel. Wie fühlt sich das an?
Gott! Es ist eiskalt!
Sei tapfer. Mach dir keine Sorgen. Du wirst bald wieder laufen können.
Also, Chris, ich habe gehört, dass du aus einer großen Familie kommst. Wie viele Personen sind das?
Insgesamt neun. Sieben Kinder und meine Eltern.
Sieben Kinder? Das ist viel. Warum haben Ihre Eltern so viele bekommen?
Meine Mutter kam aus einer großen Familie und wollte selbst eine haben. Mein Vater war ein Einzelkind und legte keinen großen Wert auf eine große Familie, aber meine Mutter überredete ihn dazu.
Meine Güte, sieben Kinder. Das muss eine Menge Probleme mit sich bringen. Wir haben vier Kinder in meiner Familie und meine Großeltern können sich unsere Namen nie merken.
Es kann hart sein und Sie müssen gewisse Opfer bringen.
Wie zum Beispiel? Ich nehme an, dass es keine Privatsphäre gibt.
Das ist einer. Ein anderer ist der Mangel an persönlichem Besitz. Alles, was man hat, von Spielzeug bis Kleidung, wird von den Geschwistern benutzt. Besonders Kleidung. Drei Viertel meiner Garderobe sind abgelegte Sachen.
Und der Altersunterschied ist auch ärgerlich. Zwischen meinem jüngeren Bruder und mir liegen zehn Jahre. Wir haben nichts gemeinsam.
Hier dasselbe Problem. Zwischen dem ältesten und dem jüngsten Kind in meiner Familie liegen 18 Jahre. Das letzte Kind wurde geboren, als das älteste gerade aufs College ging.
Na ja, zumindest wird es nicht so schlimm sein, aufs College zu gehen. Da deine Eltern beide Hochschulprofessoren sind, müssen sie dir ermäßigte Studiengebühren gewähren.
Das tun sie, aber es hilft nicht viel. Da ich sieben Kinder habe, ist die finanzielle Situation bei mir zu Hause immer ziemlich angespannt.
Das war eine schöne Beerdigung.
Ja, Papa, das war es.
Der Sohn hielt eine schöne Rede über seinen Vater.
Es war auch lang.
Ich glaube, es dauerte ungefähr 45 Minuten.
Aber es ging schnell vorbei. Es war interessant.
Mir hat es gefallen.
Ich werde Ihnen auch so eine Rede halten.
Glaubst du, dass jemand zu meiner Beerdigung kommt?
Natürlich.
Ich denke, nur die Familie wird da sein.
Du hast viele Freunde. Die werden auch da sein!
Hallo?
Hallo Randy. Was machst du gerade?
Nichts. Ich schaue nur fern.
Ich habe zwei Karten für einen neuen Film. Möchtest du ihn mit mir sehen?
Sicher. Um wie viel Uhr?
Der Film beginnt um 2
Klingt gut. Wo und wann treffen wir uns?
Auf meinem Parkplatz, um 14 Uhr.
Alles klar. Bis dann.
Wie steht es Ihrer Meinung nach um die Wirtschaft Taiwans?
Eigentlich nicht so gut, die Leute geben nicht mehr so viel aus wie früher!
Wissen Sie, warum das so ist?
Ich schätze, es gibt viele Gründe, denn die Arbeitslosigkeit ist heutzutage ziemlich hoch.
Glaubt Ihr Kind noch an den Weihnachtsmann?
Ja. Sie glaubt alles über ihn.
Wie süß.
Ja. Wenn sie es nicht glaubt, wird Weihnachten für sie nicht so aufregend sein.
Wann wirst du ihr sagen, dass es den Weihnachtsmann nicht gibt?
Ich werde es ihr nicht sagen. Sie wird es herausfinden und verstehen, wenn sie älter ist.
Ich bin irgendwie nervös.
Nervös? Warum?
Ich weiß es nicht. Ich bin noch nie in die Kirche gegangen. Ich bin nicht christlich erzogen worden, deshalb weiß ich nicht, was ich tun soll.
Keine Sorge. Sie müssen nichts tun. Hören Sie einfach zu. Es wird Ihnen gefallen.
Vielleicht. Ich weiß, ich habe zugestimmt, mit dir zu gehen, aber jetzt habe ich kein gutes Gefühl dabei.
Hör zu, Ryan. Katholiken heißen Nichtkatholiken in der Kirche willkommen. Du musst nicht so tun, als wärst du katholisch. Es ist okay, wenn du nur zum Zuhören kommst.
Wirklich?
Ja. Wir sind freundliche und gastfreundliche Menschen. Es ist kein Geheimbund oder so etwas.
Alles klar. Aber werden wir singen?
Ja, aber du musst nicht einmal singen. Wenn du möchtest, kannst du mitsingen.
Ich kenne die Worte nicht.
Es gibt ein Liederbuch. Alle Texte stehen im Liederbuch. Viele Leute müssen die Texte lesen.
Und werde ich nach vorne gehen, um Brot und Wein zu bekommen?
Nein, das machen nur wahre Katholiken. Wenn Sie also als Besucher in die Kirche kommen, hören Sie nur dem Gottesdienst zu. Aber Sie sollten nicht zum Altar gehen, um Brot und Wein zu empfangen. Erst wenn jemand der Kirche beitritt, geht er zur Eucharistie.
Eu-char-ist? Was ist das?
Das ist die spezielle Bezeichnung für das Ritual von Brot und Wein. Die Katholiken nennen es Eucharistie.
Es klingt nicht wie ein englisches Wort.
Das ist es nicht. Es ist ein altgriechisches Wort. Es bedeutet Dankbarkeit.
Alles klar. Nun, ich fühle mich jetzt wohler. Jetzt verstehe ich, dass ich als Besucher willkommen bin.
Natürlich bist du das. Ich würde dich nicht anders fragen.
Hey Jack. Wie waren deine Kurse dieses Semester?
Sie waren nicht allzu schlecht. Mein Politikwissenschaftskurs hat mir wirklich gefallen.
Würden Sie es als Ihr Lieblingsfach bezeichnen?
Ich weiß nicht, ob ich es als mein Lieblingsstück bezeichnen würde, aber es gehört zu den Besten.
Welches Fach war damals Ihr Lieblingsfach?
Ich habe letztes Jahr an einem Kurs zur Geschäftskommunikation teilgenommen und es war großartig.
Das habe ich noch nie gemacht. Wenn das Ihr Favorit war, werde ich es mir wohl mal ansehen.
Was lesen Sie gerade?
Es handelt sich um einen Artikel über Sprache. Er befasst sich mit der Idee einer einzigen globalen Sprache.
Es scheint, dass Englisch bereits die wichtigste Weltsprache ist. Schlägt der Artikel vor, dass es eine künstliche Sprache wie Esperanto als Weltsprache geben sollte?
Eigentlich deutet es auf Englisch hin. Das Hauptargument ist, dass Englisch in den meisten Ländern – China, Indien, Mexiko, Nigeria, Pakistan und Japan – bereits als Zweitsprache gelernt wird. Daher wäre es Verschwendung, mit einer Sprache wie Esperanto neu anzufangen. Das zweite Argument ist, dass Englisch in der modernen Technologie weitaus häufiger verwendet wird als jede andere Sprache. Die meisten E-Mails werden auf Englisch verschickt, und die überwiegende Mehrheit der Websites verwendet Englisch.
Sagt der Artikel etwas über andere Sprachen aus? Wie werden sie in einer englischsprachigen Welt überleben?
Der Artikel weist darauf hin, dass viele Sprachen verloren gegangen sind und verloren gehen werden, andere jedoch weiterhin für Generationen verwendet werden, auch wenn Englisch weiterhin die vorherrschende Sprache bleibt.
Richtig. Alle Menschen, die Chinesisch, Hindi, Französisch und Spanisch sprechen, werden nicht plötzlich aufhören, diese Sprachen zu verwenden.
Genau. Der Artikel legt nahe, dass diese Sprachen zwar verwendet werden, aber nur selten in der internationalen Kommunikation zwischen Nicht-Muttersprachlern zum Einsatz kommen.
In diesem Fall werde ich weiterhin ein paar grundlegende Sätze in anderen Sprachen lernen.
Sind Sie beim Verschließen des Koffers mit von der Partie?
Ja.
Wie fühlen Sie sich dabei?
Es ist wirklich eine harte Nuss. Das Problem ist, dass das Verbrechen begangen wurde, ohne Spuren zu hinterlassen.
Ahh ... Was für ein schöner Tag! Ich habe Lust auf Bewegung im Freien.
Wie wäre es mit einem Spaziergang im Park?
OK. Es ist herrlich, bei so frischer Luft im Park spazieren zu gehen.
Oh, es ist so ruhig hier. Wir haben den Park für uns allein, nur du und ich!
Sehen Sie dort drüben nicht viele Leute? Gleich links von Ihnen.
Oh, ich sehe sie. Einige machen Taijiquan, andere führen Schwertkampf vor, wieder andere üben chinesisches Wushu.
In China breitet sich ein wachsendes Fitnessfieber aus.
Noch ein Glas Bier, ja?
Danke, ich bin genug.
Mindestens eines für Ihre Reise.
Wenn Sie darauf bestehen, nehme ich es.
Hast du das Haus gesehen?
Ja, es sieht interessant aus.
Du hast recht. Ich liebe es sehr.
Es muss alt sein.
Mindestens über 100 Jahre alt.
Lasst es uns betreten!
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Es muss verschlossen sein.
Lassen Sie mich die alte Frau im Empfangsbüro fragen.
Sie kann dir nicht antworten.
Sie muss taub sein.
Es muss ein Spukhaus sein. Hast du Angst?
Angst? Das ist doch wohl ein Witz.
Guten Morgen. Hier ist Phyllis Seymour.
Hallo, Frau Seymour? Hier ist Allan Parker. Ich habe darauf gewartet, Sie anzurufen und Ihnen für Ihre Hilfe letzte Woche zu danken.
Vielen Dank, Mr. Parker. Aber das ist mein Job.
Nun, ich möchte Ihrer Chefin sagen, dass sie Sie besser behalten sollte! Sie sind ein harter Arbeiter!
Draußen regnet es, Catherine, es ist zu schlimm. Wie ist das Wetter in deiner Heimatstadt?
Es ist sehr heiß, die Temperatur liegt oft über 40 °C.
Gefällt Ihnen das Wetter in Seattle?
Nicht wirklich. Aber im Frühling und Herbst mag ich es. Im Winter mag ich es nicht.
Warum?
Der Winter ist sehr regnerisch, ich mag keine Regentage.
Wie ist das Wetter in Boston?
Ich habe dort drei Jahre gelebt. Ich mag den Sommer, aber den Winter nicht.
Ist es im Winter sehr kalt?
Ja, das ist es. Aber im Frühling und Herbst ist es schön.
Wei, du siehst wirklich müde aus.
Ja, ich habe erst um 21:00 Uhr mit der Arbeit Schluss gemacht.
9:00 Uhr!
Ja, ich habe im Moment zu viel zu tun.
Warum ist das so?
Weil zu viele Leute im Büro im Urlaub sind.
Ich habe gehört, dass Sie morgen nach Amerika fliegen. Ich möchte Sie am Flughafen verabschieden.
Oh, vielen Dank.
Um wie viel Uhr fährst du ab?
13:30 Uhr. Aber ich muss um 12:30 Uhr einchecken.
Welche Fluggesellschaft und welcher Flug?
Pan American Airlines. Flug 282.
Wir sehen uns um 12:30 Uhr am Flughafen.
Ok, bis morgen.
Er wurde letzte Woche zum zweiten Mal hochgezogen.
Sie meinen, er war schon einmal im Gefängnis.
Natürlich ist er ein Mann mit Vergangenheit.
Oh, er hatte mich zum Narren gehalten.
Hallo. Kann ich hier sitzen?
Ja.
Übrigens, ich bin Robin.
Hallo. Mein Name ist Jessica.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen. Und woher kommen Sie, Robin?
Ich komme aus Kathmandu. Und du?
Ich komme aus New York. Oh, das ist meine Haltestelle. Tschüss, Robin.
Tschüss. Wir sehen uns.
Nun, ich habe noch nie Musik heruntergeladen. Wie funktioniert das?
Sie haben es nicht? Wenn Sie es noch nie probiert haben, kann ich Ihnen zeigen, wie es geht.
Okay. Aber warum ist es besser, Musik herunterzuladen, als CDs im Laden zu kaufen?
Das Herunterladen von Musik geht wirklich schnell und bequem und Sie können alle Songs vor dem Kauf in der Vorschau anhören.
Hallo! Wie geht es dir?
Gut, danke. Und du?
Ziemlich gut. Sag mal, wo wohnst du dieses Semester?
Im Wohnheim Nr. 4. Ich mag das Leben im Wohnheim. Man lernt viele Leute kennen und muss nicht kochen. Und du?
Oh, ich suche eine Wohnung. Ich wohne lieber außerhalb des Campus. Dort kann ich besser studieren.
Ich hoffe, du findest einen Platz. Hör zu, ich gehe jetzt besser. Ich komme zu spät zum Unterricht.
Okay, wir sehen uns.
Aufpassen.
Ich glaube, moderne Malerei bedeutet nichts.
Das finde ich auch. Es ist einfach sinnlos.
Warum sind dann so viele verrückt danach
Ich weiß nicht. Vielleicht sind sie wirklich verrückt.
Vielleicht.
Ich habe gehört, dass Sie umziehen werden.
Ja, ich habe in der Nähe meines Büros ein besseres Haus gefunden. Ich bin sehr zufrieden damit. Aber ich mache mir Sorgen.
Worüber machen Sie sich Sorgen?
Ich mache mir Sorgen, wie ich meinen ganzen Hausrat transportieren soll. Wissen Sie, ich habe eine Menge Zeug.
Sie können ein Umzugsunternehmen anrufen.
Wie viel kostet diese Dosis?
Etwa 200 RIB für einen LKW.
Ich finde es etwas teuer.
Aber denken Sie mal darüber nach: Sie müssen nur Ihre Sachen packen und alles den Umzugshelfern überlassen. Sie sparen sich so viel Ärger.
Das stimmt.
Ich kenne ein Umzugsunternehmen, das einen sehr guten Ruf für seinen Service hat. Ich hinterlasse Ihnen seine Telefonnummer.
Wunderbar.
Es ist 8357688 8.
Okay, vielen Dank. Sie haben mir gerade einen großen Gefallen getan.
Gern geschehen.
Ich habe Ihr Auto draußen gesehen und bin vorbeigegangen.
Ja, ich komme ab und zu hierher.
Ich meinte nur, dass sie einen anderen Geschmack hat.
Was für ein Mädchen ist sie?
Sie ist ziemlich konservativ.
Ist ihr Verlobter Taiwaner?
Ja.
Wie alt ist er?
Ungefähr 30. Er ist wirklich kontaktfreudig. Aber warum fragst du?
Wie geht es dir?
Gut, danke.
Und wie geht es allen in Ihrer Familie?
Sehr gut, danke. Ich treffe mich um zwölf mit meiner Frau und meiner Tochter zum Mittagessen. Möchten Sie sich uns anschließen?
Ich würde gerne, aber ich fürchte, das geht nicht.
Das Mädchen sieht sehr attraktiv aus, nicht wahr?
Meinst du? Ich mag keine Mädchen, die so aussehen. Ich mag Mädchen, die nicht zu schlank sind. Wenn sie dir gefällt, geh und sprich sie an.
Ich würde ja gerne, aber da ist ihr Freund. Er hat sehr breite Schultern.
Er ist riesig! Er muss ins Fitnessstudio gehen, um so einen gut gebauten Körper zu haben.
Magst du lieber große oder kleine Mädchen?
Es macht mir nichts aus, aber ich mag Mädchen mit langen Haaren.
Wir haben unterschiedliche Geschmäcker. Ich mag Mädchen mit kurzen Haaren. Ich mag große Mädchen – wahrscheinlich, weil ich selbst so groß bin.
Warst du schon mal mit einem Mädchen zusammen, das größer war als du?
Nein, noch nie. Ich glaube, ich habe noch nie ein Mädchen getroffen, das größer war als ich! Hast du in letzter Zeit zugenommen?
Ja, das habe ich. Vielleicht sollte ich ins Fitnessstudio gehen, wie der Freund dieses Mädchens.
Ich werde selbst etwas mollig. Vielleicht gehe ich mit dir.
Guten Morgen, Linda. Wie geht es dir?
Ziemlich schlimm. Ich habe seit drei Tagen eine schlimme Erkältung und werde sie immer noch nicht los.
Das tut mir leid. Kann ich sonst noch etwas tun?
Nein danke.
Nun, ich hoffe, es geht Ihnen bald besser.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Haben Sie eine Kopie unseres Servicevertrags mit der Telekommunikationsfirma? Ich bin mit der Reaktionszeit nicht zufrieden und würde gerne die Vertragsbedingungen prüfen.
Sicher. Ich habe ein Exemplar hier. Die Verlängerung ist Ende nächsten Monats fällig. Wir haben noch Zeit, uns nach einem anderen Anbieter umzusehen, falls Sie nicht zufrieden sind.
Ähm, wer von ihnen ist der bessere Schreiber?
Nun, Mary tippt schneller als Jones. Aber ich denke, Jones tippt sorgfältiger.
Gibt es einen Unterschied in ihrer Kurzschrift?
Jones kann Briefe sicherlich schneller notieren, aber Marys Kurzschrift ist die beste ihrer Klasse.
Wie sieht es mit Sprachen aus?
Beide sprechen ausgezeichnetes Französisch. Aber ich glaube, Mary spricht fließender Deutsch als Jones.
Ähm. Das ist nicht so wichtig. Denn wir haben mehr französische als deutsche Besucher.
Heute ist dein Geburtstag. Erst einmal alles Gute!
Danke fürs Kommen. Wir essen draußen zu Abend. Guten Appetit!
Entschuldigen Sie, sitzt hier jemand?
Nein, niemand.
Es macht Ihnen doch nichts aus, wenn ich rauche, oder?
Nun, um ehrlich zu sein, ja, das tue ich.
Oh, tut mir leid. Aber das ist doch kein Nichtraucherzimmer, oder? Ich meine, hättest du etwas dagegen, wenn ich hier rauche?
Tatsächlich ist es das. Vielleicht ist Ihnen das Schild nicht aufgefallen.
Zeichen? Was ist ein Zeichen?
Dort, am Fenster.
Oh, entschuldigen Sie. Das ist mir nicht aufgefallen. Entschuldigen Sie.
Das ist in Ordnung.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Sie können ihm vertrauen. Er sagt immer die Wahrheit.
Aber es ist mir wirklich zu wichtig.
Ich sagte, du kannst ihm vertrauen. Du musst es nur glauben.
Der alte Mann tut mir leid.
Mir geht es genauso.
Es muss schrecklich sein, alt zu werden.
Das ist es ganz sicher. Er hat niemanden, an den er sich wenden kann, und ist wirklich sehr unglücklich.
Entschuldigen Sie, Sir. Könnten Sie mir eine Minute Zeit geben?
Äh, ja.
Fahren Sie täglich mit dem Zug zur Arbeit?
Ja. Ich pendle fünf Tage die Woche mit dem Zug.
Und würden Sie uns bitte Ihre Meinung zum Schienenverkehr mitteilen?
Es ist wirklich sehr gut.
Warum sagst du das?
Nun, die Züge fahren häufig und kommen pünktlich.
Welchen Zug nehmen Sie abends?
Normalerweise nehme ich den 5:30-Uhr-Nachhauseweg.
Und können Sie einen Platz bekommen?
Nein, ich muss normalerweise stehen.
Würden Sie zustimmen, dass der Service schnell ist?
Ja, es ist einigermaßen schnell, aber sicherlich nicht billig. Die Fahrpreise sind derzeit um 25 % gestiegen.
Also, wie ist es allen ergangen?
Also, da ist diese Uhr, die ich war ... MEINE Vintage-Uhr! Wie kommst du zu meiner Uhr? ?
Ihre Vintage-Uhr?! Ich habe gerade fünfundsechzig Dollar dafür bezahlt.
Fünfundsechzig? Was zum...? Wie hast du ihn heruntergehandelt, Wei? Du warst doch noch nie auf einem Flohmarkt!
Das muss an meiner besonderen Note liegen. Ich glaube, das Feilschen liegt mir im Blut!
Unterschätzen Sie niemals eine Frau, wenn es ums Verhandeln geht!
Du studierst hier, nicht wahr?
Ja, ich bin seit drei Jahren hier.
Gefällt Ihnen dieser Campus?
Nun ja, ich bin ziemlich enttäuscht davon.
Wie kommts?
Es ist zu alt. Und es ist nicht so raffiniert, wie ich erwartet hatte.
Oh, es ist schrecklich, aber es lässt sich nicht ändern.
Ich muss es einfach ertragen.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich rauche?
Das wäre mir lieber, wenn Sie es nicht täten.
Wie denkst du über die Fernsehserie?
Oh, ehrlich gesagt finde ich, dass es reine Zeitverschwendung ist, sich das anzuschauen.
Ja, ich stimme zu, aber es schauen trotzdem viele Leute.
Aber ich halte nicht viel davon.
Ich habe Kartoffelchips mitgebracht. Möchtest du welche, Jack?
Ja, ich würde gerne ein paar meiner Erdnüsse gegen deine Chips tauschen.
Das ist in Ordnung. Danke.
Hast du Ketchup?
Ich habe vergessen, es mitzubringen, aber vielleicht hat Mary welches. Lass uns hingehen und sie fragen.
Harry ist ein Pantoffelheld.
Nein, ist er nicht.
Warum lässt er sich dann an der Nase herumführen?
Er hat Angst vor seinem Schwiegervater.
Waren Sie schon einmal in einer Situation, in der Sie Menschen anlügen mussten, die Ihnen vertrauten?
Meinen Sie damit, die Leute zu ihrem Besten anzulügen?
Ja. Ist es falsch, sie anzulügen, auch wenn es zu ihrem Besten ist?
Das ist schwer zu sagen. Ich meine, wie kann man beurteilen, was gut für sie ist? Vielleicht ist es am besten, ihnen die Wahrheit zu sagen, egal wie sie lautet.
Aber manchmal ist es so schwer, die Wahrheit zu sagen.
Ich weiß. Wenn Sie sicher sind, dass die Wahrheit Schaden anrichten wird, können Sie sich vielleicht dafür entscheiden, sie nicht zu sagen.
Hallo Julie. Ich war in deiner Gegend und würde gerne vorbeikommen.
Kommen Sie herein. Möchten Sie etwas trinken?
Das klingt erfrischend. Danke!
May, ist die Universität ein schrecklicher Ort?
Sicher nicht. Das Leben an der Uni macht Spaß. Warum fragst du?
Weil du tagein, tagaus für die Aufnahmeprüfung lernst. Ich nehme an, dass du nach der Aufnahme noch härter lernen wirst.
Das Studium an der Universität ist nicht einfach, aber auch nicht so anstrengend, wie Sie denken.
Woher weißt du das? Du bist noch nicht reingekommen.
Natürlich weiß ich das. Ich war einmal in Lisas Unterricht und saß still hinten im Klassenzimmer.
Ach, wirklich? Wurdest du nicht erwischt?
Natürlich nicht. Sie dürfen jede Vorlesung besuchen, sofern freie Plätze für Sie vorhanden sind und Sie den Unterricht nicht stören. An Universitäten lernen Sie in einer freien und kreativen Umgebung.
Was möchtest du an der Universität studieren? Hast du darüber nachgedacht?
Diese Frage beschäftigt mich wirklich. Ich mag chinesische Literatur, wissen Sie. Aber Wirtschaftswissenschaften sind derzeit sehr gefragt und bieten sehr gute Karriereaussichten.
Ich werde wählen, was mir gefällt. Sie wissen nicht, was für eine Qual es für mich ist, Englisch zu lernen, weil ich Englisch nicht mag.
Obwohl ich chinesische Literatur sehr mag, interessiere ich mich auch für Wirtschaft. Es ist eine schwierige Entscheidung.
Sie können sich später entscheiden. Sie haben Auswahlmöglichkeiten, bevor Sie Ihr Bewerbungsformular für die Universität einreichen.
Richtig. Ich habe viel Zeit, sorgfältig nachzudenken, bevor ich meine endgültige Entscheidung treffe.
Wer ist Ihr Lieblings-NBA-Star?
Kobe Bryant, natürlich.
Kobe? Ich kenne ihn, den Schlüsselspieler der Lakers, ein verdammt guter NBA-Spieler. Er ist Feuer und Flamme, wenn er die gegnerische Verteidigung durchbricht.
Er ist sowohl im Vorwärtsdribbling als auch beim Sprungwurf kompetent, aber was ihn wirklich beeindruckend macht, ist seine Fähigkeit, mit der linken Hand umzuschalten und zu dribbeln.
Vielleicht ist er nicht gut im Rebounden?
Tatsächlich kann kein Mann perfekt sein. Er ist nur mittelmäßig darin, die Bretter zu zerstören. Normalerweise spielt er Shooting Guard. Rebounds sind vielleicht nicht seine Stärke.
Kobe kam während der Olympischen Sommerspiele nach Peking. Waren Sie beim Spiel zwischen China und den USA?
Wer würde das nicht! Mein Freund Lee ging sogar so weit, sich ein Autogramm von ihm zu holen.
Also, was ist Ihre Beute?
Nun, nichts weiter als ein Durcheinander von Fotos.
Kann ich dir helfen?
Ich würde dieses Buch gerne finden.
Gibt es ein Problem?
Ich glaube nicht, dass ihr es habt.
Sie sollten es auf unserem Computer nachschlagen.
Das habe ich getan.
Was ist dabei herausgekommen?
Es sollte im Regal stehen, aber ich habe es nicht gesehen.
Ich kann versuchen, das Buch aus einer anderen Bibliothek zu bekommen.
Ich wusste nicht, dass man das machen kann.
Ich rufe Sie an, wenn ich es gefunden habe.
Ich weiß Ihre Hilfe zu schätzen.
Was ist passiert?
Es war nur ein Missverständnis.
Ich habe gehört, dass der kleine Bob sich erholt hat.
Das ist eine große Erleichterung. Ich habe mir Sorgen um ihn gemacht.
Die Operation war sehr erfolgreich.
Seine Eltern müssen sehr glücklich sein.
Sind Sie für eine Reise während der Frühlingsferien?
Genau das habe ich im Sinn. Wohin möchten Sie gehen?
Wie wäre es mit den Gelben Bergen?
Gute Idee!
Warst du gestern im Kino?
Ja, das habe ich.
Was denkst du darüber?
Ich halte nicht viel von dem Film.
Ich glaube, es ist das Schlimmste, das ich je gesehen habe.
Oh, ich bin mir nicht sicher, ob ich dir da zustimme. Es war kein gutes, aber auch nicht das schlechteste. Eigentlich war es gar nicht so schlecht.
Ich kann nicht dasselbe denken.
Darüber hinaus waren einige Szenen gut und sehr kindgerecht.
Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
Danke fürs Mitnehmen. Ich freue mich schon auf die Party, aber ich wollte nicht alleine hingehen.
Nicht der Rede wert. Es ist mir ein Vergnügen. Warst du seit deiner Ankunft in New Haven schon mal auf einer dieser großen Dinnerpartys?
Nein, das ist mein erstes. Letzte Woche war ich bei einem Grillfest für neue Professoren bei Dean Barksdale zu Hause. Ich nahm ein Taxi, weil ich nicht zu spät kommen wollte. Aber ich war der Erste
Grillpartys beginnen oft langsam. Ein Beginn um zwei Uhr bedeutet, dass Sie jederzeit nach zwei Uhr ankommen.
Danke, dass Sie mir das erzählt haben.
Ich bin spät aus dem Einkaufszentrum zurückgekommen, aber ich beeile mich.
Warum hast du es so eilig? Sie sagten: Abendessen um acht, und es ist erst Viertel nach sieben. Ich will nicht wieder der Erste sein.
Keine Sorge, wir sind nicht die Ersten.
Wie haben Sie im letzten Quiz abgeschnitten?
Ich bezweifle, dass ich es schaffen kann.
Machen Sie sich keine Sorgen. Sie wissen, dass Professor Robert nicht zu streng ist.
Aber ich schwänze oft seinen Unterricht und er mag mich nicht.
Ich hoffe, dass Sie im Finale besser abschneiden.
Das muss ich, wenn ich den Kurs bestehen will.
Mir ist den ganzen Tag so langweilig.
Warum?
Jack hat sich eine große Summe Geld von mir geliehen und es mir nicht zurückgezahlt.
Machen Sie aus einer Mücke keinen Elefanten. Ich bin sicher, dass er das an seinem Zahltag tun wird.
Mike hat sich nach der Hochzeit sehr verändert.
Ja. Er ist fast zum Sklaven geworden, seine Frau führt ihn an der Nase herum.
Es ist unglaublich. Er war früher so ein rauer Kerl.
Sag mal, Anna, was machst du heute Abend? Möchtest du ausgehen?
Oh, tut mir leid, ich kann nicht. Ich muss heute Abend lange arbeiten. Ich muss diesen Bericht fertigstellen.
Na, wie wärs mit morgen Abend? Hast du dann schon was vor?
Nein, bin ich nicht. Was hast du vor?
Ich gehe ins Musical. Möchtest du mitkommen?
Klar, gerne! Aber lass mich diesmal die Tickets bezahlen. Ich bin dran.
Alles klar! Danke!
Entschuldigung, ich habe verschlafen. Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Wieder?
Das stimmt, obwohl ich gestern Abend den Wecker gestellt habe.
Ihre Uhr funktioniert nie. Vielleicht sollten Sie eine neue kaufen.
Naja. Wenn es morgen wieder kaputt geht, kaufe ich mir auf jeden Fall ein neues.
Vielleicht ist es dann zu spät.
Was meinst du mit zu spät?
Bis dahin werden Sie gefeuert sein.
Gehen Sie oft zu Sportspielen?
Ich gehe gelegentlich hin, wenn in der Nähe meines Zuhauses ein Spiel läuft, aber normalerweise schaue ich es mir im Fernsehen an.
Können Sie sich an die Spiele erinnern?
Manchmal. Aber ich werde nie das Spiel vergessen, in dem unsere chinesische Frauen-Volleyballmannschaft die Weltmeisterschaft gewann. Es war das spannendste und aufregendste Spiel, das ich je gesehen habe.
Wie gefällt Ihnen Ihre Arbeit?
Die Arbeit ist ziemlich hart, aber interessant.
Was machst du?
Ich arbeite in einem Verlag. Und du?
Meins ist nicht schwer, aber nicht interessant.
Was machst du dann?
Ich bin Verkäufer in einem Geschäft.
Kann ich dir helfen?
Ich kann das gewünschte Buch nicht finden.
Warum versuchen Sie nicht, einen Blick in die Datenbank zu werfen?
Ich habe es bereits überprüft.
Haben wir es verfügbar?
Es war nicht da.
Ich schätze, es ist verloren.
Bekommen Sie ein weiteres Exemplar?
Ja, das werden wir.
Könnten Sie ein Exemplar für mich reservieren?
Das kann ich.
Das ist großartig. Vielen Dank.
Können Sie mir helfen, herauszufinden, wie ich diesen Verkaufsautomaten benutze?
Ja, ich helfe Ihnen gerne weiter. Was möchten Sie kaufen?
Ich möchte diese Süßigkeiten kaufen.
OK. Dieser Automat gibt Ihnen Wechselgeld, wenn Sie es brauchen. Haben Sie Ihre Dollars bereit?
Ja, bisher läuft es gut.
Als nächstes steckst du deine Dollars in den Schlitz der Maschine. Achte darauf, dass sie glatt sind.
Ja, das wusste ich schon.
Sie wissen sicher, dass Sie den Dollar möglicherweise neu füttern müssen, wenn er stecken bleibt.
OK, weiter geht's!
Jetzt müssen Sie nur noch Ihre Auswahl treffen und beten. Wenn nichts herauskommt, versuchen Sie es erneut oder rufen Sie die Nummer an der Seite des Automaten an.
Ich hoffe, es funktioniert!
Also, viel Glück!
Wie war Ihre Hochzeitszeremonie, Abigail?
Mein Mann und ich haben im Standesamt geheiratet, nur zwei Freunde waren als Trauzeugen da. Danach gab es aber drei Partys zu feiern.
Drei Partys? Das ist ganz schön viel. Das muss teuer gewesen sein!
Nun, da mein Mann und ich aus zwei verschiedenen Ländern kommen und wir in einem dritten Land leben, haben wir beschlossen, in jedem Land eins zu haben. Es war eigentlich nicht so teuer.
Waren Ihre Eltern verärgert, weil sie bei Ihrer Hochzeit nicht dabei waren?
Ich hätte sie gern dabei gehabt, aber sie konnten es sich nicht leisten, zu uns zu fliegen, und wir konnten es uns nicht leisten, zu ihnen zu fliegen, also hatten sie Verständnis.
Konnte die Familie Ihres Mannes Ihre Familie kennenlernen?
Als wir in meiner Heimatstadt heirateten, flogen die Eltern meines Mannes zu meiner Familie, das war großartig. Manche Leute geben Unsummen für extravagante Hochzeitsempfänge aus, aber wir waren uns einig, dass es bei der Hochzeitsfeier weniger ums Geld als vielmehr um die Familie gehen sollte.
Das macht Sinn. Waren Sie auf Hochzeitsreise?
Wir haben bis zu unserem ersten Jahrestag gewartet, um unsere Flitterwochen in Afrika zu verbringen.
Sie hatten wirklich keine sehr traditionelle Hochzeit, oder?
Überhaupt nicht, aber wir führen auch keine sehr traditionelle Ehe, also passte es perfekt zu uns!
Haben Sie das gelesen? Hier steht, dass der wichtigste Neujahrsvorsatz darin besteht, mehr Zeit mit Freunden und Familie zu verbringen.
Warum sollte das lustig sein?
Denken Sie einmal darüber nach: Wir sind eine Gesellschaft, die ständig in Bewegung ist, nicht weil wir müssen, sondern weil wir es wollen.
Warum?
Wir arbeiten hart und verbringen weniger Zeit zu Hause, weil wir versuchen, unsere Familie mit Gütern und Dienstleistungen zu versorgen, die normalerweise nicht nötig sind.
Ich stimme nicht zu, aber ich denke trotzdem, dass Sie selbst anfangen sollten, über einen Neujahrsvorsatz nachzudenken.
Was soll das bringen? Wir fassen immer einen Neujahrsvorsatz und im Februar haben wir ihn schon wieder vergessen. Es ist sinnlos.
Dann sollten Sie sich vielleicht vornehmen, an Ihren Zielen und Vorgaben festzuhalten.
Und bei Ihnen? Ihre Sporttasche verstaubt und Sie haben immer noch brandneue Laufschuhe, in denen Sie noch laufen können.
Also, ich würde hingehen, wenn du dein Versprechen halten würdest, jeden Tag mit mir ins Fitnessstudio zu gehen!
Ja, ja, was auch immer.
Wie war Ihr Urlaub?
Ich bin durch die Drei Schluchten gereist.
Wie war die Reise? Hat es Ihnen gefallen?
Ja, wir hatten eine tolle Zeit. Die Reise war großartig. Wir haben die Drei Schluchten mit dem Boot besichtigt. Es ist wirklich aufregend!
Ist Ihr Boot den Fluss hinuntergeschwommen?
Ja. Die Schlucht ist an vielen Stellen sehr eng und hat auf beiden Seiten steile Klippen.
Klingt gefährlich.
Ja, aber wir haben Schwimmwesten. Und das hat uns richtig Spaß gemacht.
Was für eine aufregende Reise!
Was halten Sie von seinem Verhalten gestern?
Er ist ein trauriger Hund. Er kam in Jeans zur Hochzeit!
Ich glaube nicht. Ihm fehlte einfach der gesunde Menschenverstand.
Sie versprachen uns einen Meerblick.
Na ja, man kann gerade noch das Meer sehen. Zwischen den Fabrikschornsteinen.
Ist es nicht schrecklich? Ich kann es nicht ertragen, es anzusehen. Ich glaube nicht, dass ich es hier zwei Wochen lang aushalten kann.
Nun, es lässt sich nicht ändern. Wir müssen es einfach ertragen.
Hallo Mike, lange nicht gesehen. Wie läuft's?
Nicht schlecht. Danke. Du siehst heute toll aus. Und wie geht es deinem Mann?
Er hat sich gestern erkältet, aber jetzt geht es ihm viel besser.
Das freut mich zu hören. Bitte richte ihm Grüße von mir aus.
Das werde ich auf jeden Fall. Danke.
Hallo, wie geht es dir.
Nicht so gut! Ich bin gerade beim Arzt. Mir ging es in den letzten Tagen nicht so gut.
Was hast du? Husten? Eine Erkältung?
Das ist das Komische. Ich weiß nicht, was mit mir los ist. Ich fühle mich einfach erschöpft.
Vielleicht haben Sie zu hart gearbeitet. Ihr Job ist stressig.
Vielleicht. Ich konnte mein Essen auch nicht bei mir behalten. Das ist ungewöhnlich.
Nun ja. Ich bin sicher, der Arzt kann Ihnen etwas verschreiben, damit es Ihnen wieder besser geht. Dr. Jameson ist sehr gut.
Ja, das ist er. Ich habe um 10 Uhr einen Termin, also sollte ich besser weitergehen.
Okay. Ich hoffe, es geht dir bald besser. Du solltest es ruhig angehen lassen. Der Arzt wird dir bestimmt Ruhe verschreiben.
Wenn Sie in letzter Zeit unterwegs waren, werden Sie einige Leute sehen, die in Hauptstraßen und Seitenstraßen Roller fahren.
Ja. Der deutsche Ingenieur hätte sich nie träumen lassen, dass der handgeführte Roller, den er vor einigen Jahren zur Lösung seiner Verkehrsprobleme erfand, innerhalb weniger Jahre im Westen so populär werden und sich sogar bis nach Japan und China verbreiten würde.
Betrachtet man die „fünf Sinnesorgane“ eines Rollers, kann man ihn als feinfühlig und wendig bezeichnen. Ziehen Sie die T-förmige Stange, stellen Sie sie mit dem flachen Brett vertikal auf, ziehen Sie sie dann vertikal, stellen Sie die Höhe passend für Sie ein und schon können Sie ihn benutzen.
Seine kleinen und feinen Abmessungen, seine einfache Bedienung, sein zusammenklappbares und leichtes Tragen sind seine Vorzüge.
Mit beiden Händen hältst du die Stange, stehst auf dem Brett, trittst mit dem anderen Fuß zurück auf den Boden und kontrollierst gut das Gleichgewicht des Körpers, dann kannst du in der Luft reiten. Es fühlt sich an wie Surfen. Du brauchst dir das nicht von anderen beibringen zu lassen. Deine Angst wird schnell verschwinden.
Hallo, Liebling, weißt du, welcher wichtige Tag heute ist?
Ich weiß nicht.
Bitte denken Sie darüber nach.
Oh, ich verstehe.
Komm schon, Liebling. Ich weiß, du darfst es nicht vergessen.
Es ist Samstag, ein tolles Wochenende.
Ur, du hast mich wirklich im Stich gelassen.
Sei mir nicht böse. Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Nein, hast du nicht. Ich bin dir einfach egal. Du bist ein gleichgültiger Ehemann.
Welcher Tag ist heute auf der Erde?
Es ist der Jahrestag unserer Hochzeit.
Hallo, Liebling, weißt du, welcher wichtige Tag heute ist?
Ich weiß nicht.
Bitte denken Sie darüber nach.
Oh, ich verstehe.
Komm schon, Liebling. Ich weiß, du darfst es nicht vergessen.
Es ist Samstag, ein tolles Wochenende.
Ur, du hast mich wirklich im Stich gelassen.
Sei mir nicht böse. Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Nein, hast du nicht. Ich bin dir einfach egal. Du bist ein gleichgültiger Ehemann.
Welcher Tag ist heute auf der Erde?
Es ist der Jahrestag unserer Hochzeit.
Machen wir Schluss für heute.
Es ist schön, ab und zu früher nach Hause zu gehen. Aber es ist Abendstress.
Es ist schwierig, lange Strecken zu pendeln.
Sicher ist es das. Ich hasse es wirklich, im Stau stecken zu bleiben.
Wie war Ihre Reise nach Amerika?
Wir hatten eine fantastische Zeit.
Warst du im Magic Kingdom?
Nein, aber wir waren im Kennedy Center.
Wie schmecken Ihnen diese Gerichte?
Gut, sie sind bunt und lecker.
Hat Ihnen das Abendessen geschmeckt?
Ja, das habe ich. So etwas habe ich noch nie probiert.
Möchten Sie noch etwas Reis?
Nein, danke. Ich bin satt.
Noch ein Stück Fleischpastete?
Nein, danke. Ich bin auf Diät.
Wie wäre es mit dem Nachtisch?
Ein Eis, bitte.
Welchen Film haben Sie gestern Abend gesehen?
Es war ein ausländischer Film mit dem Titel „Vom Winde verweht“.
Wirklich? Ich habe den Film auch gesehen.
Wie hat Ihnen der Film gefallen?
Ich fand es ziemlich gut.
Ich kann nicht sagen, dass ich zustimme.
Das ist nicht Ihr Ernst. Die Handlung und die Schauspieler waren hervorragend.
Ich glaube, ich habe zu viel von dem Film erwartet und war daher etwas enttäuscht.
Das könnte sein.
Tom, bist du nicht ein bisschen zu alt zum „Süßes oder Saures“-Spielen?
Wovon redest du? Wo ist deine Halloween-Stimmung? Bist du nie verkleidet und mit deinen Freunden durch die Nachbarschaft gezogen und hast Süßes oder Saures gespielt?
Natürlich habe ich das, aber als ich zehn war! „Süßes oder Saures“ ist für Kinder, und außerdem bin ich sicher, dass die Leute denken werden, Sie wären ein Entführer oder so etwas, wenn Sie nachts mit Kindern herumlaufen, die NCP spielen.
Wie auch immer, ich gehe nebenan. Ich habe gehört, dass Mrs. Robinson große Tüten mit M&Ms verteilt!
Ich habe gehört, dass Yolanda diese Woche jeden Abend für die Prüfung gelernt hat.
Das ist gut, aber ich glaube, es ist zu spät. Sie hat das ganze Semester nicht gelernt und ich bezweifle, dass sie das in einer Woche aufholen kann.
Hallo. Ich bin Jason.
Hallo. Mein Name ist Dolma.
Nett, Sie kennenzulernen, Dolma.
Schön, Sie auch kennenzulernen.
Wann und wo wurden Sie geboren?
Ich wurde 1965 in Peking geboren.
Du siehst so jung aus.
Wirklich? Danke.
Wie sieht es mit dem Wandern aus? Gestern war es eiskalt, geht es euch allen gut?
Besser geht es nicht, es war wunderschön. Wir hatten viel Spaß dort. Es gab so viel Freude, spazieren zu gehen und die Winterluft zu atmen. Wir kamen um 9 Uhr morgens im Park an und fuhren erst um 15 Uhr wieder ab.
Sie waren 6 Stunden unterwegs, ist das nicht langweilig?
Natürlich nicht! Wir haben einen Schneemann, Schneehunde und eine große Schneefestung gebaut. Wir sind den schönen Hügel hinuntergerutscht. Es war ein echtes Workout. Mittags hatten wir draußen ein ganz besonderes Winterpicknick. Zum Glück haben wir alles auf Video festgehalten. Kommt unbedingt das nächste Mal mit. Ich wette, ihr werdet begeistert sein.
Nun ja, du weißt, dass ich es hasse, zu Fuß zu gehen, aber ich kann es kaum erwarten, das Video von euch Jungs zu sehen.
Glauben Sie an die Wahrsagerei durch Horoskope?
Früher war ich Atheist. Aber in den letzten Monaten konnte ich mir eine positivere Meinung über Horoskope bilden.
Das klingt interessant. Waren Sie schon einmal in ein Krimi-Ding verwickelt?
Nicht ganz, aber ich finde, dass Horoskopvorhersagen immer genauer werden. Ich bin auf eine Website gestoßen, die mir täglich eine aktualisierte E-Mail mit detaillierten Prognosen zu meinen Lebensumständen schickt. Es ist erstaunlich, dass diese Vorhersagen weitgehend mit meinem Alltag übereinstimmen.
Was hat es damals über Sie ausgesagt?
So wurde mir beispielsweise in der Nachricht von vorgestern mitgeteilt, dass ich als Löwe-Mann einige „ungewöhnliche Erfahrungen in Sachen Essen und Trinken“ machen würde. Und wie sich herausstellte, entsprach die Realität dieser Vorhersage durchaus. Letzten Abend lud mich Mr. Lee zu einer Dinnerparty ein.
Aber es muss bloß ein Zufall gewesen sein. Nur so siegt der Aberglaube über die Wissenschaft.
Oh nein. Man kann nie sagen, ob das oder das wissenschaftlich fundiert ist oder reiner Betrug. Wenn Horoskope wirklich irreführend sind, wie kommt es dann, dass ein beträchtlicher Anteil junger Menschen viel davon hält?
Zum Spaß. Es ist für sie ein gemeinsames Thema. Sie behaupten zwar, die Vorhersagen ständig zu konsultieren und staunen über deren „Genauigkeit“, nehmen sie sie aber nicht unbedingt ernst. Wenn diese Vorhersagen mit ihren Erfahrungen im wirklichen Leben übereinstimmen, teilen sie ihre Begeisterung gerne mit Freunden. Wenn jedoch keine Übereinstimmung zwischen Realität und Vorhersagen besteht, grinsen sie einfach, vergessen sie und leben wie gewohnt weiter.
Bauen Sie keine Beziehung zu ihm auf. Er ist kein netter Mensch, wissen Sie.
Ja. Manchmal kann ich sein Verhalten einfach nicht akzeptieren.
Wenn Sie ihn angreifen, können Sie sicher sein, dass Sie einen Roland für einen Oliver bekommen.
OK, es ist besser, weit weg von ihm zu sein.
Es ist heute schön und hell, nicht wahr?
Ja. Der Herbst ist hier wunderbar.
Wie wäre es mit dem Winter?
Das ist eine harte Zeit. Die Luft ist kalt und feucht und die Straße ist oft vereist.
Es ist langweilig, oder?
Sicher.
Gibt es im Sommer viel Regen bei Ihnen?
Jede Menge. Wir machen uns nie Sorgen über Regenwassermangel in unserer Gegend.
Sie sollten daher häufig einen Regenschirm mitnehmen.
Das stimmt.
Sieht nicht so aus, als ob Ihnen dieses Training Spaß machen würde.
Ich bin überhaupt nicht verrückt danach.
Sie mögen diese Art von Übung nicht?
Ich bin nicht daran interessiert. Bist du scharf darauf?
Ja, das ist lustig. Ich dachte, es gefällt dir.
Ich hasse es.
Macht nichts. In 10 Minuten ist es vorbei.
Es ist das Schlimmste, was ich je versucht habe.
Hallo Jenny. Gehst du jetzt zur Schule?
Japp. Ich habe um 9 Uhr morgens Englisch.
Hast du nach dem Unterricht schon etwas vor?
Nicht wirklich. Und du?
Nächsten Monat haben wir unsere Zwischenprüfungen. Ich habe vor, ein paar wichtige Bücher zu suchen und in der Bibliothek zu lernen. Möchtest du mitkommen?
Klar. Ich muss ein paar Bücher zurückgeben. Die Rückgabe ist heute fällig. Außerdem kann ich auch ein paar Wochenzeitschriften, Zeitschriften und Zeitungen lesen.
Super, dann können wir ja anschließend ins Schwimmbad in der Turnhalle gehen.
Das klingt nach einer guten Idee. Wir können uns bei so einem heißen Sommer ein wenig entspannen. Kannst du gut schwimmen?
Nun, das ist eine gute Frage. Ich bin seit fast zwei Jahren nicht mehr geschwommen. Ich glaube, ich brauche mehr Übung.
Oh, es ist fast 9. Ich muss mich beeilen. Ich bin jetzt spät dran. Wir sehen uns dann nach dem Unterricht vor der Bibliothek. Tschüss!
Bis dann.
Linda, möchtest du ein paar Süßigkeiten oder Kekse?
Nein, versuch nicht, mich in Versuchung zu führen. Ich werde pummelig und muss abnehmen.
Du bist nicht wirklich mollig. Du bist eigentlich dünn genug.
Ich glaube nicht. Ich weiß, dass ich diesen Winter zugenommen habe.
Sie achten also auf Ihr Gewicht, nicht wahr?
Ja, um die Wahrheit zu sagen, ich bin auf Diät.
Haben Sie den Wetterbericht gehört?
Nein. Warum?
Ein Taifun kommt.
Auf keinen Fall!
Ja, es sollte bis morgen Abend hier sein.
... ich wusste es. Ich wusste immer, dass du lesbisch bist!
Sie ist meine Mitbewohnerin, nicht mein Date. Der D-Man, also der Trottel.
Haha. Ich sehe, du hast immer noch einen tollen Sinn für Humor. Hier ist meine Karte. Ich verkaufe Gebrauchtwagen. Ein Auto von uns ist ein Auto, dem Sie vertrauen können!
Na gut. Warst du nicht mal mit Sheryl zusammen?
Süßes kleines Mädchen. Ja, es hat ihr das Herz gebrochen, als der Verteidiger ihr sagte, er könne kein Mann für eine Frau sein.
Oh? Ich habe gehört, sie hat dich verlassen. Jedenfalls ist sie gleich da drüben. Oh, Sheryl!
Welches Team wird Ihrer Meinung nach bei dieser Weltmeisterschaft zuletzt lachen?
Ich wünschte, es wäre Deutschland. Aber es scheint, als ob es ihnen dort nicht sehr gut geht.
Nein, das sind sie nicht. Sie hatten in der Gruppenphase große Schwierigkeiten und sicherten sich erst durch Wallacks Kopfballtor in den letzten drei Minuten den Einzug ins Achtelfinale. Man stelle sich vor: In Gruppe A sind Österreich, China und Saudi-Arabien allesamt Außenseiter.
Es scheint, als hätten sie seit Beginn des Turniers kein Glück gehabt. Ihre Schüsse landeten bis zu sechsmal am Pfosten. Oh Gott! Ich fürchte, das Team steht unter einem Bann.
Nun ja, die Deutschen haben immerhin eine sehr gute Kontrolle über das Mittelfeld bewiesen. Im Spiel gegen Österreich verzeichneten sie insgesamt 62 Zweikämpfe. Und sie scheinen ein perfektes Stellungsspiel zu haben. Ich denke, das wird früher oder später zu Torchancen führen.
Ich stimme zu. Auch wenn die deutschen Angreifer nicht gut darin sind, an gegnerischen Verteidigern vorbeizudribbeln, durchbrechen sie die Abwehrreihe durch schnelle Bewegungen in die richtigen Angriffspositionen und durch präzise, gut getimte Pässe.
Deshalb setze ich weiterhin große Hoffnungen in die Mannschaft. Nachdem das Turnier nun in die K.o.-Phase eingetreten ist, werden die Deutschen wahrscheinlich ins Finale einziehen.
Ja. Sie genießen einen guten Ruf für ihre Hartnäckigkeit und Disziplin, insbesondere in wichtigen, entscheidenden Begegnungen.
Die Frau wurde erneut geschlagen. Warum hat sie nicht die Polizei gerufen?
Weil es ihr Mann war, der sie geschlagen hat.
Es ist unglaublich.
Sie sagte, sie wolle ihr eigenes Nest nicht beschmutzen.
Fühlst du dich heute besser, Bill?
Nun, das ist schwer zu sagen. Ich huste abends viel.
Hören Sie lieber mit dem Rauchen auf. Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Sie haben Recht, aber wissen Sie, es ist schwer, eine alte Gewohnheit aufzugeben.
Aber zuerst sollten Sie sich entscheiden.
Wissen Sie, ich muss oft bis spät in die Nacht arbeiten. Ich brauche etwas, das mich wach hält.
Warum gehst du nicht früh ins Bett und stehst früh auf? Dann hast du die gleiche Zeit zum Arbeiten.
Vielen Dank für Ihren Rat! Ich werde es versuchen.
Ich weiß nicht, warum die Leute so verrückt nach David Peckham sind. Gibt es wirklich etwas, das an ihm so faszinierend ist?
Er gefällt den Fans durch zwei Dinge
Du meinst, er spielt gut? Ja, er schießt in entscheidenden Spielen oft Freistöße. Aber ein Fußballspiel ist keineswegs nur eine Show aus Freistößen.
Sicher nicht. Was wirklich zählt, ist, als Team zu spielen, den Ball untereinander zu passen und Verteidigern auszuweichen. Freistöße sind das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengung aller Teammitglieder. Allerdings gibt es ein paar Freistöße
In diesem Fall sollte sein charmantes Gesicht vielleicht sein Trumpf sein. Schließlich sind die meisten seiner Fans Mädchen.
ja, sein Gesicht wirkt männlich, mit einer geraden Nase und unendlichen Augen. Als Mann mittlerer Größe im Westen behält er eine kraftvolle, aber elegante Figur und sieht weder schlaksig noch stämmig aus.
und er ist Engländer! Er gibt einen vorbildlichen Gentleman ab, wenn er einen schwarzen Anzug trägt und mit einem typisch britischen Akzent spricht.
Was liest du? Du steckst seit gestern Abend mit der Nase in diesem Buch.
Dieses Buch ist so gut. Ich kann es einfach nicht weglegen! Es heißt „Die Macht des Einzelnen“.
Ich habe, seit ich denken kann, kein solches Buch mehr gelesen.
Ich auch nicht. Von der ersten Seite an hat mich dieser Autor einfach mitgerissen!
Kann ich es lesen, wenn Sie fertig sind?
Ja. Ich bin jetzt im letzten Kapitel und es ist einfach fesselnd.
Erzähl mir nichts darüber. Ich möchte es selbst lesen.
Okay. Aber mach dich auf eine durchgemachte Nacht gefasst! Ich bezweifle, dass du es weglegen willst.
Hatten Sie während Ihrer Schulzeit einen Nebenjob?
Nein. Ich war die ganze Zeit viel zu sehr mit Lernen beschäftigt. Und du?
Ja. Ich habe ungefähr 20 Stunden pro Woche in einer Pizzeria gearbeitet.
Wie war das?
Dort war immer viel los.
Was hast du gemacht?
Ich stand hinter der Kasse und nahm Pizzabestellungen auf.
Haben Sie bei der Arbeit irgendwelche Vergünstigungen bekommen?
Ja. Ich durfte so viel Pizza essen, wie ich konnte, und zwar umsonst.
Darf ich mich vorstellen? Ich bin Steven Smith.
Freut mich, Sie kennenzulernen, Mr. Smith. Mein Name ist Jenny.
Machen Sie sich keine Sorgen. Bitte setzen Sie sich und entspannen Sie sich.
Wie könnte ich mich da wohlfühlen? Ich bin wirklich sauer.
Sie sollten es jedoch vermeiden, mit dem Finger auf andere zu zeigen, wenn Sie die wahren Fakten nicht kennen.
Ok. Ich werde mein Bestes geben, mich zuerst zu beruhigen.
Das sieht nach einem interessanten Buch aus.
Das ist es. Es enthält Bilder von interessanten Gebäuden aus aller Welt mit kurzen Beschreibungen ihrer Bauweise, ihres Zwecks usw.
Da sind die Pyramiden. Es ist leicht zu erkennen, wie sie zu diesem Namen kamen! Sie haben jedoch keine glatten Seiten.
Heute nicht mehr, aber die meisten von ihnen hatten es ursprünglich. Es gibt ein Bild des Pentagons in den Vereinigten Staaten. Es ist mit seinen fünf Seiten sehr markant.
Schauen Sie sich dieses zylindrische Bürogebäude an. Ich habe noch nie eines in dieser Form gesehen.
Ja. Normalerweise haben nur Fernsehtürme eine zylindrische Form.
Fernsehtürme sind unten normalerweise dicker als oben. Sie sind nicht perfekt zylindrisch.
Dies ist das größte Sportstadion der Welt. Es ist ein riesiges Oval.
Welche Sportarten werden dort betrieben?
Hier steht, dass es hauptsächlich für große Fußballspiele und Leichtathletikveranstaltungen genutzt wird.
Ist das der Bau eines perfekten Würfels?
Laut dem Buch ist es das. Ich habe noch nie ein Gebäude gesehen, das ein perfekter Würfel ist. Schauen Sie sich das Gebäude an. Aus der Luft sieht es aus wie ein Quadrat mit einem Halbkreis an jeder seiner vier Seiten. Was
Hier steht, dass es sich um ein Kriegsdenkmal handelt. Es gibt da ein markantes Bauwerk – das Stomium in Brüssel. Sehen Sie? Es besteht aus mehreren Zylindern, die miteinander verbunden sind. Ich glaube, man kann darin auf und ab gehen.
Hey Bobby, was ist los?
Ich mache nur eine Raucherpause.
Ich habe heute meine Zigarette vergessen. Hast du noch eine?
Sicher. Hier, bitte.
Danke.
Ich wusste nicht, dass du rauchst.
Wirklich? Ich rauche jetzt seit über einem Jahr.
Oh. Du bist noch neu beim Rauchen. Ich rauche seit sieben Jahren.
Haben Sie jemals versucht, aufzuhören?
Viele Male. Ich bin wirklich süchtig. Es ist schwieriger aufzuhören, als man denkt.
Ja. Ich habe letzten Monat versucht, mit dem Rauchen aufzuhören und dachte, es würde einfach werden. Aber es stellte sich heraus, dass ich immer noch rauche.
Ich empfehle Ihnen dringend, bald aufzuhören. Je länger Sie rauchen, desto schwieriger wird es, damit aufzuhören.
Ich glaube, du hast recht. Okay. Muss jetzt zum Unterricht. Danke für die Zigarette. Wir sprechen uns später.
Kein Problem. Wir sprechen später mit Ihnen.
Wissen Sie, wer gerade geheiratet hat? Der alte McDonald.
Niemals! Er ist über 80, oder?
Er ist fast 90.
Meine Güte! Sind Sie sicher?
Das bin ich. Außerdem ist seine Frau 84.
Ist sie das wirklich?
Ja, das ist sie. Und raten Sie mal, er ist ihr sechster Ehemann.
Wirklich? Eine tolle Frau, nicht wahr?
Was hast du letzte Nacht gemacht?
Ich bin einfach zu Hause geblieben und habe ferngesehen.
Haben Sie das Spiel Barcelona gegen Madrid gesehen?
Ja, es war ein sehr ausgeglichenes Spiel.
Wie war das Ergebnis des Spiels?
Es endete unentschieden.
Wie war das tatsächliche Ergebnis?
Es stand 3:3.
Wirklich? Ich dachte, Barcelona würde gewinnen. Sie sind eine viel bessere Mannschaft als Madrid.
Wenn Barcelona so gespielt hätte wie sonst, hätte es gewinnen müssen.
Was ist passiert?
Ihr Torhüter verletzte sich nach dem ersten Tor, aber er spielte trotzdem weiter.
Das erklärt es.
Wie viele Spiele sind in dieser Saison noch übrig?
Das war das letzte Spiel vor den Playoffs.
Wann beginnen die Playoffs?
In ein paar Wochen. Hast du vor, sie dir anzusehen?
Natürlich! Ich liebe es, Fußballspiele im Fernsehen zu sehen.
Ich auch! Willst du das nächste Spiel bei mir anschauen? Ich habe vor, ein paar Leute einzuladen, um es gemeinsam anzuschauen.
Klar, das wäre toll.
Ok, dann ist es ein Date!
Die schauspielerischen Leistungen in diesem Film sind großartig. Trotz der dünnen Handlung wurden die Schauspielerei, die Musik und die Szene mit dem Oscar dieses Jahres ausgezeichnet.
Es tut mir leid für Hero. Ich glaube nicht, dass es für sein Verhalten in manchen Teilen eine Entschuldigung gibt.
Seien Sie nicht zu kritisch. Wir können nicht erwarten, dass es perfekt ist.
Letztes Wochenende hatte ich auch keine Lust rauszugehen, also bin ich zu Hause geblieben und habe alleine Videospiele gespielt. Es hat echt Spaß gemacht!
Oh ja, das klingt ziemlich cool, denke ich ...
Ja, ich interessiere mich sehr für Videospiele. Tatsächlich sind alle meine Freunde im Internet. Ich habe noch nie einen von ihnen in der realen Welt getroffen.
Oh wirklich... Sie müssen im Internet sehr beliebt sein. Aber es stimmt schon, dass es schön ist, manche Dinge bequem von zu Hause aus zu erledigen.
Hallo, Pam.
Ich freue mich, dass du es schaffst.
Es sieht so aus, als wären viele Leute drinnen.
Ja. Ich habe außer dir noch viele Freunde eingeladen.
Soll ich meine Schuhe ausziehen?
Wir alle behalten drinnen unsere Schuhe an.
Wo sind deine Eltern?
Sie sind ausgegangen, damit wir das Haus für uns alleine haben.
Das ist großartig!
Kommst du diesen Sonntag mit uns?
Wozu?
Lass uns Volleyball spielen gehen.
Tut mir leid, ich habe keine Lust zu spielen. Ich habe zu viele Hausaufgaben.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir gehen müssen.
Was? Willst du nicht noch mehr trinken?
Ich würde gerne, aber ich muss morgen früh aufstehen und pünktlich im Büro sein.
Oh! Es tut mir leid, aber ich wünschte, du könntest bleiben.
Vielen Dank für den schönen Abend und Ihre Gastfreundschaft.
Erwähne es nicht. Du kannst kommen, wann immer Du Zeit hast.
Wow, ist der Winter in Taiwan immer so kalt?
Nicht wirklich. Normalerweise ist es viel wärmer. Du bist kaltes Wetter nicht gewohnt?
Nein, ich komme aus Südkalifornien. Das ist mein erster richtiger Winter.
Dann besorgen Sie sich lieber noch etwas warme Kleidung.
Wie ist die Temperatur heute überhaupt?
Ich würde sagen, es sind ungefähr 5 Grad Celsius.
Wann ist dein Geburtstag?
1. August.
Feiern Sie normalerweise Ihren Geburtstag?
Ja, das tun wir. Meine Eltern bereiten das Abendessen für mich vor.
Was würdest du auf der Party machen?
Wir singen auf der Party „Happy Birthday“ und es gibt Geburtstagskuchen.
Wissen Sie, wann die Leute anfingen, das Lied „Happy Birthday“ zu singen?
Nun, ich weiß nicht.
Lassen Sie mich Ihnen die Geschichte erzählen. Im Jahr 1892 schrieben Patty Smith Hill und Mildred Hill ein Lied mit dem Titel „Good Morning to you“. Später fügte jemand der Melodie jedoch die Worte „Happy Birthday“ hinzu.
Das Lied „Happy Birthday“ ist also seitdem beliebt?
Ja, tatsächlich wird das Lied seit seiner Veröffentlichung im Jahr 1932 gesungen. Menschen auf der ganzen Welt haben es in vielen verschiedenen Sprachen gesungen.
Was denkst du über deinen Lehrer?
Er ist sehr streng mit uns.
Und ich habe gehört, dass er sehr gute Vorlesungen hält.
In der Tat. Er ist auch streng mit sich selbst. Wir sehen, dass jede seiner Vorlesungen gut vorbereitet ist.
Ich habe einen neuen Chef.
Oh, wie ist er?
Nun, er hat dunkles Haar und braune Augen.
Ja.
Und ein weißer Sportwagen.
Ähm, das ist gut.
Ja, aber er hat auch eine Frau und drei Kinder.
Ich bin sehr dankbar für das, was Sie für meinen Sohn getan haben, Doktor.
Das ist alles in Ordnung, Mr. Smith. Das ist mein Job. Ich bin sehr froh, dass er sich so schnell erholt hat.
Ich weiß, dass er Ihnen große Schwierigkeiten bereitet hat. Tausend Dank.
Überhaupt kein Problem. Er ist sehr süß und mutig. Übrigens: Halten Sie ihn mindestens zwei Wochen lang von Meeresfrüchten fern.
Das werde ich. Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Möchten Sie heute Abend mit mir zu Abend essen?
Oh, das klingt großartig!
Ich hole dich ab um... sagen wir, halb acht?
Ja, das wäre perfekt.
Bis dann heute Abend.
Ja. Danke für die Einladung.
Entschuldigen Sie, könnten Sie mir sagen, wo Sie dieses Notenbuch her haben?
Sicher. Lass mich sehen. Oh, es ist auf diesem Selbst.
Es ist zu hoch. Ich komme nicht heran. Können Sie mir helfen?
Natürlich. Hier sind Sie.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Ich kann das nicht ertragen.
Sie wird darauf bestehen. Es ist ein Rosenkranz. Sie hat Millionen davon. Nimm ihn.
Was meinte sie gerade mit der Schweinezucht?
Oh! Meine Großmutter sagte immer: „Schweine züchten, Kinder großziehen … wenigstens kann man die Schweine essen.“
Haha. Ich verstehe. Das ist lustig. Deine Cousine ist eine wirklich sarkastische Frau.
Sie beschwert sich gerne über ihren Macho-Ehemann und ihre „Bambinos“, aber sie liebt sie alle innig.
Ich habe Hunger, lass uns etwas essen.
Klar! Wie wär’s, wenn wir nach Hause gehen und ein paar Sandwiches zubereiten?
Nee! Lass uns einen Burger und Pommes holen.
Sie essen immer nur ungesundes Fast Food: Pizza, Pommes, Burger und Hotdogs! Sie müssen anfangen, sich besser zu ernähren!
Wovon redest du? Ich esse manchmal Salat.
Ja, genau! Ich meine es ernst! Du solltest auch deinen Zuckerkonsum reduzieren. Du trinkst kohlensäurehaltige Getränke mit viel Fruktosesirup! Das ist wirklich nicht gesund!
Gut! Ich werde anfangen zu trinken und fettarme Mahlzeiten zu Hause zu kochen. Bist du jetzt glücklich?
Es ist ein Anfang, aber ich werde glücklich sein, wenn ich sehe, dass Sie Ihr Versprechen halten!
Ich habe gehört, dass Sie und James endlich verlobt sind.
Ja, das sind wir.
Wann heiratest du?
Im Frühling.
Oh, schön. Wo findet die Hochzeit statt?
Nun ja, wir sind uns noch nicht sicher, wahrscheinlich in St. Albans.
Oh ja, deine Eltern wohnen dort, nicht wahr?
Ja, das stimmt.
Wo werden Sie nach der Hochzeit wohnen?
Wir werden irgendwo in Südlondon eine Wohnung oder ein kleines Haus kaufen.
Wirst du deinen Job aufgeben?
Ja, wahrscheinlich, aber ich werde mich vielleicht nach einem anderen umsehen, wenn wir uns eingelebt haben.
Papa, ich möchte mir ein Zehngang-Sportrad kaufen.
Wie viel kostet es? Sind dreihundert Dollar genug?
Nein, ich bitte nicht um Geld. Ich bitte um Ihren Rat.
Oh, du bist schon erwachsen geworden, mein Sohn.
Der alte Mann tut mir leid.
Mir geht es genauso.
Es muss schrecklich sein, alt zu werden.
Ja. Er hat niemanden, auf den er zählen kann.
Was für ein schönes Foto Sie gemacht haben!
Ich fühle mich geschmeichelt, aber eigentlich könnte das jeder andere auch tun.
Du hast ein echtes Talent, Ellen!
Ich denke darüber nach, ein Album zu machen, wissen Sie.
Ich traue mich jetzt nicht, auf die Kinder aufzupassen.
Warum?
Die Kinder bringen sich ständig in Gefahr. Mir schlägt bei ihnen immer das Herz bis zum Hals.
Das liegt daran, dass Ihre Kinder erwachsen sind und Sie schon lange nicht mehr mit einem Kind zusammengelebt haben.
Kann ich irgendetwas für Sie tun?
Ja, das Brathähnchen ist zu zäh zum Essen. Ich schlage vor, Sie bringen mir kostenlos noch eins.
Nun, ich denke, Sie sollten zu unserem Manager gehen. Ich werde ihn hierher rufen.
OK. Ich werde direkt mit ihm sprechen.
Warum hat Tom den Job gekündigt?
Er sagte, sein derzeitiger Job scheine eine Sackgasse zu sein.
Wenn er seine Einstellung zur Arbeit nicht ändert, glaube ich nicht, dass ein neuer Job etwas ändern kann.
Ich möchte ein Geschenk für meinen Vater kaufen. Begleitest du mich, um eins für ihn auszusuchen?
Sicher. Hat dein Vater Geburtstag?
Weißt du nicht? Morgen ist Vatertag.
Oh! Wie könnte ich einen so wichtigen Feiertag vergessen?
Sie müssen auch ein Geschenk für Ihren Vater aussuchen, oder?
Ja, lass uns gehen.
Jane wird ihren Job bei der Bank kündigen.
Das ist nicht Ihr Ernst. Der Job ist schön und sie wird gut bezahlt.
Das stimmt, aber sie sagt, sie habe es satt, das Geld anderer zu zählen.
Wie lange sind Sie schon in China?
Ein paar Monate.
Wie stellen Sie sich das Leben hier vor?
Großartig! Ich habe eine tolle Zeit.
Lasst uns Pandas anschauen! In den Nachrichten hieß es, dass letzte Woche zwei Pandas im Zoo angekommen sind.
Super! Ich würde auch gerne süße Pandas sehen.
Wie kommen wir dorthin?
Wir können den MET nehmen und an der Zoo Station aussteigen.
OK! Los geht's.
Wow! Dieser Zoo ist wirklich riesig.
Ja, hier finden Sie Hunderte verschiedener Tiere. Es ist der größte Zoo in Taiwan.
Schauen Sie sich die Karte an. Sie enthält verschiedene Bereiche, wie Meereslebewesen, Säugetiere, Polartiere und Insekten.
Wo kann man die Pandas finden? Ich glaube, wir sind hier, um die Pandas zu sehen.
Wir müssen zum Säugetierbereich. Wir sind gerade am Tor. Von hier aus müssen wir geradeaus gehen, dann links abbiegen und bis zum Ende gehen und dann noch einmal links abbiegen.
Die Fahrt dorthin sollte mindestens 20 Minuten dauern. Gibt es Shuttlebusse, die von Ort zu Ort durch den gesamten Zoo fahren?
Ausreden zu finden, ist offensichtlich Ihr Ding. Und sich vor der Kinderbetreuung zu drücken, ist Ihre Stärke.
Hören Sie, Nancy. Wenn ich nicht hart arbeite, werde ich entlassen.
Du schiebst die Verantwortung ab. Ich werde gehängt, wenn ich dich bitte, mit uns in den Park zu gehen.
Komm schon, Nancy. Bleib cool. Ich gehe mit dir und lasse heute Nacht die Nacht durchbrennen.
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Büros gezeigt haben, Herr Becker. Ich kann verstehen, warum die Washingtoner Bürokraten ihre Arbeit genießen.
Warum sagst du das?
Die Stadt ist wunderschön, die Umgebung …, die Büros sind modern und komfortabel und die Arbeit ist so interessant.
Viele Menschen arbeiten ihr ganzes Erwachsenenleben lang für die Bundesregierung. Der Staatsdienst kann eine lohnende und sichere Karriere sein.
Meinen Sie finanziell lohnend?
Nun, viele Positionen werden mit Gehältern bezahlt, die mit denen in der Privatwirtschaft vergleichbar sind.
Ich habe immer gedacht, dass die meisten Bürokraten faul sind.
Manchmal stimmt das, aber normalerweise nicht. Die meisten Bundesbeamten sind ehrliche, hart arbeitende Fachleute. Es ist schwer, gut ausgebildete Mitarbeiter zu halten, daher müssen Gehalt und Arbeitsbedingungen attraktiv sein.
Wie viel verdienen Sie?
Ich bin ein GS-15. Das ist ein hoher Lohn auf der Arbeiterskala, aber selbst ein GS-1 bekommt einen existenzsichernden Lohn.
Ich wurde gerade gefeuert.
Du hast darum gebeten.
Hallo?
Hallo, Kathy. Hast du schon zu Mittag gegessen?
Noch nicht. Und ich habe jetzt wirklich Hunger.
Ich bin auch am Verhungern. Es gibt ein neues chinesisches Restaurant in der Nähe. Willst du dort zu Mittag essen?
Warum nicht?
Diesmal lade ich ein.
Danke. Ich könnte eine Kuh essen.
Möchten Sie unsere neuen Shirts sehen?
Tut mir leid, aber diese Dinge interessieren mich nicht wirklich.
Aber sie sind sehr nett, wissen Sie.
Wirklich.
Und auch nicht teuer.
Ach, das ist mir egal.
Jeder kauft sie.
Sind sie das?
Ja, sie sind sehr modisch, wissen Sie.
Ich fürchte, ich interessiere mich nicht für Mode.
Ich verstehe.
Aber trotzdem vielen Dank.
Tut mir leid, ich konnte Ihnen nicht helfen.
Hallo. Was gibt's?
Nicht viel. Was gibt es Neues bei dir?
Nicht allzu viel. Ich war ziemlich beschäftigt.
Ich auch. Es scheint, als würde ich nur essen und schlafen.
Muss los. Ruf mich heute Abend an.
Okay. Wir sehen uns später.
Hey, was möchtest du trinken? Gatorade oder Wasser?
Gatorade. Es ist reich an Vitaminen und gibt uns Energie und Vitalität.
Ja, das ist genau das, was wir brauchen. Für jeden eins.
Was sollen wir jetzt tun, da Jack nicht mehr im Spiel ist?
Wir sollten aus den Backups auswählen.
Das stimmt. Knöchelverstauchungen und Beinbrüche sind bei Spielen häufige Vorfälle.
Deshalb sollten wir lernen, uns zu schützen. Andernfalls ist das Spiel die Mühe nicht wert.
Das ist sicher. Im Rückraum sollten wir die Position wechseln, die wir spielen.
Ja, ich habe Shooting Guard gespielt, ich schieße gerne und du spielst im Innenbereich, okay?
Ich stimme dir zu. Ich denke, wir werden viel besser spielen als zuvor.
Wow, die Cheerleader kommen. Die Musik ist so fantastisch.
Ja, sehen Sie, wie leidenschaftlich sie sind! Sind sie professionell?
Nun, du solltest deinen Freund fragen. Du weißt, ich bin nicht der Boss. Nur ein Scherz.
Ups! Fast hätte ich es vergessen. Siehst du das Mädchen in der Mitte der ersten Zeile?
Ja, was geht?
Finden Sie nicht, dass sie Ihrer Tochter ähnelt?
Ich habe auch einen Zweifel. Oh, bring mich sanft um, sie ist May.
Willkommen zu meiner Geburtstagsparty, ich freue mich so, dass du kommen kannst.
Danke für die Einladung. Hier ist das Geschenk für dich. Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Francis! Noch viele glückliche und gesunde Jahre!
Danke, soll ich es jetzt öffnen?
Ja, bitte.
Wow, ein ferngesteuertes Automodell und meine Lieblingsmarke. Gefällt mir sehr gut. Das ist echt lieb von dir.
Ja, ich habe wirklich überlegt, ob ich dir dieses schöne kleine Auto schenken soll. Es war das letzte, das sie hatten, und ich mag es selbst wirklich sehr.
Typisch du, immer das Beste für dich behalten zu wollen. Umso mehr weiß ich das Geschenk jetzt zu schätzen.
Hallo, Mark! Lange nicht gesehen!
Hallo, Alex!
Wo bist du gewesen?
Ich bin gerade aus London zurückgekommen.
Wie war Ihr Flug?
Es war ok. Allerdings gab es viel Turbulenz.
Das ist schade. Wie lange hat der Flug gedauert?
Es waren 10 Stunden.
Hatten Sie einen Zwischenstopp?
Ja, in Paris, Frankreich.
Haben Sie etwas in den Duty-Free-Shops gekauft?
Ja. Ich habe zwei Schachteln Pralinen gekauft – eine für mich und eine für dich!
Oh, das hättest du nicht tun müssen ...
Es war nichts.
Ich wünschte, unsere Konkurrenz würde aufhören, uns Leute abzuwerben. Als Susan letzte Woche kündigte, um für Sunburst zu arbeiten, war sie unsere vierte Mitarbeiterin, die uns für sie verließ.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, ob es bei unseren Mitarbeitern vielleicht ein Moralproblem gibt? Wenn alle mit ihrer Arbeit unzufrieden sind, bleiben sie natürlich nicht bei uns.
Nun, diejenigen, die gehen, werden bald feststellen, dass das Gras auf der anderen Seite des Verstandes nicht so grün ist, wie sie dachten. Ich weiß, dass Sunburst unter Inzucht leidet.
Inzucht ist ein großer Nachteil, wenn man den Großteil seiner Arbeitgeber einem oder zwei Unternehmen abwirbt.
Da Susan geht, sollten wir uns wahrscheinlich nach jemand Neuem an Bord umsehen.
Unsere Personalabteilung arbeitet daran, es ist nicht einfach, alle paar Monate neue Mitarbeiter einzustellen, es ist schwer, qualifizierte Leute zu finden.
Vielleicht sollten wir anfangen, uns bei der Konkurrenz umzusehen.
Hast du einen Freund?
Ja, ich hatte vorher einen Freund.
Warum sagst du vorher bf?
Wir haben uns letzten Monat voneinander getrennt.
Hast du ein neues bekommen?
Mmmm, nein. Und du?
Ich bin Single, ich habe keine echte Frau, nur eine E-Freundin, das bist du.
Haha, du bist also mein E-Freund.
Ich mag dich. Bist du damit einverstanden, mein Freund zu sein?
Mmmm ... OK, versuchen wir es.
Wow! Blablablabla ...
Hey! Was ist es?
Ich fliege wie ein Vogel.
LL
Ich bin so glücklich. Ich möchte eine Tasse Champagner trinken.
Ich habe gerade keinen Champagner. Wie wäre es damit?
Es ist in Ordnung, also schicke ich Ihnen das.
Ist es aus Schokolade?
Es ist mein Herz; es besteht aus dem, was du magst.
Oh, ich werde einen süßen Traum haben.
Bist du müde?
Ein bisschen. Ich muss schlafen gehen, obwohl ich nicht will.
Ja, ich möchte dich nicht im Büro schlafen sehen.
Danke. Tschüss fürs Erste. Küsse.
Bis bald, Schatz.
Hallo, Kevin.
Oh, hallo, Lee. Du siehst toll aus.
Danke. Dir auch.
Wie ist die Wettervorhersage für heute?
Morgens bewölkt, nachmittags bedeckt.
Irgendwelche Regenfälle?
Nein, aber es würde mich nicht wundern, wenn es morgen regnen würde.
Ich würde das auch nicht tun. Es sieht seit mehreren Tagen nach Regen aus.
Was magst du lieber, Orange oder Zitrone?
Ich mag Orange lieber.
Warum?
Weil Orange viel mehr nach meinem Geschmack ist.
Sie haben Bens Gefühle verletzt.
Also?
haben Sie das Haus von Bill Gates schon einmal im Internet gesehen?
nein. wie ist es?
Es gibt eine eigene Bibliothek, ein Theater, ein Schwimmbad und ein Gästehaus. Das Haus selbst hat etwa zehn verschiedene Räume, die alle an Computer angeschlossen sind, sodass Sie in jedem Raum Dinge erledigen können
würdest du dort leben wollen?
Ich finde sein Haus fantastisch, aber ich würde dort nicht wohnen wollen. Man müsste ein oder zwei Leute einstellen, die alle Zimmer im Haus putzen, plus ein paar Leute, die sich um die Gärten kümmern, und pro
wie sieht denn dein Traumloch aus?
Mein Traumhaus ist eigentlich nur ein kleines Cottage in einem ruhigen Dorf in England.
Möchten Sie ein altes Ferienhaus kaufen oder selbst ein neues bauen?
Alte Häuser sind toll, weil sie Charakter haben. Ich denke, das ist wichtig.
Trägst du deshalb auch Second-Hand-Kleidung? Weil sie Charakter hat?
nein, das liegt nur daran, dass ich nicht genug Geld habe, um mir ständig neue Klamotten zu kaufen!
Ich verstehe. Wenn Sie in einem alten Haus wohnen würden, wäre es modern eingerichtet?
Nein, ich würde auf jeden Fall versuchen, es in seinen ursprünglichen Zustand zu versetzen. Ich stelle mir gerne vor, wie es wäre, in einer anderen Zeit zu leben und in einem Haus zu leben, das so eingerichtet ist, wie es vor 200 Jahren gewesen wäre.
Wenn ich mit meinem Mann streite, versucht er nicht einmal, mich zu beruhigen.
Es braucht zwei, um einen Streit anzuzetteln, und es braucht zwei, um Zäune zu reparieren.
Ich war so wütend, dass ich nicht ruhig bleiben konnte. Was ich brauche, ist nur eine Entschuldigung.
Du hast gerade die Schule verlassen, nicht wahr, Emily?
Ja, ich bin letzten Freitag fertig geworden.
Sie klingen erleichtert.
Nun ja. Ich gebe es gerne zu. Ich habe die Schule genossen, aber ich hatte etwas dagegen, jeden Tag zur Schule gehen zu müssen, nachdem wir alle Prüfungen hinter uns hatten.
Na, was hast du jetzt vor? Hast du schon Pläne?
Ja, ich habe vor, an die Universität zu gehen. Das wird im September sein. Aber alles hängt von meinen Abiturergebnissen ab.
Sie meinen, die Zulassung zur Universität hängt tatsächlich davon ab, ob Sie Ihre A-Level-Fächer bestehen?
Ach ja.
Das war ein tolles Abendessen. Ich wusste nicht, dass du kochen kannst.
Ich freue mich, dass es dir geschmeckt hat. Bist du bereit für den Nachtisch?
Ich weiß nicht. Ich bin ziemlich satt. Was gibt es?
Ich habe Erdbeerkuchen gemacht.
Oh, das ist mein Lieblingsgericht. Vielleicht nehme ich ein kleines Stück.
Super. Möchten Sie dazu Kaffee oder Tee?
Ich nehme eine Tasse Tee.
Nehmen Sie Sahne oder Zucker zu Ihrem Tee?
Könnte ich eigentlich etwas Milch dazu haben?
Auf jeden Fall. Möchten Sie Magermilch oder Vollmilch?
Überfliegen, bitte. Das wäre sehr nett. Danke... oh nein. Janna, es tut mir so leid, aber ich muss los.
Was ist passiert?
Ich habe gerade eine Nachricht von meiner Schwester bekommen, dass sie einen Autounfall hatte. Ich muss sie abholen.
Ich gehe mit dir. Wo ist sie?
Sie ist auf der M40, in der Nähe von Reading.
Geht es ihr gut?
Ich weiß nicht, sie hat es nicht gesagt. Das tut mir so leid.
Keine Sorge. Die Familie steht an erster Stelle. Komm, lass uns gehen.
Eigentlich habe ich nur einen Zweisitzer. Ich muss alleine fahren.
Ok. Ruf mich einfach an, wenn du etwas brauchst.
Das werde ich. Vielen Dank.
Du siehst verärgert aus, stimmt etwas nicht?
Ja, um die Wahrheit zu sagen, das gibt es.
Was ist das?
Also, ich habe meine Brieftasche und meinen Personalausweis verloren.
Oh, das ist schade! Das tut mir leid!
Vergiss es, es hat keinen Sinn, über verschüttete Milch zu weinen.
Diana, gefällt dir das Parfüm, das ich dir gegeben habe?
Es ist gut. Aber um ehrlich zu sein, trage ich kein Parfüm.
Tut mir leid, das wusste ich nicht.
Das ist in Ordnung. Trotzdem vielen Dank.
Gibt es heute interessante Geschichten in der Zeitung?
Es gibt einige Geschichten über Naturkatastrophen. In Australien gibt es einen massiven Waldbrand. Er bedeckt mehrere Quadratkilometer Land und hat noch viele weitere Quadratkilometer zerstört.
Wurde es zufällig oder auf natürliche Weise verursacht? Manchmal wird es so heiß, dass in Australien und Afrika auf natürliche Weise Brände entstehen.
Noch weiß niemand, ob es dort so heiß ist. Die Dürre in Afrika führt zu Hungersnöten. Millionen Menschen sind auf der Suche nach Nahrung ausgewandert.
Was tut die internationale Gemeinschaft, um zu helfen?
Die Europäische Union hat mehrere Fabriken mit Hilfsgütern entsandt. Mehrere Länder haben Soldaten zur Verteilung von Lebensmitteln und Medikamenten entsandt. In der gesamten Region wurden Flüchtlingslager errichtet.
Wie viele Länder sind betroffen?
Sechs sind schwer betroffen, die Flüchtlinge wandern jedoch auch in mehrere umliegende Länder ab.
Ich habe gestern im Fernsehen gesehen, dass es im Iran ein weiteres Erdbeben gegeben hat.
Ja, es gab dort in letzter Zeit einige. Man sagt, das Beben sei nicht so schlimm gewesen. Die Iraner müssen das Problem alleine bewältigen. Sie haben spezielle Ausrüstung angeschafft, um unter Trümmern verschüttete Menschen zu finden.
Steht in der Zeitung etwas über Opfer?
Bisher sind weniger als 20 Menschen gestorben, aber über 100 befinden sich im Krankenhaus.
Wohin geht Ihre Reise?
Ich denke, Hebes ist ein guter Ort.
Aber ich habe gehört, dass es im Norden Chinas schwere Sandstürme gibt!
Wirklich?
Ja, es heißt, dass in Hebes starke Winde von sechs Grad herrschten.
Welche Auswirkungen haben diese Stürme auf die Menschen, die in diesen Gebieten leben?
Dem Bericht zufolge steigt die Zahl der Menschen mit Atemwegsinfektionen nach Sandstürmen tendenziell an. Der Sand gelangt in Nase und Rachen der Menschen und verursacht Reizungen.
Es hört sich so an, als ob Sandstürme für alle ein Problem darstellen!
Sie haben völlig recht.
hallo, wie geht es dir?
alles super. Und du?
bei mir auch. Hast du in letzter Zeit neue Filme gesehen?
nein, dazu hatte ich noch keine Gelegenheit. Aber ich habe mir eine chinesische Fernsehserie mit dem Titel „Chinese-Style Divorce“ angesehen.
ach, wirklich? Ich habe ihn vor zwei Jahren gesehen. Er ist sehenswert und regt zum Nachdenken an.
ja. Ich habe festgestellt, dass es unserem Leben sehr nahe steht.
es spiegelt einige unserer Schwierigkeiten in dieser sich ständig verändernden Welt wider.
Sie haben es gesagt. Wissen Sie, die Scheidungsrate ist in den letzten Jahren gestiegen.
Nun, es heißt, dass viele junge Leute eine schnelle Heirat bevorzugen, die dann auch schnell wieder vorbei ist.
Ich kenne ein Paar, das sich eine Woche nach der Hochzeit scheiden ließ.
oh, das ist zu kurzlebig.
das stimmt. Man sagt, die kurzlebige Ehe sei typisch für die Generation nach den 80ern.
Dem kann ich nur zustimmen. Die Einzelkind-Generation in China weiß tendenziell wenig über die Ehe.
definitiv. Sie nehmen Beziehungen und Ehen nicht sehr ernst.
in ihren Augen ist Liebe nichts anderes als Leidenschaft und die Ehe ist vorbei, sobald die Leidenschaft erloschen ist.
Ich denke, wie das Sprichwort sagt: Eile mit Weile, das Gleiche gilt für die Ehe.
Wir sollten Frank auf Abstand halten.
Ja. Er ist als schlauer Hund bekannt. Er hat schon viele Leute umgebracht.
Er schlägt unter die Gürtellinie.
Und er kann Leute ausnutzen, wann immer sich ihm eine Chance bietet.
Haben Sie den Brief in der Zeitung zum Thema Rauchen gelesen? Der Autor muss verrückt sein.
Das glaube ich nicht. Ich bin der Meinung, dass die Regierung alles tun sollte, um die Menschen vom Rauchen abzuhalten.
Vielleicht. Aber ein Gesetz, das Zigaretten verbietet, würde nichts nützen.
Nein. Man kann das Rauchen nicht plötzlich verbieten. Aber die Regierung könnte das Rauchen an öffentlichen Orten wie Kinos und Theatern verbieten.
Also, Beth, welche Art von Musik hörst du?
Ich höre viel Hip-Hop. Und du?
Ich höre hauptsächlich Popmusik, aber ich mag viele andere Sachen.
Ja, ich auch. Ich höre hauptsächlich Hip-Hop, aber es gibt viele Musikrichtungen, die ich mag.
Ist morgen Carls Geburtstag?
Ja. Lasst uns eine Geburtstagsparty für ihn veranstalten, ja?
Gute Idee! Dann lasst uns fertig machen.
Ich weiß, ich bin ein Schwätzer, aber was denkst du, sollte sie tun, John?
Liebling, wir sind jetzt im Museum. Wir sind nicht hier, um über das Liebesleben deiner Kollegin zu reden. Wir sind hier, um die großartigen Gemälde von Picasso zu bewundern!
Ich weiß! Aber es ist ihr wirklich wichtig! Dieser Mann könnte ihr ganzes Leben ruinieren!
Sie machen einen Staatsstreich daraus. Eine ungesunde Liebesaffäre kann nichts ruinieren. Sie könnte Ihr Leben sogar interessanter machen.
Ist das dein Ernst, John?
Ich möchte nur sagen, dass das Leben … wie … äh … dieses Gemälde ist.
Wäre es nicht eine gute Idee, das Schiff „Dolphin“ zu nennen?
In Ordnung, wenn Sie das glücklich machen würde.
Ich schätze, Sie haben etwas auf dem Herzen.
Naja, nichts wirklich Ernstes.
Haben Sie sich entschieden, was Sie nächstes Semester belegen werden?
Nun, ich studiere Englisch, wissen Sie. Deshalb bin ich hierhergekommen, um sicherzugehen, dass ich die richtigen Dinge nehme.
Gut. Ich finde das eine gute Idee. Unsere Abteilung sollte solche Treffen vorschreiben.
Ich möchte mein Studium in vier Jahren abschließen. Deshalb möchte ich nicht vergessen, die Kurse zu belegen, die ich brauche. Eine Freundin von mir muss noch ein Jahr studieren. Bis vor Kurzem wusste sie nichts davon. Es gab einige Kurse, die sie für ihren Abschluss belegen musste. Davon wusste sie nichts.
Ja, das kommt vor.
Ich habe mein Zeugnis aus dem ersten Jahr mitgebracht. Hier. Und hier ist die Liste der Kurse, die ich im Herbst belegen möchte.
Alles klar. Gut. Ich sehe, du hast bereits sechs Credits deiner Breitenanforderungen absolviert. Du hast einen Botanikkurs und einen Chemiekurs. Und Politikwissenschaft. Das sind also neun Credits. Hast du Englische Komposition 201 belegt?
Nein, das muss ich nicht. Ich habe in der High School den Advanced Placement English-Kurs belegt. Daher muss ich keinen Aufsatzkurs belegen.
Ausgezeichnet. Ich sehe, du hast nächstes Semester den Kurs „Poesie des 18. Jahrhunderts“ und den Kurs „Moderner Roman“. Einen Shakespeare-Kurs hast du noch nicht belegt.
Nein, ich dachte, ich würde es später nehmen.
Eigentlich empfehle ich Ihnen, Shakespeare eher früher als später zu belegen.
Nun, ich schätze, ich könnte den Kurs über Poesie des 18. Jahrhunderts streichen. Ich muss mal sehen, wann der Shakespeare-Kurs stattfindet.
Lassen Sie mich einen Blick auf den Stundenplan werfen. Shakespeare trifft sich Montag, Mittwoch und Freitag um 11
Dann kann ich es nehmen. Ich habe den Termin frei.
Gut. Ich empfehle es. Shakespeare ist natürlich enorm wichtig. Wir möchten, dass unsere Studenten den Kurs so schnell wie möglich besuchen. Und Professor Friedman ist ein ausgezeichneter Lehrer.
Dann nehme ich es.
Erzähl mir, Lisa, warum hast du dich entschieden, Englisch zu studieren?
Ich möchte später Englischprofessorin werden. Ich liebe es, Literatur zu studieren und sie zu unterrichten.
Wirklich? Das ist gut zu wissen.
Aus diesem Grund möchte ich meinen Bachelor in vier Jahren abschließen. Ich weiß, dass ich lange studieren werde. Ich möchte so bald wie möglich mit dem Master- und Ph.D.-Programm beginnen.
hey, Lucas, wie war deine Reise nach Paris?
es war wunderbar, aber ich war so müde.
waren Sie auf dem Eiffelturm?
ja, das war das erste, was wir gemacht haben. Wir sind ganz nach oben gegangen. Dort waren Besucher aus aller Welt und haben Fotos gemacht.
was hast du sonst noch gesehen?
Kunstgalerien, Kathedralen, Statuen, Brunnen, Paläste, Bistros, es gibt wirklich zu viel zu sagen.
Sie müssen eine tolle Zeit gehabt haben.
ja, am Anfang waren wir alle aufgeregt und hatten viel Spaß. Am dritten Tag in der Stadt wurde mir jedoch schlecht. Ich glaube, ich hatte etwas Schlechtes gegessen, aber am Abend war es vorbei.
ja, Sie müssen im Ausland auf Ihre Ernährung achten. Manchmal kann es sein, dass Ihnen neues Essen nicht bekommt.
Am vierten Tag haben wir die französische Küche probiert. Das war wirklich fantastisch! Und keine Magenprobleme.
das ist großartig. Alle sagen, französisches Essen sei wunderbar.
Sie müssen es eines Tages selbst versuchen.
Verzeihung.
Ja, Fräulein, was kann ich für Sie tun?
Ich habe mein Gericht vor etwa einer halben Stunde bestellt, aber es ist noch nicht angekommen.
Das tut mir leid, ich werde gleich mit dem Koch sprechen. Miss, ich habe gerade in der Küche nachgefragt, und dort hieß es, Ihre Bestellung kommt gleich als Nächstes. Oh, da kommt sie schon.
Danke schön.
Fräulein, es tut mir sehr leid für die Verzögerung. Genießen Sie es. Ein Glas Wein gratis für die Unannehmlichkeiten. Es tut mir noch einmal schrecklich leid, dass Sie so lange warten mussten.
Es spielt keine Rolle.
Wie gefällt Ihnen dieser Walzer?
Es ist sehr schön, es gefällt mir sehr gut.
Also, darf ich Sie zum ersten Tanz einladen?
Gern geschehen. Aber ich fürchte, ich bin kein großer Tänzer, und ich nehme an, Sie tanzen oft.
Ich? Oh nein. Tatsächlich habe ich erst vor kurzem mit dem Tanzen angefangen.
Ach, wirklich? Aber du tanzt den Walzer wunderbar.
Ich bin froh, dass du das sagst, du tanzt auch wunderschön. Es ist ein Glück, dass ich einen Partner habe.
Vielen Dank für Ihr Kompliment. Sie sind einfach ein guter Anführer. Mögen Sie Foxtrott und Tango?
Ja. Und welche Tänze können Sie am besten?
Disco ist mein Lieblingstanz. Ich mag ihn lieber als alle anderen Tänze, weil er angestaute Gefühle freisetzt und eine gesunde Bewegung ist. Aber Rock and Roll und Breakdance mag ich nicht.
Oh, die Musik hat aufgehört. Danke für den Tanz.
Gern geschehen. Lass uns etwas trinken gehen.
Bußgeld.
Was macht der Bergsteigerclub dieses Wochenende?
Wir werden eine Klippe am Jangtse-Fluss erklimmen.
Wie schwer ist der Aufstieg?
Es ist ein sehr schwieriger Aufstieg, da es nicht viele Stellen gibt, an denen Sie Ihre Hände und Füße ablegen können.
Was hast du letzte Woche gemacht?
Wir sind an einer 90 Meter hohen Klippe abgeseilt. Es war sehr aufregend.
Wow. Das klingt nach viel Spaß. Schade, dass ich es verpasst habe.
Dann solltest du dieses Wochenende kommen. Ich denke, du könntest den Aufstieg schaffen.
Ja, das werde ich. Bis dann!
Ok, bis dann.
Wie viele Personen umfasst Ihre Familie?
Meine Familie besteht aus 15 Personen.
Was hast du gesagt? Wie viele?
15 Personen.
Wow. Das ist eine sehr große Familie. Wohnt ihr alle zusammen?
Natürlich tun wir das! Die Eltern meines Vaters, Mama, Papa, drei unverheiratete Tanten, zwei Onkel, meine zwei Brüder, meine drei Schwestern und ich.
Aber Sie wohnen nicht mehr zu Hause.
Stimmt, aber da hängt mein Herz dran. Aber du hast recht, jetzt wohnen nur noch 14 bei uns zu Hause.
Meine Güte! Ihre Familie muss in einem riesigen Haus leben.
Ja. Meine Familie lebt im ländlichen Korea, in der Nähe von Pusan. Wir haben ein riesiges Haus. Im Erdgeschoss befindet sich eine private Teilzeitschule. Nachmittags kommen die Schüler zum Nachhilfeunterricht in Biologie, Englisch und Deutsch.
Wow! Du bist in einer Schule aufgewachsen! Kein Wunder, dass dein Englisch ausgezeichnet ist!
Meine Tanten und Onkel sind alle Lehrer.
Du hast so viel Glück!
Ich denke schon. Als Kind habe ich jedes Jahr Hunderte interessanter englischer Geschichtenbücher gelesen.
Das habe ich in Amerika gemacht. Ich habe die ganze Zeit gelesen. Ich war nie ein großer Fernsehzuschauer. Fernsehen ist Zeitverschwendung.
Ich stimme zu. Lesen zum Vergnügen ist der Grund, warum alle Englischschüler an unserer Familienschule ausgezeichnetes Englisch sprechen. Alle Schüler haben im zweiten Jahr ihres Englischunterrichts 800 einfache Geschichtenbücher gelesen.
800 Bücher? Ich bin beeindruckt!
Meine Tanten haben an amerikanischen Universitäten studiert. Sie sagen, dass ausgiebiges Lesen zum Vergnügen der effektivste Weg ist, sein Englisch zu verbessern. Das ist es, was sie hier in Amerika lernen.
... Nachdem wir nun die grausamen Details unseres katastrophalen ersten Quartals besprochen haben, Ed! Erzählen Sie uns gute Neuigkeiten. Wie sieht es diesen Monat mit unseren Umsätzen aus?
Äh, also … möchten Sie zuerst die schlechten oder die wirklich schlechten Nachrichten?
Was? Ed, erzähl mir nicht, dass du nur schlechte Nachrichten hast!
Nun, Sir, unsere Umsätze sind allein im letzten Monat um fünfzig Prozent eingebrochen. Wir haben derzeit zu viele Lagerbestände und zu viel Personal, und unsere Gewinne sinken rapide. Der Markt befindet sich in einer Rezession, und wir haben keine Möglichkeit, unsere Lagerbestände zu verlagern oder unsere Mitarbeiter zu entlassen. Sollten wir Entlassungen in Erwägung ziehen, würde uns das aufgrund der neuen Regelungen zu den Vergütungspaketen ein Vermögen kosten. Es ist ein echtes Chaos.
Meine Güte … wie schnell verlieren wir Geld?
Ähm … wie soll ich das sagen? Sagen wir einfach, wenn das Tempo so weitergeht, werden wir in weniger als drei Monaten Insolvenz anmelden.
Was! Meine Güte! Wie konnte das passieren? Also, was sind die schlechten Nachrichten?
Oh, das sind die wirklich schlechten Nachrichten. Unser Lieferant hatte Probleme mit der Qualitätskontrolle, und die Hälfte unserer Produktion ist fehlerhaft. Wir müssen alle im letzten Quartal verkauften Artikel zurückrufen. Und das Schlimmste? Wir müssen die Kosten tragen.
Von wegen! Holt den Lieferanten sofort ans Telefon! Der muss die Kosten für den Schlamassel tragen!
Das haben wir versucht, Sir. Die Fabrik ist pleitegegangen und der Eigentümer ist offenbar aus dem Land geflohen.
Wir sind dem Untergang geweiht!
Es gibt jedoch einige wirklich gute Neuigkeiten!
Wirklich? Was!
Mir wurde ein neuer Job angeboten!
Also, Vicky, wie lange haben Sie Ihre derzeitige Position schon inne?
Ich bin seit zwei Jahren Sekretärin, davor war ich an der Universität.
Und wie gefällt Ihnen die Arbeit bei IBM?
Es ist eine Herausforderung, ich habe das Gefühl, viel gelernt zu haben.
Welche Stärken bringen Sie in die Stelle ein?
Ich komme gut mit Menschen aus und arbeite gerne mit anderen zusammen.
Das ist gut. Wir brauchen hier immer Teamplayer.
Ich bin erschöpft. Mein neuer Fitnesskurs ist so hart,
Ich denke, es ist einfach. Ich könnte problemlos in Ihrem Unterricht arbeiten.
Meinst du das?
Oh, auf jeden Fall. Wann ist der nächste Unterricht?
Morgen früh. Probieren Sie es aus.
Kein Problem.
Gehst du heute Morgen zu diesem Unterricht?
Natürlich, ganz einfach. Kein Problem.
Nach diesem Kurs können Sie sich nicht mehr bewegen.
Ist das dein Ernst? Das wird ein Kinderspiel.
Du willst wetten?
Ja, was ist die Wette?
Ich wette, ich kann heute Morgen eine Stunde in Ihrem Unterricht bleiben und nichts spüren.
Johnny, du hast den Test schlecht gemacht. Ich glaube, du hast nicht genug gelernt. Stimmt das?
Ja, Frau Jones.
Nun, Sie sollten besser anfangen, härter zu lernen, wenn Sie diesen Kurs bestehen möchten.
Professor, wo ist Kanada?
Kanada liegt nördlich von hier.
Können Sie mir auf der Karte zeigen?
Sicher. Schauen Sie hier. Kanada liegt nördlich der Vereinigten Staaten.
Oh, ich verstehe. Wo ist Mexiko?
Mexiko liegt südlich der Vereinigten Staaten.
Wie wäre es mit Connecticut? Wo ist das?
Connecticut liegt östlich von New York.
Welcher Staat liegt westlich von Pennsylvania?
Ohio.
OK, wo ist Los Angeles?
Los Angeles liegt in Kalifornien, südöstlich von San Francisco.
Wo ist Boston?
Boston liegt im Nordosten des Landes.
Wo liegt Las Vegas?
Las Vegas liegt im Südwesten.
Welche Art von Büchern magst du?
Ich lese gerne Romane über das frühe Amerika.
Wirklich? Ich auch.
Welches gefällt dir am besten?
Ich bevorzuge die Romane von Hemingway, wie zum Beispiel „Der alte Mann und das Meer“. Ich mag die einfachen Worte in seinen Romanen.
Japp. Die Worte, die er verwendet, sind zwar einfach, aber der Geist, den er vermittelt, ist großartig.
Absolut!
Hat sie keine Freunde?
Wenn ja, müssen sie Schönwetterfreunde sein.
Solche Freunde sind noch schlimmer als Feinde.
Sie sollte sich besser von ihnen fernhalten.
Stimmt das?
Ich denke schon. Anna hat jetzt vier Kinder und ein weiteres ist unterwegs.
Wow. Sie sieht gut aus, obwohl sie so viele Kinder hat. Sie ist schwanger und trägt Prada!
Das ist Anna. Sie hält das Image der stilvollen Italienerin aufrecht. Hier kommt sie.
Sie strahlt. Es muss an der Schwangerschaft liegen.
Ja, oder die teuren italienischen Gesichtsbehandlungen.
Hallo Jenny. Arbeitest du noch?
Hallo, Nancy. Komm bitte rein. Ich lege gerade meine Bücher beiseite.
Sie gehen also, nicht wahr?
Ja, ich nehme mir morgen Urlaub.
Wie schön! Ich sehe, Sie sind gerade beim Packen. Es tut mir leid, Sie zu stören.
Das ist in Ordnung. Ich bin fast fertig. Brauchst du meine Hilfe?
Ja, könnten Sie das bitte für mich durchgehen? Und nachsehen, ob es einen Fehler enthält?
Oh, alles klar, ich werde es bald lesen.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihre Zeit in Anspruch nehme.
Es ist nichts, Nancy.
Warum siehst du so düster aus? Wonach suchst du?
Meine Dissertation. Ich habe sie gestern Abend irgendwo hingelegt und kann sie jetzt nicht finden.
Hast du es gestern fertig getippt?
Ja, ich habe es bis Mitternacht getippt, aber es ist verloren.
Mach dir keine Sorgen. Es muss irgendwo in deinem Zimmer sein. Mal sehen, wo du es hingelegt hast. Hast du deine Schubladen und den Schreibtisch durchsucht?
Ja, aber in den Schubladen oder auf dem Schreibtisch ist nichts.
Wie wäre es mit dem Regal?
Ich habe überall gesucht. Wo um alles in der Welt habe ich es hingelegt?
Reg dich nicht auf. Du hast wenigstens noch eine Woche Zeit.
Ich habe einen ganzen Monat daran gearbeitet, und es ist zu spät, ein weiteres zu schreiben. Denk nur an all meine harte Arbeit, die umsonst war. Wie konnte ich so etwas tun?
Kopf hoch! Ich meinte, du findest es irgendwann in der Woche. Du musst nicht gleich ein neues schreiben. Oh, was ist das? Ist das deine Dissertation?
Mal sehen. Ja, das ist es. Wo hast du es gefunden?
Sie haben es zwischen diese Tagebücher gelegt.
Mein schlechtes Gedächtnis. Vielen Dank.
Verrückt! Er hat sich im Zimmer eingeschlossen.
Ich glaube, er war darin eingesperrt.
Aber durch das Fenster kann man den Schlüssel in seiner Hand sehen!
Was für ein seltsamer Typ!
Wo ist Bill? Der Botschafter ist schon da. Das Treffen beginnt um 9 Uhr.
Er ist schon wieder zu spät. Wahrscheinlich behindert ihn der Verkehr. Er kommt aus den Vororten. Es ist nicht leicht, jeden Tag zur Arbeit zu fahren. Wir sollten ihm etwas mehr Spielraum lassen.
Obwohl der Verkehr dort draußen Stoßstange an Stoßstange ist, glaube ich nicht, dass Bill wegen des starken Verkehrs zu spät kommt. Er nimmt den Zug, erinnerst du dich?
Oh, das stimmt. Der Zug dürfte also keine Verspätung haben. Das heißt, es gibt nur eine Erklärung... Bill muss verschlafen haben.
Nun, um fair zu sein: Da er den ganzen Weg von Lancaster kommt, muss er viel früher aufstehen als der Rest von uns. Er muss gegen halb sieben mit dem Pendeln beginnen, man weiß nicht, wann er tatsächlich aufsteht.
Das stimmt, denn er muss von seinem Haus zum Bahnhof, dann mit der blauen Linie in die Stadt fahren und dann auf die rote Linie umsteigen. Insgesamt dauert die Fahrt mehr als zwei Stunden.
Warum fährt er nicht einfach zur Arbeit?
Es ist zu schwierig, in der Stadt ein Auto zu parken. Außerdem ist der Verkehr aus den Vororten ein Albtraum.
Was kann ich tun?
Nehmen Sie die Bücher aus dem Bücherregal. Legen Sie sie in diese Kiste.
So, die Bücher sind im Karton. Was kann ich jetzt tun?
Nehmen Sie die Zeitschriften aus dem Bücherregal und legen Sie sie in die Kiste.
In Ordnung.
Peter! Pack sie ein. Lies sie nicht.
Diese Zeitschriften sind interessant. Kann ich mir eine ausleihen?
Natürlich.
Danke, John.
Das ist großartig, nicht wahr?
Es macht mir seit Jahren mehr Spaß als je zuvor.
Wir sollten das öfter tun.
Ja, das sollten wir.
Was halten Sie von seinem Verhalten gestern?
Er ist ein trauriger Hund. Er kam in Jeans zur Hochzeit!
Ich glaube nicht. Ihm fehlte einfach der gesunde Menschenverstand.
Sind alle Zeitungen für heute ausverkauft?
Ja. Was für eine gute Arbeit wir geleistet haben!
Warum sind hier so viele zusätzliche Geschenke übrig geblieben?
Viele Kunden wollten sie nicht.
Wie wäre es, sie dem alten Mann zu geben?
Gute Idee.
Übrigens: Halten Sie es für eine gute Idee, kostenlose Geschenke zu verteilen, um Kunden anzulocken?
Ich bin nicht sicher, aber es hat heute trotzdem viele Menschen angezogen.
Ich denke, es wäre sinnvoller, ein paar Flyer zu verteilen, was auch billiger ist.
Aber die Leute können sie einfach in den Mülleimer werfen, wenn sie sich umdrehen.
Das stimmt.
Wie auch immer, lasst uns einfach unsere Arbeit beenden und nach Hause gehen.
Okay. Wie anstrengend der Job ist!
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Keine Sorge, ich fahre Sie zurück.
Danke schön.
Wie ist deine Nummer?
Ich bin Nummer sieben. Und du?
Fünf.
Haha! Du musst vor mir gehen.
Du findest es lustig. Ich habe schreckliche Angst.
Keine Sorge, es ist sicher.
Aber ich bin in meinem Leben noch nie von etwas gesprungen. Das Höchste, wovon ich gesprungen bin, war mein Bett. Ich habe Angst.
Du bist diejenige, die hierherkommen wollte, Sandy. Du solltest es genießen.
Ich schätze, ich bin abenteuerlustig, aber ich habe auch Angst.
Ich habe keine allzu große Angst. Aber ich bin schon einmal Fallschirm gesprungen.
Ich glaube, moderne Malerei bedeutet nichts.
Das finde ich auch. Es ist einfach sinnlos.
Warum sind dann so viele Jungs so verrückt danach?
Ich weiß nicht. Vielleicht sind sie wirklich verrückt.
Vielleicht.
Hallo! Dick. Wo gehst du hin? Du hast es so eilig.
Spielplatz. Heute ist Sportunterricht im Rahmen der außerschulischen Aktivitäten. Alle meine Klassenkameraden sind schon da.
Was wirst du spielen?
Einige von uns werden Basketball und andere Volleyball spielen.
Viel Spaß.
Gestern hatte ich einen Deal mit einem Vizemanager. Er fungiert als Ansprechpartner.
Ich treffe immer Leute wie ihn.
Wow, die Aussicht vom Gipfel ist so großartig!
Schauen Sie, die meisten Ahornblätter sind rot geworden.
Haben Sie jemals eine so schöne Szene gesehen?
Natürlich hat mich mein Vater als Kind immer nach Kiang Shan oder an einen ähnlichen Ort mitgenommen.
Aber mein Vater tat das nicht. Er hatte nicht viel Zeit.
Schatz, es tut mir leid. Ich verspreche dir, in diesen Sommerferien werde ich dich in die Huang-Shan-Berge mitnehmen. Es ist noch schöner und großartiger.
Wirklich? Abgemacht. Warst du schon mal dort?
Ja, ich war vor fünf Jahren dort. Du warst damals noch ein Baby.
Das interessiert mich wirklich. Ist es höher als Kiang Shan?
Sicherlich. Sie können die Schönheit zahlreicher Bäche und Wasserfälle genießen. Das Wolkenmeer hat eine märchenhafte Schönheit.
Kann ich den Regenbogen sehen?
Das kommt darauf an. Wenn Sie Glück haben, können Sie einen leuchtenden Regenbogen über zwei Gipfeln sehen.
Tom ist innerhalb eines Jahres 15 Zentimeter gewachsen.
Er hat die Pubertät erreicht. Sein Geist und sein Körper werden sich stark verändern.
Ja, siehst du seinen Adamsapfel? Er wird größer.
Die Zeit vergeht wie im Flug. Ich erinnere mich noch an alles, als er ein Kind war.
Müssen wir für unser Mittagessen mit den Investoren im Restaurant reservieren oder kommen wir einfach vorbei?
Normalerweise müssen wir zum Mittagessen keinen Tisch reservieren, man kann spontan vorbeikommen. Aber sicherheitshalber bestelle ich einen Tisch für halb eins. Passt das in Ihren Zeitplan?
Ich habe mich um zwölf Uhr im Restaurant verabredet. Könnten Sie etwas früher reservieren? Wenn wir früher anfangen, haben wir mehr Zeit für ein längeres Mittagessen.
Planen Sie, die Investoren mit einem mehrgängigen Menü zu verwöhnen?
Ja, wir beginnen mit Vorspeisen, dann gibt es eine Suppe und einen Salat, dann als Hauptgericht Prime Rib oder Cordon Bleu und zum Abschluss gibt es ein köstliches, reichhaltiges Dessert.
Das wird für ein Mittagessen ziemlich viel sein, finden Sie nicht?
Solange wir uns von Alkohol fernhalten, sollte alles in Ordnung sein.
Bei Ihrer Auswahl an Hochrippen und Hühnchen können Sie nur hoffen, dass niemand Vegetarier ist.
Bei Bedarf können wir Sondervereinbarungen treffen. Schließlich trägt das Unternehmen die Kosten.
Zu viel, Harry. Gib ihr nicht mehr die Schuld.
Aber sie war es, die uns so in Verlegenheit brachte.
Ich weiß. Aber es hat keinen Sinn, ihr noch mehr zuzusetzen, oder?
Es ist mir egal.
Hallo Jane, kannst du mir sagen, wie ich heute Abend am besten zu dir nach Hause komme?
Sicher, woher kommen Sie?
Ich muss heute Nachmittag in die Innenstadt und komme daher direkt von dort.
Okay. Nehmen Sie die U-Bahn zur High Street Kensington. Achten Sie darauf, den Ausgang High Street Kensington zu nehmen.
Verstanden.
Ok – wenn Sie die U-Bahn verlassen, überqueren Sie die Straße und Sie sollten die Horntown Street sehen. Gehen Sie die Straße entlang bis zur Kreuzung. Dort sollten Sie auf der rechten Seite einen Fast-Food-Laden sehen.
Moment, ich schaue jetzt auf die Karte. Ok, ich kann die Horntown Road sehen. Gehe ich an der Kreuzung geradeaus?
Nein, Sie müssen links in die Philimore Was abbiegen und dann die nächste rechts nehmen.
Ok, ich kann diese Straße sehen.
Das ist in Ordnung. Sie werden es nicht verpassen, da es direkt neben der Kensington Central Library liegt.
Gut, ich kann die Bibliothek auf der Karte sehen.
Ok, wir wohnen im dritten Gebäude auf der linken Seite. Sehen wir uns gegen 19 Uhr?
Das ist toll, wir sehen uns um sieben.
Raten Sie mal, was heute mit der Post kam?
Was?
Mein Zulassungsbescheid für Yale!
Wow! Herzlichen Glückwunsch! Wann beginnt der Unterricht?
Die Erstsemester-Orientierung findet in der letzten Augustwoche statt, aber ich möchte schon zwei Wochen vorher hingehen, um mich einzuleben.
Du hast so ein Glück! Musst du vor deiner Abreise noch viel erledigen?
Ja, ich werde sehr beschäftigt sein! Ich muss ein Visum beantragen, ein Flugticket kaufen und meine Sachen packen. Aber zuerst möchte ich mich für Kurse anmelden.
Wann können Sie das tun?
Nun, sie haben mir ihren Prospekt geschickt, also kann ich jetzt mit der Suche beginnen. Möchten Sie mir bei der Entscheidung helfen, welchen Kurs ich belegen soll?
Sicher. Was steht zur Auswahl?
Nun, ich muss alle Grundkurse und zusätzlich einige aus meinem Hauptfach belegen.
Was ist Ihr Hauptfach?
Ich hoffe, Englische Literatur als Hauptfach studieren zu können, aber der Zulassungsberater hat mir gesagt, dass viele Leute im ersten Jahr mehrmals ihr Hauptfach wechseln, also werden wir sehen.
Was sind die Grundkurse?
Um seinen Abschluss zu machen, muss jeder Student eine bestimmte Anzahl von Kursen in Geschichte, Mathematik, Englisch, Philosophie, Naturwissenschaften und Kunst belegen.
Interessant. Das unterscheidet sich stark vom chinesischen Bildungssystem.
Ja, das stimmt. Es unterscheidet sich auch stark vom britischen Bildungssystem.
Wirklich?
oh, sicher. In Großbritannien müssen die Studenten keinen Grundkurs belegen.
Warum nicht?
vielleicht, weil sie denken, sie wüssten schon alles! ha ha.
Hey John, schöne Schlittschuhe. Sind sie neu?
Ja, ich habe sie gerade bekommen. Ich habe angefangen, in einer Vereinsliga Eishockey zu spielen. Also habe ich mir endlich neue Schlittschuhe gekauft.
Welche Position spielst du?
Ich bin Verteidiger. Das macht mir viel Spaß. In der Verteidigung muss man nicht so schnell laufen können.
Ja, du bist ein ziemlich großer Kerl. Ich spiele selbst Torwart.
Ach ja? Welches Team?
Die Raketen.
Wirklich? Ich glaube, wir spielen nächste Woche gegen euch. So, ich muss zum Training. Bis später.
Alles klar, bis später.
Bieten Sie einen Studiengang Betriebswirtschaft an?
Ja, das tun wir.
Wie viele Nächte pro Woche sind es?
Es sind 3 Nächte pro Woche, Montag, Dienstag und Donnerstag.
Und wie lange dauert der Kurs?
Die Laufzeit beträgt 9 Monate.
Wann geht es los?
Der nächste Anfängerkurs beginnt am 25. Oktober.
Um wie viel Uhr ist der Unterricht?
Von 7 bis 9 Uhr.
Wie viel kostet es?
Es kostet 125 Dollar pro Monat.
Ja, das ist in Ordnung. Ich möchte mich für den Kurs anmelden.
Vielen Dank, bitte füllen Sie dieses Formular für uns aus.
Soll ich es jetzt ausfüllen?
Ja, bitte. Wir benötigen eine Aufzeichnung Ihrer Ausbildung und Ihrer Berufserfahrung.
Möchten Sie einen Kaffee trinken?
Nein, danke. Ich habe Herzprobleme. Mein Arzt hat mir empfohlen, weniger zu trinken.
Möchten Sie Wassermelonensaft probieren? Er schmeckt gut.
In Ordnung
Entschuldigen Sie, ist hier jemand?
Ja.
Ich habe mein ganzes Wasser ausgetrunken. Für einen Schluck Wasser würde ich töten.
Klar, komm rein.
Vielen Dank. Sind Sie allein hier?
Mein Vater und meine Schwester sind zum Fotografieren unterwegs. Und du?
Ich bin ein Rucksacktourist aus Amerika.
Was ist ein Backpacker?
Es bedeutet ein Wanderer, der gerne um die Welt reist.
Cool. Du musst schon an vielen Orten gewesen sein.
Ja, eigentlich fast die Hälfte aller Länder der Welt. Ich liebe es, zu reisen.
So cool. Wenn ich groß bin, möchte ich Rucksacktourist werden.
Du kannst es schaffen. Aber arbeite hart an deinem Englisch, damit es einfacher wird.
Ich werde mein Bestes geben.
OK, Toter Mann. Wenn das Ihren Motor nicht startet, dann nichts.
Danke. Hey, weißt du, wie Espresso zu seinem Namen kam?
Nein, das tue ich nicht.
Das liegt an der Art und Weise, wie Dampf und kochendes Wasser durch den Kaffee gepresst werden. Es-PRESS-o, verstanden?
Äh, bist du da sicher? Ich dachte, Espresso sei ein italienisches Wort.
Hallo!
Oh, hallo!
Gestatten Sie mir, mich vorzustellen. Mein Name ist Tom.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Mein Name ist Alice. Sind Sie gerade nebenan eingezogen?
Ja, das habe ich. Wohnen Sie schon lange hier?
Ich? Ich denke schon. Ich lebe jetzt seit ungefähr sechs Jahren hier. Leben Sie schon lange in Amerika?
Nein, nicht wirklich. Als ich Vietnam verließ, kam ich nach Amerika und lebte zwei Jahre lang bei einem Cousin in Dallas. Wo arbeitest du, Alice?
Ich unterrichte Mathematik an einem College. Was machen Sie beruflich?
Ich bin Buchhalter in einem Unternehmen
Also, Tom. Schön, dich kennenzulernen. Ich muss jetzt los. Ich unterrichte heute Abend eine Klasse und muss zum College.
Es ist auch schön, Sie kennenzulernen, Alice.
Bis demnächst!
Auf Wiedersehen, Alice.
Guten Morgen, Mei! Wie geht es dir?
Hallo Tom! Mir geht es gut, und dir?
Nicht schlecht, danke.
Gut. Wir sehen uns!
Tschüss!
Du magst Filme?
Ja, ich denke, das ist die beste Art, sich zu entspannen.
Welcher Typ gefällt Ihnen am besten?
Es hängt wirklich von meiner Stimmung ab. Wenn ich traurig oder deprimiert bin, mag ich Komödien. Wenn es mir gut geht, schaue ich mir fast alles an.
Ich verstehe. Ich mag Filme generell, die mich beruhigen. Ich denke, ein Zeichen für einen guten Film ist, dass er einen in die Geschichte hineinzieht, als wäre man selbst Teil davon.
Ja, leider sind Regisseure heutzutage oft mehr daran interessiert, Geld zu verdienen, als einen guten Film zu machen.
Stimmt. Die Filmindustrie wird immer kommerzieller. Man sieht viele teure Filme mit geringem künstlerischen Wert. Ich finde generell, dass die Filme der 40er Jahre im Durchschnitt qualitativ hochwertiger sind als die heutigen. Man kann viele Klassiker aus diesem Jahrzehnt nennen.
Ja, viele meiner absoluten Lieblingsstücke wurden in den 40er Jahren hergestellt. Sie haben die Zeit bereits überdauert und werden uns noch lange erhalten bleiben.
Da bin ich ganz bei dir.
Was für eine Waschmaschine! Heute wird es schlimmer. Schau! Jetzt funktioniert sie überhaupt nicht mehr. Ich glaube, ich brauche eine neue.
Hier ist eine Anzeige über einen großen Waschmaschinenverkauf. Möchten Sie sie sehen?
Natürlich! Schauen wir mal rein. Super! Ich bin so drauf und würde mir am liebsten heute noch eins kaufen.
Hey, dein Chinesisch macht Fortschritte!
Du denkst?
Ja, es ist viel besser als meins.
Aber ich hänge immer noch an den verschiedenen Tönen fest. Das macht mich verrückt.
Bleib dran. Eines Tages wird alles klappen.
Ich kann es kaum erwarten, in Rente zu gehen.
Und dann?
Und dann ziehe ich nach Florida, wo ich jeden Tag den ganzen Tag Golf spielen kann!
Das klingt für mich langweilig.
Was planen Sie nach Ihrer Pensionierung?
Ja, ich denke, ich werde etwas Neues machen. Ich wollte schon immer Lehrerin werden. Ich bin bereit, ein Lehramtsstudium zu beginnen.
Ich bewundere deine Energie, Ruth. Du bist im Herzen jung.
Welche Farbe hat ihr Haar?
Oh, blond, sie ist sehr blond ... ziemlich kurze Haare ...
Was, lockig?
Nein, überhaupt nicht. Sehr glatt. Ihr Haar fällt so herunter... knapp über die Ohren.
Trägt sie eine Brille?
Nein ... nein. Ich glaube, Sie denken an jemand anderen.
Nein, ich bin sicher, dass ich sie kenne.
Äh... was kann ich Ihnen sonst noch sagen? Äh... sie hat... äh ein... rundes Gesicht, ein sehr rundes Gesicht und einen sehr großen Mund, so einen breiten Mund, wenn sie lacht, besteht ihr Gesicht nur aus Mund.
Ah ... Nein, ich kann sie nicht einordnen.
Charles, haben Sie Kinder?
Ja.
Wie viele Kinder haben Sie?
Ich habe zwei Kinder, einen Jungen und ein Mädchen.
Wie heißen sie?
Jack und Stephanie.
Wie alt sind sie?
Stephanie ist 18 und Jack ist 24.
Sind sie in der Schule?
Stephanie ist es. Sie studiert in Washington und Jack arbeitet in Florida.
Was studiert Stephanie?
Sie studiert Englisch.
Ist sie jetzt hier?
Nein, sie ist in der Schule.
Ich kann nicht glauben, dass das Wetter für Ihre Hochzeit so herrlich ist.
Ja, es ist perfekt.
Und alle Blumen blühen.
Mehr hätte ich mir nicht wünschen können.
Ich habe mir mein Testergebnis angesehen und denke, dass es besser sein sollte.
Ist die Mathematik falsch oder die Art und Weise, wie die Antwort markiert wurde?
Ich glaube, eine Antwort wurde als falsch markiert, die als richtig hätte markiert werden sollen.
So etwas kann passieren. Lassen Sie uns zur Sicherheit zuerst die Antworten noch einmal überprüfen, in Ordnung?
Das wäre großartig!
Schauen Sie sich den Antwortbogen an und vergleichen Sie ihn mit Ihren Antworten. Sehen Sie eine Stelle, an der ich bei der Benotung einen Fehler gemacht habe?
Das hier sollte richtig sein.
Ja, das sehe ich auch so; jetzt können wir das nachrechnen und überprüfen, richtig?
Ja, rechnen wir nach.
Ich zähle alle richtigen Antworten, addiere sie und dividiere durch die Gesamtzahl. Sieht das für Sie richtig aus?
Sieht ziemlich gut aus.
Vielen Dank, dass Sie sich die Mühe gemacht haben, Ihre Ergebnisse zu überprüfen. Lernen Sie weiter!
Susan, ich habe dich lange nicht im Pub gesehen.
Ich habe jetzt einen Teilzeitjob, also arbeite ich abends.
Das erklärt es.
Frau Schmidt! Was ist los!
Sie werden nie erraten, was heute passiert ist! Ich ging nach der Arbeit zum Arzt und der Arzt sagte mir ...
Und der Arzt hat Ihnen gesagt, Sie sollten anfangen, Bach zu hören?
Nein ... Er hat mir gesagt, dass ich schwanger bin!
Glückwunsch!
Und so kaufte ich all diese Bücher zum Thema Kinderkriegen und …
Und sie sagten, Sie sollten klassische Musik spielen?
Woher wussten Sie das? Es heißt, das Hören klassischer Musik kann Ihr Baby schlauer machen!
Rate mal! Ich weiß etwas, was du nicht weißt!
Was ist das?
Wie viele Planeten gibt es im Sonnensystem?
Das ist einfach. Jeder weiß, dass es neun sind.
Nicht mehr! Können Sie es glauben? Sie haben entschieden, dass Pluto kein Planet mehr ist!
Netter Versuch. Ich bin nicht von gestern, weißt du.
Ich meine das todernst. Sie haben entschieden, dass es zu klein ist, um ein Planet zu sein, aber eigentlich sind sie sich noch nicht einig, wie groß etwas sein muss, um ein Planet zu sein.
Das klingt verrückt. Aber sie können ihre Meinung über solche Dinge nicht einfach ändern.
Ja, das können sie. Wenn Sie sich richtig erinnern, glaubten die Menschen früher, die Erde sei eine Scheibe.
Ich nehme an, Sie haben Recht. Sie dachten auch, sie seien so wichtig, dass sich die Sonne um sie drehte und nicht umgekehrt.
Tatsächlich wissen wir relativ wenig über den Weltraum und den Kosmos.
Glauben Sie, dass wir eines Tages für einen Urlaub auf einen anderen Planeten reisen können?
Ich nehme an, wir könnten tatsächlich auf einem Planeten außerhalb der Milchstraße leben.
Glauben Sie, dass wir jemals einem Außerirdischen begegnen werden?
Ich hoffe nicht. Ich glaube, sie wären eine Bedrohung für uns, die auf der Erde leben.
Du bist so altmodisch. Das dachten die Leute früher über Menschen aus anderen Ländern!
Verstanden. Hoffentlich werden wir eines Tages in einer interplanetaren Gesellschaft leben.
Du hast gerade die Schule verlassen, nicht wahr, Emily?
Ja, ich bin letzten Freitag fertig geworden.
Sie klingen erleichtert.
Nun ja. Ich gebe es gerne zu. Ich habe die Schule genossen, aber ich hatte etwas dagegen, jeden Tag zur Schule gehen zu müssen, nachdem wir alle Prüfungen hinter uns hatten.
Na, was hast du jetzt vor? Hast du schon Pläne?
Ja, ich habe vor, zu studieren. Das ist im September. Aber das hängt ganz von meinen Abiturergebnissen ab.
Sie meinen, die Zulassung zur Universität hängt tatsächlich davon ab, ob Sie Ihre A-Level-Fächer bestehen?
Ach ja.
Mir ist aufgefallen, dass Sie heute Morgen im Unterricht gefehlt haben.
Es tut mir leid, ich habe verschlafen.
Hallo, hier ist Jack.
Hallo, Jack. Hier ist Mary. Was machst du in deinem Büro?
Ich arbeite. Donnerstags arbeite ich oft bis spät. Diese Woche bin ich beschäftigt.
Möchten Sie am Freitag mit uns zu Abend essen?
Morgen? Nein, das geht leider nicht. Ich bin geschäftlich außerhalb der Stadt unterwegs.
Was ist mit Samstag?
Tut mir leid, ich gehe Samstagabends nie aus. Ich schaue immer Samstagabends Fußball.
Kommst du nächsten Dienstag vorbei?
Nächsten Dienstag? Moment mal! Es ist der 21. Mai. Oh je. Arm... Ich habe meiner Tante versprochen, auf ihrer Geburtstagsparty zu sein.
Was sagst du dann zu nächstem Mittwoch?
Mal sehen. Ja, Mary. Lass es uns nächsten Mittwoch machen.
Ok. Tschüss.
Tschüss.
Draußen schneit es.
Oh, wie kann das sein?
Gehen wir raus und schauen uns um.
Okay. Warte eine Minute.
Schau dir den Schnee an, er ist so schön.
Ja, es schneit wirklich.
Ich liebe den Winter, ich liebe Schnee.
Aber finden Sie es nicht ein bisschen zu kalt?
Aber ich mag es kalt lieber als heiß.
Du bist so interessant.
Wie oft hast du Englischunterricht?
Ich habe einmal pro Woche Unterricht, aber ich versuche, jeden Tag zu üben.
Wie übst du?
Normalerweise schaue ich mir jeden Tag englischsprachige Websites an und gehe zweimal pro Woche in meine lokale English Corner.
Sprechen Sie jemals mit englischen Muttersprachlern?
Leider spreche ich kaum mit Menschen auf Englisch. Normalerweise übe ich mit meinen chinesischen Freunden.
Was ist mit dem Mädchen passiert, mit dem du dich getroffen hast?
Oh Jackie? Wir haben uns letzte Woche getrennt.
Das war eine kurze Beziehung. Ihr habt erst vor zwei Monaten angefangen, euch zu verabreden.
Es waren tatsächlich zwei lange Monate. Sie war eine Psychopatin.
Wie meinst du das?
Sie lachte in einem Moment und wenn ich etwas Unsensibles sagte, fing sie an zu weinen. Damit wollte ich nichts zu tun haben.
Sie klingt sehr emotional.
Sie war eine Psychopathin, Mann. Einmal wollten wir uns treffen. Ich wartete auf ihren Anruf, und als sie endlich anrief, schrie sie mich an, warum ich nicht bei ihr war.
Solltest du dort sein?
Ich dachte, sie würde anrufen, wenn sie mit dem Einkaufen fertig ist. Es war ein Missverständnis. Sie hat deswegen buchstäblich am Telefon geschrien.
Okay. Du hast recht. Sie ist eine Psychopathin.
Ich bin einfach froh, dass es vorbei ist.
Adam. Es tut mir leid.
Wo warst du, Alice? Du bist über eine Stunde zu spät.
Ja, aber ich konnte nichts dafür. Erst kam ich zu spät von der Arbeit und dann verpasste ich den Bus. Den Bus, den ich erwischte, steckte im Stau fest. Es war eins nach dem anderen.
warum kommst du so spät von der Arbeit? Das Büro schließt doch um sechs, oder?
Ja. Aber in dem Moment herrscht Eile. Und mein Chef hat mich gebeten, dringende Briefe zu schreiben.
Hast du ihm nicht gesagt, dass du einen Termin hast?
Nein, nein. Ich dachte, ich wäre in fünf Minuten fertig. Und ich wollte nicht wegen der wenigen Minuten Schwierigkeiten machen. Wenn ich den Bus nicht verpasst hätte und im Stau gestanden hätte, wäre ich nicht so spät dran gewesen. Es tut mir leid.
Gut. Du bist hier.
Wie war der Film gestern Abend?
Mir hat es nicht wirklich gefallen.
Mary sagte, dass sie mit den Fotos wirklich zufrieden sei.
Ich fand es sehr enttäuschend.
Auch die Schauspielerei gefiel ihr, denn das war es, was sie sehen wollte.
Ich war damit nicht zufrieden.
Nichts ist zu Ihrer Zufriedenheit.
Ich bin das ganze Jahr über beschäftigt, aber jetzt habe ich nichts getan.
Du hast viel getan, mein Schatz!
Ich habe zwar viel getan, aber nichts davon ist zu meiner Zufriedenheit.
Du bist zu streng mit dir selbst.
Vielleicht. Ich bin todmüde.
Möchtest du zu unserer Party kommen?
Ich würde gerne. Aber ich bin heute nicht ich selbst.
Was ist passiert? Du siehst so blass aus.
Für mich ist es das Ende der Welt.
Wie kommst du darauf?
Heute wurde mir mitgeteilt, dass ich drei Kurse nicht bestanden habe.
Oh, das ist schade. Arbeite nächstes Semester härter.
B:: Ich bin so ein Narr, dass doppelte Arbeit für mich nur Zeitverschwendung ist.
Verlieren Sie nicht den Mut. Alles wird gut.
Ich hoffe es.
Was halten Sie von der Rede des Anwalts?
Er hat eine schlagfertige Zunge. Nur wenige Leute können ihn mit Argumenten beruhigen.
Glauben Sie ihm nicht. Er ist ein Lügner.
Von einem Mann wie ihm können wir nicht erwarten, dass er die Wahrheit sagt.
hey, das neue SOHO. Wie läuft's?
alles super, bin gerade aus dem Büro zurückgekommen.
Ihr Büro? Sind Sie nicht freiberuflich tätig?
sicher bin ich das. Ich arbeite selbstständig, habe aber ein virtuelles Büro in einem Bürogebäude in der Innenstadt gemietet.
ein virtuelles Büro?
Ja, ein Büro, das effizient läuft und ausschließlich Online-Kommunikationstechnologien nutzt. Ich zahle die Miete und teile mir die Bürodienste mit anderen im selben Gebäude.
welche Art von Dienstleistungen bieten sie an?
ein separates Büro, Internetzugang, Telefondienste, Faxdienste, Post- und Kurierdienste und fast alles, was Sie in einem herkömmlichen Büro haben.
klingt lustig. Was noch?
Ich bekomme eine Geschäftsadresse an einem teuren Standort und kann mir die Rezeption und die Sekretärin mit anderen Büros auf derselben Etage teilen.
oh, das trägt sehr zur Förderung Ihres Unternehmensimages bei.
darauf können Sie wetten!
Ich liebe deine Haare einfach so.
Danke.
Wo hast du es machen lassen?
Meine Schwester hat es gemacht. Wann hast du dir deine Haare schneiden lassen?
Erst gestern. Ich gewöhne mich immer noch daran.
Nun, es sieht sehr schön aus.
Danke.
Das war eine tolle Party. Danke, dass du geblieben bist, um mir beim Aufräumen zu helfen.
Es war auf jeden Fall eine tolle Party. Schade, dass hier ein Glas und ein Teller zu Bruch gegangen sind und jemand ein Getränk verschüttet hat.
Ich hatte damit gerechnet, dass etwas kaputt geht. Das stört mich nicht. Das verschüttete Getränk hinterlässt doch keinen Fleck, oder?
Ich bezweifle es, ich werde mich sofort darum kümmern. Zum Glück war es kein Glas Rotwein, ich hole nur eine Schüssel Wasser und ein Tuch.
Ich werde den ganzen Müll in diese große Plastiktüte stecken.
Anschließend können wir gemeinsam abwaschen. In einer Stunde ist alles erledigt. Dein Freund Keith ist echt lustig. Seine Zaubertricks haben mir gefallen.
Ja, er ist sehr gut, nicht wahr? Er hat auch ein paar lustige Geschichten erzählt.
Amanda erzählte einige sehr lustige Witze. Zu Beginn der Party war sie sehr ernst.
Ich glaube, sie hatte etwas zu viel Punsch.
Was hast du in den Punsch getan? Er schmeckte super, war aber ziemlich stark.
Das ist mein kleines Geheimnis. Haben Ihnen die Snacks geschmeckt, die ich zubereitet habe?
Sehr gern. Die Geburtstagstorte war köstlich, nicht wahr? Emily erzählte mir, dass sie und Karen sie selbst gebacken haben.
Der Kuchen hat so gut geschmeckt! Er war innerhalb von Minuten weg, ich glaube, er hat allen sehr gut geschmeckt. Wie sieht der Fleck aus?
Alles aufgeräumt. Sind Sie bereit, mit dem Abwasch zu beginnen?
Mama, das ist deine dritte Schüssel Reis!
Ich weiß, aber ich habe keine Wahl. Mein Magen schreit einfach nach mehr und mehr.
Warum? Ich habe dich noch nie so viel essen sehen.
Ich gehe in letzter Zeit ins Fitnessstudio. Das Training macht mich ständig hungrig.
Ihr Bauch ist also derjenige, der tatsächlich viel trainiert wird.
Verarschen Sie mich nicht.
Auf diese Weise werden Sie wahrscheinlich noch mehr zunehmen. Werden Sie aufgeben?
Sicher nicht. Ich kann die Ergebnisse spüren. Ich fange an, mich jetzt anders zu fühlen.
Wie gehen Sie dann mit dem Problem der Gewichtszunahme um?
Ich habe vor, mich mit meinem Personal Trainer zu treffen, um den Trainingsplan festzulegen.
Oh, ich habe eine Idee. Warum fragst du Papa nicht, ob er mitkommt? Er braucht dringend etwas Bewegung.
Dein Vater ist ein bisschen zu schüchtern. Er weiß nicht einmal, wie er sich vorstellen soll.
Er kann einfach sagen: „Ich bin Benjamin. Ich bin neu und schüchtern.“
Mädchen, mach dich nicht über deinen Papa lustig. Aber ich kann ihn meinem Personal Trainer vorstellen. Vielleicht ist er eines Tages ein Fitnessfreak statt einer Hustenkartoffel.
Wer weiß!
Schau mal, Bob. Das ist ein Foto, das ich während meiner Reise nach Australien gemacht habe.
Kann ich es mir ansehen? Das ist ein gutes Foto. Wer sind diese Leute?
Es sind Leute, die ich während der Reise kennengelernt habe. Das ist das Schiff, mit dem wir gereist sind.
Was für ein schönes Schiff! Wer ist das?
Das ist der Mann, von dem ich dir erzählt habe. Erinnerst du dich?
Ach ja. Derjenige, der Ihnen einen Job in Australien angeboten hat.
Das stimmt.
Wer ist das?
Erraten!
Das liegt nicht an dir, oder?
Das stimmt. Ich habe mir während der Reise einen Bart wachsen lassen, ihn aber wieder abrasiert, als ich wieder zu Hause war.
Warum hast du es abrasiert?
Meiner Frau hat es nicht gefallen!
Hey, Jack! Kommt Jenny mit uns?
Ja. Warum?
Nichts. Ich frage nur.
Ich frage nur? ! Warum brennt dein Gesicht wie verrückt? Ah-huh, jemand ist in Jenny verknallt, nicht wahr?
Wer ist verknallt?
Komm schon, Ted! Sei nicht so ein Feigling. Wenn du sie magst, musst du es ihr sagen. Vielleicht mag sie dich.
Nun, ich habe nicht den Mut, sie um ein Date zu bitten.
Wovor hast du solche Angst? Sag ihr einfach, was du für sie empfindest.
Ich würde sterben, wenn sie mich abweisen würde.
Aber das ist besser, als alles für sich zu behalten. Du musst es ihr sagen. Komm schon! Du musst es wagen. Auch wenn du zurückgewiesen wirst, ist das nicht das Ende der Welt. Du hast doch nichts zu verlieren, oder?
Ich weiß nicht... Nun, vielleicht hast du recht, aber wie soll ich es ihr sagen?
Susan hat Magenkrebs.
Wie schrecklich! Das ist völlig unerwartet!
Sie können sich nicht vorstellen, wie überrascht ich war, als ich sie gestern im Krankenhaus besuchte.
Was ist passiert?
Aufgrund des Atomcocktails und anderer Medikamente, die alle folgende Nebenwirkungen haben, hat sie ihr gesamtes Haar verloren.
Soll ich für dich ausstempeln, Ross? Ich gehe jetzt.
Nein danke. Ich muss Überstunden machen.
Aber heute ist Freitag. Du machst doch am Freitagabend keine Überstunden, oder?
Nun ja, das bin ich. Ich muss diesen Bericht für das Meeting nächsten Montag fertigstellen. Kommt Tom, um dich abzuholen?
Nein. Wir treffen uns bei mir zu Hause. Er hat meine Familie eingeladen, das Wochenende mit seiner Familie in ihrer Villa zu verbringen.
Das ist schön. Wo ist seine Villa?
Es ist nicht seine Villa, sondern die seines Vaters. Ich glaube, sie liegt irgendwo in Florida. Ich bin mir selbst nicht sicher.
Manchmal beneide ich dich sehr. Tom ist ein guter Kerl.
Komm schon. Du hast einfach noch nicht den Richtigen getroffen und ich finde, du arbeitest zu viel. Du solltest lernen, dich zu unterhalten und das Leben zu genießen.
Ich weiß, aber ich bin ein Arbeitsfanatiker.
Nun, wie du willst. Ich muss jetzt los.
Ein schönes Wochenende wünsche ich ihnen.
Du auch. Oh, ich habe vergessen, dir etwas zu sagen. Heute Nachmittag hat ein Mädchen angerufen. Sie sagte, sie sei deine Ex-Freundin. Sie wollte, dass du sie zurückrufst.
Hat sie noch etwas anderes erwähnt?
Nein, sonst nichts. Bis Montag.
Wir sehen uns.
Haben wir morgen Sportunterricht?
Bist du verrückt? Morgen ist Samstag.
Manchmal vergesse ich, dass wir samstags keine Schule haben.
Auch Amerikaner gehen samstags nicht zur Arbeit.
Eine Woche hat also nur fünf Arbeitstage?
Richtig. Was wirst du heute Abend machen?
Ich werde studieren.
An einem Freitagabend?
Nun, ich muss mein Englisch aufpolieren.
Tausend Dank.
Erwähne es nicht.
Jacob, hast du Interesse, mir zu helfen und mit einem Freund von mir auf ein Blind Date zu gehen?
Das kommt darauf an. Wie sieht sie aus?
Nun, sie hat ein wunderschönes Gesicht und langes, lockiges rotes Haar.
Wie groß ist sie?
Sie ist ziemlich groß, vielleicht 5 cm größer als ich.
Ist sie mollig?
Überhaupt nicht. Sie ist eigentlich sehr sportlich.
Es hört sich so an, als ob sie ziemlich gut aussieht. Trägt sie eine Brille?
Nein, aber sie trägt Kontaktlinsen.
Wie ist ihre Haut?
Sie hat einen wunderschönen Teint und ein paar Sommersprossen auf der Nase.
Hat sie Piercings oder Tattoos?
Ich glaube, sie hat Ohrlöcher und auf jeden Fall ein paar Tattoos, eines auf dem unteren Rücken, eines am Hals und eines am linken Fuß.
Wie sieht das Tattoo auf ihrem Fuß aus?
Es ist ein Schmetterling – jeder in ihrer Familie hat einen.
Sogar ihre Mutter?
Ja, sogar ihre Mutter.
Wie ist ihre Persönlichkeit?
Sie ist mir sehr ähnlich.
Also stimmt etwas nicht mit ihr! Es klang langsam, als wäre sie zu gut, um wahr zu sein!
Guten Morgen, Jason. Wie hast du geschlafen?
Ziemlich gut, danke. Ich spüre immer noch ein bisschen die Auswirkungen des Jetlags, aber letzte Nacht habe ich wenigstens sechs Stunden geschlafen.
Großartig! Sind Sie bereit für einen ganzen Tag voller Shopping?
Ja, los geht’s. Ich bin schon ganz aufgeregt!
Ich kenne einen Ort, der perfekt sein soll. Er heißt China Friendship Shopping Center und ähnelt einem amerikanischen Einkaufszentrum – nur mit mehr Auswahl. Wer möchte, kann dort sogar ein lebendes Huhn kaufen.
Lebendes Huhn? Danke, aber nein danke. Also... erzähl mir vom Feilschen. Wie kann ich es wie ein Einheimischer machen?
Nun ja, ich bin ehrlich und sage Ihnen, dass Sie beim Verhandeln nie so gut sein werden wie ein Einheimischer. Sie sind Ausländer und die Verkäufer merken das. Aber ... wenn Sie clever sind, können Sie Schnäppchen machen, die nicht allzu weit vom lokalen Preis abweichen.
Cool! Bring es mir bei!
Zunächst einmal sollten Sie sich gründlich umsehen. Sie müssen wissen, was die Dinge kosten.
Jemand hat mir geraten, in einen Supermarkt zu gehen und nachzuschauen, wie viel ein Erfrischungsgetränk oder eine Tube Zahnpasta kostet. Die Idee dahinter ist, dass man durch den Preisvergleich dieser Artikel die relativen Preise aller anderen Artikel ermitteln kann.
Das könnte hilfreich sein. Aber wenn man in ein Einkaufszentrum geht, werden die Preise sehr flexibel. Man muss den Markt gut einschätzen können.
Ich bin so erleichtert, dass dein Knöchel nicht gebrochen ist! Ich fühle mich einfach schrecklich wegen der ganzen Sache. Ich möchte es wiedergutmachen. Ich lade dich heute Abend zum Essen ein. Ich lade dich ein.
Das klingt super! Sehr gerne! Hier ist meine Adresse. Holst du mich um acht ab?
Perfekt!
Vielen Dank für diesen schönen Abend! Das Essen war fantastisch und ich hatte eine tolle Zeit.
Ich auch. Du siehst heute Abend so wunderschön aus! Ich wünschte, diese Nacht würde nie enden. Ich muss dir etwas sagen ...
Was ist das?
Ich bin heute aufgewacht und dachte, es wäre ein ganz normaler Tag, aber ich habe mich geirrt. Eine Laune des Schicksals hat uns zusammengeführt. Ich bin in dein Leben geplatzt und du in meines. Es mag verrückt klingen, aber ich verliebe mich in dich, Veronica.
Hey, du bist früh dran! Wo sind alle?
Nun ja... ich habe ihnen gesagt, sie sollen nicht kommen. Ich habe nur für uns beide reserviert. Ich dachte, wir könnten einen ruhigen Abend ganz für uns alleine haben.
Oh... warum?
Jennifer, ich möchte dich etwas fragen.
Sicher. Was ist es?
Hmm ... okay, die Sache ist die: Ich habe dich immer als mehr als nur einen Freund gesehen, und ich kann es nicht mehr ertragen. Ich kenne dich besser als jeder andere, ich kenne die Vor- und Nachteile deiner Persönlichkeit, ich weiß sogar, auf welcher Seite des Bettes du stehst! Ich denke, wir würden großartig zusammenpassen, meinst du nicht auch?
Meinst du das ernst? Wir sind seit Jahren befreundet! Das lässt sich nicht über Nacht ändern!
Ich weiß! Ich hatte nie den Mut, es dir zu sagen ... bis heute. Also, was meinst du? Willst du mir eine Chance geben?
Ich... ich...
Wie verbringen Sie normalerweise Ihre Zeit, jetzt, wo Sie im Ruhestand sind?
Nun, ich stehe fast immer im Morgengrauen auf. Ich schlafe nicht gern lange. Im Sommer sind die Tage länger als im Winter, deshalb stehe ich im Sommer auf. Normalerweise mache ich nach dem Aufstehen etwas Sport.
Was gibt es bei Ihnen zum Frühstück?
Normalerweise esse ich Müsli, aber manchmal koche ich ein traditionelles englisches Frühstück.
das klingt schön. Wie verbringst du deinen Morgen?
Normalerweise erledige ich die Hausarbeit morgens. Gelegentlich gehe ich einkaufen. Ich erledige meine Einkäufe gerne in einer Tasche und gehe zum Supermarkt. Ich fahre immer zum großen Supermarkt in der Innenstadt. Die Fahrt dorthin dauert etwa 20 Minuten.
Wie verbringen Sie Ihre Nachmittage?
Normalerweise treffe ich mich mit ein paar Freunden und wir treiben zusammen Sport, oder ich verbringe etwas Zeit allein mit meinen Hobbys. Winterabende verbringe ich vor dem Fernseher, aber Sommerabende verbringe ich bei kulturellen Veranstaltungen, wenn ich Zeit habe.
Was halten Sie von der Arbeit als Sekretärin?
Ich bin überhaupt nicht scharf auf diese Art von Arbeit. Sie macht mich verrückt.
Wie kommts?
Sie müssen den ganzen Tag tippen.
Hey, Steven. Du hast eine Menge Geld, aber warum lebst du noch in deiner alten Wohnung, anstatt dir eine neue Villa zu kaufen?
Ich lebe gerne hier und genieße die Gesellschaft meiner Nachbarn. Und ich finde, ich sollte kein Geld verschwenden, nur weil ich viel davon habe.
Aber ich habe festgestellt, dass Sie sich immer nur ungern von Ihrem Geld trennen. Sehen Sie sich das Auto an, das Sie fahren. Es ist so eine Schrottkarre!
Oh, das Auto ist alt, aber noch in gutem Zustand. Ich finde nur, wir sollten sparsam sein, egal ob man reich ist oder nicht.
Aber... Aber...
Aber was? Denken Sie einfach daran, dass Sparsamkeit nicht nur eine große Tugend ist, sondern auch ein großer Gewinn.
Vielleicht hast du recht.
Judy, hast du jemals ausgerechnet, wie viel Geld wir ausgeben sollen?
Oh ja. Der Gesamtbetrag beträgt laut unserer Reiseroute nicht weniger als 13.000 RIB.
Was? Das ist zu viel.
Setzen Sie sich. Ich zeige Ihnen die Liste unseres Finanzbudgets. Zunächst einmal sind es fast 4.000 RIB, die wir für den Transport ausgeben sollten.
Ach ja, die Transportkosten machen immer einen großen Teil des Budgets aus.
Dann müssen wir einen hohen Betrag für das Hotel bezahlen. Wenn wir jedoch Geld sparen möchten, können wir ein Hotel wählen, das nicht so gut ist.
Hmm, ich habe Angst, dass die Unterkunft auch schlechter wird, wenn wir uns für ein günstigeres Hotel entscheiden.
In diesem Fall können wir das Jugendhotel wählen. Es ist eine gute Wahl, sauber und günstig.
Julia, was hältst du vom Netzwerk?
Das Netzwerk ist heutzutage allgegenwärtig. Es ist für die Menschen sehr praktisch. Wir können Musik und Informationen aus dem Internet herunterladen; ich kann damit auch lernen. Und vor allem können wir E-Mails verfassen, senden und empfangen.
Ja, Sie haben Recht. Das Internet macht unser Leben einfacher. Aber es ist ein zweischneidiges Schwert.
Wie meinst du das?
Ich meine, das Internet bringt viele Vorteile, aber auch einige Nachteile mit sich. Beispielsweise sind viele Jugendliche spielsüchtig und vernachlässigen ihr Studium. Oder es gibt Kriminelle, die online ihr Geld stehlen usw.
Ich stimme zu. Aber ich denke, dass das Internet uns trotz einiger negativer Auswirkungen insgesamt mehr nützt als schadet.
Ja, Sie haben Recht. Aber wir müssen wissen, wie wir es sinnvoll nutzen können.
Ich bin müde.
Nun, Sie haben fünf Stunden an dieser Aufgabe gearbeitet.
Ja, ich muss eine Pause machen.
Wo gehst du hin?
Ich werde meine Frau ins Krankenhaus begleiten.
Was ist los mit ihr?
Sie ist schwanger.
Herzlichen Glückwunsch.
Danke schön.
Hallo, ich bin Susan. Wie heißen Sie bitte?
Mein Name ist Zhang Ming. Schön, Sie kennenzulernen, Susan.
Wo kommst du her?
Ich komme aus China. Sind Sie Amerikaner?
Ja, das stimmt. Also, was studierst du?
Unternehmensführung
Das klingt interessant.
Hallo Alex. Wie geht es dir?
Alles klar, Karen. Ich mache nur eine Pause von dem ganzen Papierkram!
Ich kenne das Gefühl. Ich rufe an, um Ihnen von diesem neuen italienischen Restaurant zu erzählen, das ich gefunden habe. Es ist gleich um die Ecke.
Ich muss es probieren. Du weißt ja, wie ich zu italienischem Essen stehe! Wie heißt es?
Haben Sie herausgefunden, wohin Sie wechseln möchten?
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.
Wo möchtest du zur Schule gehen?
Ich weiß es wirklich nicht.
Ihnen fällt nichts ein?
Mir gefällt es wirklich, wo ich jetzt bin.
Also, warum bleibst du nicht einfach hier?
Vielleicht werde ich das tun.
Es ist eine absolut gute Schule.
Sie haben absolut recht.
Weißt du, was du jetzt tun wirst?
Ich werde einfach bei PCC bleiben.
Die Jungs dachten, sie würden nie verlieren. Aber wir haben sie endlich geschlagen. Und jetzt seht ihr sie weinen.
Je größer sie sind, desto härter fallen sie.
Ich kann die Wohnungspreise in New York City nicht glauben.
Oh, Sie wussten nicht, dass Wohnungen hier als wertvoll gelten, auch wenn sie klein und überfüllt sind?
Natürlich hatte ich davon gehört, aber jetzt weiß ich, wie teuer es ist, hier eine Wohnung zu mieten.
Es macht mir nichts aus, eine hohe Miete zu zahlen, um in New York zu leben.
Warum? Sie zahlen so viel für einen so kleinen Wohnraum.
Ja, aber was soll's! Ich bin stolz, in der aufregendsten Stadt der Welt zu leben. Und die Gehälter hier sind auch die höchsten im ganzen Land.
Siehst du das Mädchen da drüben?
Der im roten Hemd?
Ja. Ist sie nicht heiß?
Ihr geht es gut.
Einfach okay?!? Sie ist heiß!
Warum gehst du nicht hin und sprichst mit ihr?
Du denkst, sie ist eine Nummer zu groß für mich?
Auf keinen Fall! Du bist einfach nur ein Huhn, das ist alles.
Komm schon. Ich werde nervös, wenn ich mit Mädchen rede.
Warum stellst du dich nicht eine Weile neben sie und beginnst ein Gespräch, wenn sich eine Gelegenheit ergibt?
Worüber spreche ich?
Es spielt keine Rolle. Du musst herausfinden, was sie interessiert, und dann danach handeln.
Ich weiß nicht...
Soll ich mit ihr reden?
Nein. Bleib ihr fern.
Wenn Sie nichts tun, wird es bestimmt jemand anderes tun.
Schon ok. Ich werde es versuchen.
Wie wäre es mit einem Film heute Abend?
Es ist mir egal.
Passt Ihnen 7 Uhr?
So oder so. Es ist mir egal.
Wie wäre es mit einem Snack nach der Arbeit?
Ich konnte nicht nachlässig sein.
Möchten Sie lieber zu Hause bleiben?
Was immer du sagst.
Hast du wirklich Interesse, etwas zu tun?
Es macht mir nichts aus, wenn du willst.
Haben Sie schon einmal Making gespielt?
Nicht wirklich, aber ich weiß, dass es ein sehr beliebtes traditionelles chinesisches Glücksspiel ist.
Ja, manche Freunde spielen es den ganzen Tag, die ganze Nacht und manchmal sogar das ganze Wochenende. Ich habe versucht, online ein paar Grundregeln nachzulesen, aber sie sind schwer zu verstehen. Also bin ich gestern hingegangen, um anderen beim Spielen zuzuschauen, und war nur noch verwirrter. Ich denke, ich muss mich intensiv mit den Regeln beschäftigen und mehr durch praktische Erfahrung lernen. Übung macht den Meister.
Typisch Francis: Ob im Beruf oder in der Freizeit, Sie zeigen immer den gleichen Eifer und die gleiche Neugier, etwas Neues zu lernen und sich weiterzuentwickeln.
Es ist wichtig, Ihren Geist auf dem Laufenden und aktiv zu halten.
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Büros gezeigt haben, Herr Becker. Ich kann verstehen, warum die Washingtoner Bürokraten ihre Arbeit genießen.
Warum sagst du das?
Die Stadt ist wunderschön, die Umgebung …, die Büros sind modern und komfortabel und die Arbeit ist so interessant.
Viele Menschen arbeiten ihr ganzes Erwachsenenleben lang für die Bundesregierung. Der Staatsdienst kann eine lohnende und sichere Karriere sein.
Meinen Sie finanziell lohnend?
Nun, viele Positionen werden mit Gehältern bezahlt, die mit denen in der Privatwirtschaft vergleichbar sind.
Ich habe immer gedacht, dass die meisten Bürokraten faul sind.
Manchmal stimmt das, aber normalerweise nicht. Die meisten Bundesbeamten sind ehrliche, hart arbeitende Fachleute. Es ist schwer, gut ausgebildete Mitarbeiter zu halten, daher müssen Gehalt und Arbeitsbedingungen attraktiv sein.
Wie viel verdienen Sie?
Ich bin ein GS-15. Das ist ein hoher Lohn auf der Arbeiterskala, aber selbst ein GS-1 bekommt einen existenzsichernden Lohn.
Haben Sie eine Idee für diesen Urlaub?
Warum verbringen wir diese Ferien nicht damit, unser Schulgeld zu verdienen?
Oh, ja, lass uns versuchen, ein paar Jobs zu finden.
OK.
Ist dies Mr. Smiths Wohnsitz?
Ja, das ist es.
Mein Name ist Paul. Ist Mr. Smith da?
Ja, das ist er.
Mary, wie war dein Date mit John?
Es ist ok. Es scheint, wir haben viel gemeinsam.
Ach, wirklich? Das sind ja tolle Neuigkeiten. Wie sieht er denn aus?
Er ist groß und schlank und hat blondes Haar.
Klingt, als wäre er ziemlich süß. Was hältst du von ihm?
Er ist ein netter Kerl und sehr rücksichtsvoll. Ich bin beeindruckt, wie klug und humorvoll er ist.
Oh, es ist Liebe auf den ersten Blick.
Klicken Sie also hier, dann nach oben.
Ähm … Hm … Verstanden.
Dann öffnen Sie das Fenster. Ja, genau das.
Rechts!
Und das war's. Sie sind fertig.
Ich verstehe, was du meinst. Das war schließlich ziemlich einfach.
Sam, wir haben kaum Geld für den Alltag. Wann findest du endlich einen Job?
Ich suche danach, aber sehen Sie, der Markt ist auch für Arbeitsplätze zersplittert.
Du Lügner, ich habe dich wieder im Gasthaus gesehen. Ich wette, du willst überhaupt nicht arbeiten.
Ich bin letztes Jahr hierher eingewandert.
Was machst du?
Ich bin Ingenieur in einem mechanisierten landwirtschaftlichen Betrieb.
Ich sollte wirklich auf dem Weg sein.
Oh, noch nicht. Hab wenigstens eins für unterwegs.
Nein, trotzdem danke.
Es tut mir leid, dass Sie so früh gehen müssen.
Vielen Dank. Wir hatten wirklich eine schöne Zeit.
Gut. Danke, dass Sie gekommen sind.
Also, wir sehen uns.
Tschüss.
Ich habe gehört, dass Ihre Tochter die High School als Jahrgangsbeste abgeschlossen hat.
Danke schön.
Wo geht sie aufs College?
Sie wurde mit einem Stipendium in Yale aufgenommen.
Echt jetzt? Das ist das Tüpfelchen auf dem i. Nochmals herzlichen Glückwunsch!
Danke schön.
Hey Jackie. Was machst du?
Nicht viel. Ich entspanne mich heute einfach. Warum? Was ist los?
Ich habe darüber nachgedacht, ins Einkaufszentrum zu gehen. Willst du mitkommen?
Gibt es einen Ausverkauf?
Ja. Sowohl Bon als auch Nordstrom haben ihren jährlichen Ausverkauf. Es ist eine tolle Gelegenheit, sich ein paar Klamotten zu kaufen, die Sie sich bisher noch nicht gekauft haben.
Das klingt super. Wo sollen wir uns treffen?
Ich treffe Sie in 30 Minuten vor Nordstrom.
Klingt gut. Wir sehen uns dort.
Was halten Sie von diesen Schuhen?
Sie sind süß. Aber glaubst du, dass du sie oft tragen wirst?
Nein, nicht wirklich.
Dieser Pullover ist so hübsch. Ich liebe das tiefe Halsdesign.
Ich wette, es ist teuer.
Es ist für 80 Dollar im Angebot. Was meint ihr? Soll ich es anprobieren?
Für 80 Dollar sieht es super aus. Probier es an.
Es ist so entspannend, einen Spaziergang auf dem Land zu machen. Die Luft ist so frisch und sauber.
Möchten Sie auf dem Land leben? Ich bin nicht sicher, ob mir das gefallen würde.
Ich sehe viele Vor- und Nachteile. Das Problem ist, dass für mich jeder Vorteil auch seinen eigenen Nachteil hat.
Wie meinst du das?
Nun, ich hasse den Lärm in der Stadt, aber ich liebe es, von vielen Menschen umgeben zu sein. Das Problem ist, dass man nicht viele Leute und gleichzeitig Ruhe haben kann. Das passt einfach nicht zusammen.
Ich verstehe, was Sie meinen. Ich liebe es, weit weg von einer Stadt zu sein, aber ich hasse es, so weit weg von Kaufhäusern und Sportanlagen zu sein.
Man kann nicht beides haben. Wer auf dem Land lebt, hat oft weniger Komfort. Wer in der Stadt lebt, ist zwar laut, aber es gibt mehr zu erleben.
Ich wäre gern von Hügeln und Flüssen umgeben. Sie sind viel schöner anzusehen als Beton, Reihen geparkter Autos und hohe Gebäude.
Ich würde gerne die Vögel singen hören und die frische Brise auf meinem Gesicht spüren. Wenn in der Stadt Wind weht, bekommt man Staub in den Mund und in die Augen.
Die Aussicht vom Hügel ist wunderschön und entspannend. Es gibt kaum Anzeichen von Umweltverschmutzung. Das Dorf sieht so friedlich aus.
Man muss nur bedenken, dass es in diesem Dorf nichts zu tun gibt. Es gibt nicht einmal eine Kneipe oder ein Restaurant. Es gibt nur einen kleinen Laden mit einer dürftigen Auswahl an Waren.
Du hast recht. Ich müsste mindestens einmal pro Woche in die Stadt fahren, um einzukaufen und Freunde zu treffen. Ich würde es hassen, auf dem Land zu leben!
Ich möchte das Motorrad im Freien abstellen.
Gut, aber mach es nicht nachts.
Warum nicht?
Das kalte Wetter wird den Motor beschädigen.
Willst du mit ihm gehen?
Ja?
Dann bist du wohl verrückt. Er ist ein richtiger Mistkerl.
wie geht's?
Ich bin eigentlich richtig gut gelaunt. Und du?
um ehrlich zu sein, habe ich die Nase voll.
was ist los?
also, mein Freund sollte mich gestern Abend anrufen, aber er hat es nie getan.
das ist schade. Ich bin sicher, es gibt eine logische Erklärung dafür. Reg dich nicht zu sehr auf.
die Sache ist, dass es nicht das erste Mal ist, dass er etwas versprochen und dann nicht getan hat.
Ich verstehe, dass das etwas nervig sein kann.
ein bisschen? Ich bin extrem verärgert, dass er mich nicht angerufen hat, obwohl er es mir versprochen hat! Er ist so ein Lügner.
also, was werden Sie dagegen tun?
Ich weiß nicht. Ich habe gemischte Gefühle. Einerseits möchte ich unbedingt mit ihm Schluss machen, andererseits möchte ich nicht ohne ihn sein.
was würde Sie Ihrer Meinung nach glücklicher machen?
Ich glaube, dass es mich auf lange Sicht viel glücklicher machen würde, mit ihm Schluss zu machen, aber ich weiß, dass ich deswegen zunächst ein paar Wochen lang deprimiert sein werde.
Beziehungen können manchmal verwirrend sein.
was würdest du tun, wenn du ich wärst?
Ich würde ihn sofort anrufen und abservieren! Du hast etwas Besseres verdient als ihn!
Unser Philosophielehrer ist sehr humorvoll.
Normalerweise habe ich den falschen Eindruck, dass er es sehr ernst meint.
Nein, überhaupt nicht. Die Beispiele, die er gibt, sind sehr interessant.
Kein Wunder, dass ich immer Ihr Lachen höre, wenn ich an Ihrem Zimmer vorbeigehe.
Bonjour!
Was?
Ich sagte: Bonjour!
Was ist los mit dir, Ted?
Ich spreche Französisch. Können Sie denn gar nichts?
Was ist falsch daran, Englisch zu sprechen?
So, ich bin gerade von meiner Sprachschule zurückgekommen. Dort müssen wir den ganzen Tag Französisch sprechen. Englisch ist nicht erlaubt!
Wozu machst du das?
Ich versuche, neue Fähigkeiten zu erlernen. Dadurch bin ich für einen guten Job besser qualifiziert.
Gut für dich.
Was hast du gemacht, Johnny?
Sie wissen schon: Fegen, Schrubben, Waschen, Trocknen, Wachsen, Polieren …
Wow, deine Oma hat wirklich einen Riesenspaß mit dir, oder?
Da hast du recht ... und meine Mutter ist immer noch sauer darüber, was wir mit dem Geschirr gemacht haben.
Du hast den ganzen Spaß, nicht wahr?
Hören Sie, ich sollte mich besser wieder an die Arbeit machen.
Klar, Johnny. Pass auf die Spülhände auf, Junge!
Ich habe Angst, dass sie nicht zurückkommt.
Nein, ich glaube nicht, dass sie so willensstark ist.
Aber ihr Gepäck hat sie mitgenommen.
Sie wird bald zurück sein. Sie können abwarten und sehen.
Wie spät ist es bei Ihnen?
Viertel nach fünf.
Ich muss jetzt los. Ich habe wenig Zeit.
Wir sehen uns.
Ich habe die Party heute Abend wirklich genossen. Danke, Sarah.
Gern geschehen, Bob. Es war schön, Sie kennenzulernen.
Nett, Sie auch kennenzulernen.
Meine Augen tränen ständig. Warum?
Vielleicht liegt es an der schmutzigen Luft.
Was liegt in der Luft?
Irgendein giftiges Gas.
Ich kann nicht glauben, dass die Luft in dieser Stadt so schmutzig ist.
Ja. Ich glaube, ich werde das nächste Mal nicht mehr hierher kommen.
Ich auch.
Wir verschwenden einen Urlaub.
Vielleicht hast du recht.
Wer hat die dumme Sache gemacht?
Vielleicht war es Dick.
Ich glaube nicht. Dick war immer auf Zack und macht so etwas nie.
Dann muss es ein ungezogener Junge gewesen sein.
Rose, das Wochenende steht vor der Tür. Lass uns besprechen, was wir tun werden.
Wie wäre es mit einem Besuch im Zoo am Samstag und im Park am Sonntag?
Klingt gut. Aber am Samstag ist ein Fußballfinale.
Was machen wir dann am Sonntag?
Mal sehen. Wir können das Land besuchen. Das haben wir schon so lange nicht mehr gemacht.
Gute Idee. Ich gehe in einem der Kaufhäuser in der Nähe einkaufen. In den Zoo und in den Park gehen wir ein anderes Mal. Das können wir ja verschieben.
OK.
Ich habe Bob seit Jahren nicht mehr getroffen. Wie geht es ihm?
Er hat nach der Scheidung seinen Partner behalten.
Er hätte sich vom Stress erholt und erneut geheiratet.
Gebranntes Kind scheut das Feuer. Er sagte, er würde lieber Bach behalten, als in Abscheu zu leben.
Daniel, hast du schon mal von dem Wildschutzgebiet gehört?
Ist das anders als diese Art von Zoo?
Ja natürlich.
Also erzähl mir davon!
An diesem Ort gibt es viele wilde Tiere und es gelten einige besondere Regeln für den Besuch.
Sonderregeln?
Dort haben Sie nur zwei Möglichkeiten für einen Besuch.
Einzelheiten?
In deren Bus oder in Ihrem eigenen Auto. Sie dürfen den Bus erst verlassen, wenn Sie die Sonderregion erreichen.
Warum nicht?
Denn es ist gefährlich, aus dem Auto oder Bus auszusteigen. Sie können sich vorstellen, wie wild die wilden Tiere sein können.
Das macht Sinn. Aber das klingt interessant. Gibt es auch einen in Peking?
Ja.
Ich gehe das nächste Mal lieber dorthin.
Ja, sicher, Sie werden nicht enttäuscht sein.
Welches Fach gefällt dir am besten?
Englisch ist meine Lieblingssprache.
Kein Wunder, dass Ihr Englisch so gut ist.
Danke schön.
Hat der Chef unseren Plan akzeptiert?
Noch nicht. Ich schätze, wir sollten Jim zum Chef schicken, da er so ein großer Verfechter von Schönheit ist. Ich bin sicher, er kann helfen.
Lass es uns versuchen.
Was machst du da mit deinem Handy?
Ich moblogge!
Moblogging? Was bedeutet das?
Moblogging ist eine Kombination aus den Wörtern „mobile“ und „blogging“. Es ist eine andere Form des Bloggens. Benutzer können Blogeinträge von einem Mobiltelefon oder anderen mobilen Geräten im Web veröffentlichen.
Klingt interessant! Das muss sehr praktisch sein.
Ja, du hast Recht. Ich kann jederzeit und überall bloggen, wenn ich unterwegs bin. Besonders praktisch ist das, wenn ich auf Geschäftsreise bin und mein Laptop gerade nicht bei mir ist.
Wie können Sie das tun?
Wenn ich einfach nur ein paar Worte schreiben möchte, schicke ich es per E-Mail oder bearbeite alles im Handy-Browser.
Was ist, wenn Sie einige Fotos veröffentlichen möchten?
Dann mache ich ein paar Bilder, passe die Größe der Bilder an und lade sie mit Textbeschreibungen in mein Blog hoch.
Ich verstehe. Moblogging muss Gewohnheitsbloggern wie Ihnen einen großen Gefallen getan haben.
Darauf können Sie wetten!
Wow. Sehen Sie, wie höflich Ihr Sohn geworden ist.
Ja. Wir haben ein ausführliches Gespräch mit ihm geführt und er hat wirklich ein neues Kapitel aufgeschlagen.
Ich halte nicht viel von dem Film.
Aber ich glaube, es war nicht so schlimm.
Wirklich? Gefällt dir die Geschichte? Das ist doch völliger Unsinn!
Das ist übertrieben. Tatsächlich passiert so etwas jedem.
Entschuldigen Sie, können Sie mir ein gutes Buch zum Lesen empfehlen?
Ja, sie sind alle im Regal.
Haben Sie ein Englisch-Chinesisch-Wörterbuch?
Ja, hier sind Sie.
Also, Karen, was machst du in deiner Freizeit?
Nun, ich spiele gerne Klavier.
Wirklich? Wie lange spielst du schon Klavier?
Ich habe als Kind mit etwa 18 Jahren angefangen, es zu lernen.
Das ist wirklich interessant. Du musst irgendwann mal für mich spielen.
Klar, und wie sieht es bei dir aus? Hast du irgendwelche Hobbys?
Nun, ich sammle Bierdeckel. Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob das zählt.
Warum lachst du?
Ich kann nichts dafür.
Und, wie waren Ihre Flitterwochen?
Es war fantastisch! Wir hatten eine tolle Zeit. Das einzige Problem war, dass wir wegen der Hochsaison stundenlang in der Schlange standen.
In Spitzenzeiten muss man immer stundenlang anstehen. Aber dafür hat man wenigstens eine schöne Bräune bekommen!
Ja, Florida hatte tolles Wetter, als wir dort waren. Du siehst auch braun aus. Warst du irgendwo hingefahren?
Meine Freunde und ich sind gerade aus Bali zurückgekommen.
Wow! Die Bali-Inseln haben einige der schönsten Strände der Welt, nicht wahr?
Ja, wir hatten Glück. Der Vater meines Freundes besitzt ein Resort auf einer der Inseln, sodass wir kostenlos übernachten konnten.
Warst du dort tauchen?
Ich habe ein paar Tauchkurse gemacht, aber es hat mir nicht wirklich gefallen, also habe ich stattdessen geschnorchelt!
Haben Sie im Meer Fotos gemacht?
Ich habe jede Menge Bilder von allen möglichen Fischarten. Ich zeige sie dir, wenn ich dich das nächste Mal sehe.
Haben Sie schon mit der Planung Ihres Weihnachtsurlaubs begonnen?
Wir planen einen Skiurlaub in der Schweiz. Fahren Sie Ski?
Nein, aber ich fahre gerne Snowboard.
Du möchtest mit uns Weihnachten Skifahren gehen?
Ich werde mit meinem Mann darüber sprechen. Ich bin sicher, er wird ja sagen! Er liebt die Schweiz!
Es ist Europas makelloses Land der Seen und Berge! Sagen Sie mir so schnell wie möglich Bescheid, damit wir einen Rabatt bekommen.
Ich schätze, ich sollte jetzt besser gehen.
Ich muss jetzt auch los.
In diesem Fall sehen wir uns.
Bis später.
Ich habe gerade eine Versicherung abgeschlossen. Sind Sie versichert?
Ja, das bin ich. Ich habe eine Lebensversicherung und mein Haus und dessen Inhalt sind ebenfalls versichert.
Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen und meine Frau zur Begünstigten gemacht.
Das ist eine gute Idee. Sie sind Feuerwehrmann und das kann ein gefährlicher Job sein.
Ich muss sicherstellen, dass meine Frau im Falle meines Todes finanziell abgesichert ist.
Ich kann meine Lebensversicherung zum Zeitpunkt meiner Pensionierung kündigen und das Geld als Altersvorsorge nutzen.
Das ist auch eine der Bedingungen meiner Police. Sie sind abgesichert, wenn Sie vor und während Ihres Ruhestands sterben.
Mussten Sie sich einer ärztlichen Untersuchung unterziehen, bevor Sie die Police abschließen konnten?
Ja, das habe ich. Es war eine der Bedingungen der Versicherungspolice. Die Versicherungsgesellschaft muss das Risiko bewerten.
Du siehst blass aus, Paul. Was ist los?
Ich habe Kopfschmerzen.
Das tut mir leid. Kann ich irgendetwas für Sie tun?
Nein, danke. Ich nehme eine Aspirin und schaue, wie es läuft.
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich studieren oder arbeiten soll.
Also, wenn ich du wäre, würde ich weiter studieren.
Aber ich weiß nicht einmal, was ich studieren soll.
Wenn ich noch einmal die Chance hätte, würde ich Englisch als Hauptfach studieren. Du bist gut in Sprachen.
Das ist es, was meine Eltern von mir erwarten.
Sie sollten ihren Rat befolgen. Sie wissen, was das Beste für Sie ist.
Aber meine Freunde werden Arbeit haben und viel Spaß haben, während ich meine ganze Zeit mit Lesen und Schreiben verbringe.
Aber wenn Sie zur Universität gehen, haben Sie immer noch Zeit für Spaß.
Hm, das klingt plausibel. Aber ich muss meine Eltern immer noch um Taschengeld bitten, und das hasse ich in diesem Alter.
Und wenn Sie versuchen, einen Teilzeitjob zu finden, haben Sie auch etwas Geld.
Du hast recht. Danke für den Rat.
Planen wir Ihre Kurse. Da Sie bereits englische Literatur studiert haben, sollten Sie amerikanische Literatur sowie amerikanische Prosa und Belletristik belegen. Ihr Zeugnis zeigt, dass Sie gute Englischkenntnisse haben, daher glaube ich nicht, dass Sie damit Probleme haben.
Wie viele Credits gibt es für jeden Kurs?
Drittens sollten Sie außerdem zwei Kurse mit jeweils drei Leistungspunkten im Fachbereich Pädagogik belegen.
Vielen Dank, Sir, das werde ich bestimmt tun.
Sie meinen, es schaltet sich ab, um Energie zu sparen?
Ja. Und es atmet, sehen Sie!
Es atmet nicht!
Ja, das ist es. Schau dir das kleine Licht an! Es blinkt.
Jen, es ist nicht lebendig … aber es sieht benutzerfreundlich aus.
Ich würde so cool aussehen, wenn ich das hier herumtrüge!
Der Kunstkritiker der Daily Chronicle hält nicht viel von der Max-Oreo-Ausstellung. Er sagt, die Kunstwerke seien uninspirierend und altmodisch.
Wirklich? Ich fand, die Ausstellung hat gezeigt, dass er wirklich Talent hat. Was hielten Sie davon?
Mir gefiel es. Ich fand seine Werke nicht gerade Meisterwerke, aber meiner Meinung nach waren sie auf jeden Fall nicht uninspirierend.
Ich glaube, ich habe noch nie eine gute Ausstellungskritik von diesem Kritiker gelesen. Ihm scheint nichts zu gefallen. Welche Art von Gemälden bevorzugen Sie?
Ich mag Landschaften und Stillleben. Sie bevorzugen abstrakte Gemälde, nicht wahr?
Ja, das tue ich. Ich mag Maler, die lieber Aquarelle verwenden. Die Farben wirken satter. Was meinst du?
Ich stimme zu. Ich bevorzuge auch Ölgemälde. Ich sammle Landschaften, aber meine Sammlung ist klein. Sie haben eine kleine Sammlung abstrakter Kunst, nicht wahr?
Ja. Gute Kunstwerke sind heutzutage sehr teuer. Als ich in China war, habe ich Kalligrafien berühmter Künstler gekauft. Sie sollten mal vorbeikommen und sie sich ansehen.
Das wäre schön. Können Sie die Zeichen lesen?
Ich weiß, was die Schriftzeichen auf den Gemälden bedeuten. Ich finde, chinesische Schriftzeichen wirken sehr künstlerisch. Man sagt, dass die Art und Weise, wie sie geschrieben sind, Aufschluss über den Charakter des Künstlers geben kann.
Ich denke, das gilt für alle schönen Künste.
Was magen Sie tun gerne während Ihrer Freizeit?
Ich fotografiere gerne.
Wirklich?
Ja, sehen Sie sich die Fotos an, die ich gemacht habe.
Sie sind wunderschön. Das hast du gut gemacht.
Danke, dass Sie das sagen.
Tatsächlich sind Sie ein wirklich großartiger Fotograf.
Es ist ziemlich kalt heute früh, nicht wahr?
Ja, es ist schon Dezember, weißt du.
Die Zeit vergeht wie im Flug, nicht wahr?
Woher wussten Sie das?
Es war eine Art sechster Sinn.
Kommt das oft vor?
NEIN.
Paul scheiterte erneut.
In Mathematik wird er nie gut sein.
Wie können wir ihm helfen?
Nun, ich kann nicht helfen.
Hallo, Elvin. Wie geht es den neuen Programmierern, die ich für dich gefunden habe?
Bleib mir fern.
Bist du immer noch sauer wegen deiner Nase? Wie geht es ihr?
Ich meine es ernst, Zina. Zurück! Ich habe eine Flasche Pfefferspray in meiner Tasche.
Das wird nicht nötig sein, Elvin. Hör zu, ich möchte mich für deine Nase entschuldigen. Es tut mir leid.
Warum bist du so nett zu mir? Glaub nicht eine Sekunde lang, dass ich dir vertraue.
Ich muss leider los. Ich habe um fünf noch einen Termin.
Tun Sie das? Könnten Sie diesen Brief übrigens für mich aufgeben, während Sie durch die Lobby gehen?
Kein Problem.
Vielen Dank. Kommen Sie morgen zur gleichen Zeit wieder in mein Büro. Bis dahin habe ich die Bilder fertig.
Ich werde.
Sind Sie Raucher?
Ja, das bin ich leider. Mein Mann ist auch Raucher.
Würden Sie sich als starken Raucher bezeichnen?
Nein, aber mein Mann raucht zwanzig oder mehr am Tag.
Wann haben Sie mit dem Rauchen begonnen?
Meine erste Zigarette rauchte ich mit siebzehn.
Darf ich fragen, ob Sie versucht haben, mit dem Rauchen aufzuhören?
Ja, zweimal.
Hey Mann! Wie läuft's?
Hey Mann! Alles ist einfach groovy, Baby!
Warst du am Samstag auf der Rollschuhbahn? Ich habe gehört, es war ziemlich weit draußen, Mann!
Ich wollte, aber dann traf ich diese sexy Dame, die gerade in meinen Block gezogen war! Ich habe sie ein bisschen angequatscht und dann haben wir uns bei ihr zu Hause entspannt.
Genau, genau! Also, Jim ging mit Sherry zur Eisbahn und sagte, es sei alles in Ordnung! Er hatte kaum Brot, aber Sherry hat alles bezahlt.
Soße! Jim ist ein richtiger Truthahn-Fan. Er haut mich ständig um Geld an. Wie auch immer, willst du reservieren und dir was zu essen holen?
Ja, Mann, ich verhungere!
Sind Sie neu hier?
Ja, das ist mein erster Besuch hier.
Sie sprechen jedoch gutes Englisch.
Danke, aber ich spreche Englisch mit starkem deutschen Akzent.
Aber ich kann dir sagen, du machst das ganz gut. Ich war beim Deutschlernen nicht halb so gut wie du. Übrigens, wie lange lernst du schon Englisch?
Mit Unterbrechungen, über mehrere Jahre hinweg.
Das ist eine sehr schöne Brille.
Sieht es wirklich gut aus?
Ja, und die Farbe gefällt mir auch. Sie passt zu deinen Augen.
Und ich habe es im Angebot bekommen.
Das ist unglaublich!
Ich möchte mit Shield ausgehen, habe aber nicht viel Geld.
Was macht sie gerne?
Sie spielt gerne Golf, tanzt und isst gerne ausländisches Essen.
Hmm. Klingt, als hätte sie einen ziemlich teuren Geschmack.
Nun, ich bin wirklich gern mit ihr zusammen.
Haben Sie darüber nachgedacht, niederländisch zu leben?
Holländer, wo ist das?
Nicht wo, sondern was. Niederländisch bedeutet, dass Sie beide für Ihren eigenen Weg aufkommen.
Oh. Ich frage mich, ob sie darauf eingehen wird.
Kennen Sie seine Schwester?
Ihr Name ist Laura, nicht wahr?
Das stimmt.
Wie alt ist sie?
Ähm... mal sehen, ist es 18 oder 19, ich kann mich nie erinnern... 18... 19, nächster Geburtstag. Das ist es.
Wie sieht sie aus?
Also...
Hübsch, nicht wahr?
Ja ... ziemlich hübsch.
Hast du morgen Zeit, Sam?
Ja, was geht?
Ich gehe wandern. Willst du mitkommen?
Ich bleibe gerne hier.
Warum?
Die Leute bei Ihnen sind sehr nett. Sie haben Glück.
Ja, kommen Sie immer zusammen, um Neuankömmlinge willkommen zu heißen?
Niemals.
Wirklich?
Ja. Die Leute bei uns in der Gegend reden kaum miteinander.
Du studierst hier, nicht wahr?
Ja, ich bin seit drei Jahren hier.
Gefällt Ihnen dieser Campus?
Nun ja, ich bin ziemlich enttäuscht davon.
Wie kommts?
Es ist zu alt. Und es ist nicht so raffiniert, wie ich erwartet hatte.
Oh, es ist schrecklich, aber es lässt sich nicht ändern.
Ich muss es einfach ertragen.
Warum gehst du nicht mit Jack aus?
Er macht mich krank.
Wow! Was ist mit dir passiert? Du siehst traurig aus.
Ich habe gerade meinen Job verloren. Mein Chef hat es mir gerade gesagt.
Das ist unglaublich. Warum ist das passiert?
Ich verstehe das selbst nicht. Es scheint, als müssten sie Geld sparen.
Ich kann es nicht glauben. Sie arbeiten hier schon seit Jahren.
Wie kann ich abnehmen, Herr Doktor? Ich scheine dicker zu werden, selbst wenn ich nur Essen anschaue?
Nun, Jim. Es hängt davon ab, wie viel Sie essen, welche Art von Lebensmitteln Sie essen und wann Sie Ihre Mahlzeiten einnehmen.
Ich frühstücke allerdings nie.
Das ist ein großer Fehler. Sie sollten immer gut frühstücken. Sie können Ihr Auto nicht ohne Kraftstoff fahren, aber Sie erwarten auch nicht, dass Ihr Körper ohne Nahrung funktioniert.
So habe ich nie darüber nachgedacht.
Ich wette, Sie essen ein großes Abendessen und sitzen dann vor dem Fernseher oder lesen ein Buch. Anstatt Ihre Energie zu verbrennen, speichert Ihr Körper sie als Fett.
Oh Doktor, ich komme mir so dumm vor.
Nun, Kontrolle bedeutet, bei der Planung Ihrer Essgewohnheiten wirklich gesunden Menschenverstand walten zu lassen.
Ich weiß, Doktor, vielen Dank.
Ich glaube, das größte Umweltproblem in meinem Land ist die Luftverschmutzung.
Ja, ich stimme zu. Die Luft ist hier viel stärker verschmutzt als in meinem Land.
Das liegt daran, dass Ihr Land stärker landwirtschaftlich geprägt ist und viel weniger Industrie hat.
Ja, du hast recht.
Wir haben den Ausstoß von Luftschadstoffen in den letzten Jahren zwar reduziert, doch Autos stellen noch immer eine Hauptquelle dar. Fabriken sind sauberer geworden, da strengere Umweltschutzgesetze eingeführt wurden.
Das Problem hat mittlerweile wahrhaft globale Ausmaße angenommen. Ich glaube nicht, dass ein einzelnes Land etwas dagegen tun kann.
Ich denke, Sie haben Recht. Dieses Problem bedarf einer internationalen Antwort.
Entschuldigen Sie, können Sie mir sagen, wo ich ein Taxi nehmen kann? Ich bin zum ersten Mal in England und weiß daher überhaupt nicht, wo ich ein Taxi nehmen kann.
Natürlich. Keine Sorge. Ich rufe einen für Sie.
Vielen Dank, ist es übrigens ziemlich teuer, ein Taxi zu nehmen?
Ja, außerdem ist es je nach Entfernung umgekehrt.
Alles klar. Ich hoffe nur, dass ich einen geschickten Fahrer finde, der mich sicher zu meiner Haltestelle bringt.
Kein Problem.
Vielen Dank, tschüss.
Gern geschehen, tschüss.
Wessen Mobilteil klingt so schön
Meins. Es ist „My Heart Will Go On“, der Titelsong von Titanic. Ist das nicht charakterstark?
Können Sie Musik komponieren?
Nein, noch nicht.
Wer hat es für Sie komponiert?
Sie müssen niemanden fragen. Sie können online nach einem suchen.
Kann ich auch online nach einem suchen?
Ja. Auf Websites finden Sie viele Melodien für Mobiltelefone wie mein ERICSSON.
Was ist mit meinem SIEMENS?
Zahlreiche. Es ist an der Zeit, dass jeder auf seine Persönlichkeit achtet. Finden Sie eine und ändern Sie Ihre.
Ich weiß nicht, was ich mit den Leuten machen soll, die in der Wohnung über mir wohnen!
Warum? Wie sind sie?
Sie sind unglaublich egoistisch. Sie sind immer bis in die frühen Morgenstunden wach und spielen ihre Musik so laut, dass ich Ohrstöpsel tragen muss, um einschlafen zu können!
Haben Sie jemals mit ihnen darüber gesprochen?
Ich habe versucht, mich ihnen vorzustellen, als sie einzogen, aber sie waren so arrogant, dass ich nie wieder mit ihnen reden wollte!
Was haben sie gesagt?
Beide reden die ganze Zeit nur darüber, wie toll sie sind.
Sie klingen wie die Nachbarn aus der Hölle!
Das sind sie! Sie sind nicht nur laut und arrogant, sondern auch schreckliche Tratschtanten. Sie reden ständig über alle anderen in der Wohnung.
Ich dachte, du redest nicht viel mit ihnen.
Ich nicht, aber sie reden so laut, dass ich von meinem Schlafzimmer aus hören kann, worüber sie reden – und das ist nicht sehr schön.
Was denken die anderen Leute in Ihrer Wohnung über sie?
Die meisten meiner anderen Nachbarn haben Angst vor ihnen.
Vielleicht sollten Sie über einen Umzug nachdenken.
Ich kann es mir im Moment nicht leisten, umzuziehen.
Nun, vielleicht solltest du eine Party veranstalten und versuchen, sie besser kennenzulernen. Vielleicht erweisen sie sich dann als sensibler.
Ich glaube, Sie sind etwas optimistisch. Wenn Sie sie treffen würden, würden Sie es verstehen.
Nun, ich weiß nicht, was Sie dann noch tun könnten. Glauben Sie, dass Bestechung mit Schokolade funktionieren würde?
Es ist heute schön und hell, nicht wahr?
Ja, der Herbst ist hier wunderbar.
Morgen wird es auch gut gehen, denke ich.
Ich hoffe es.
Susan, ich lade dich und Frank zu unserer Einweihungsparty dieses Wochenende ein.
Eine Einweihungsparty?
Ja, Deborah und ich werden ein neues Haus in Woodlawn kaufen.
Herzlichen Glückwunsch! Das ist wunderbar. Ich wette, ihr seid beide sehr glücklich.
Nun, wir haben schon immer davon geträumt, ein eigenes Haus zu besitzen, aber Immobilien sind in dieser Gegend extrem teuer.
Ich verstehe. Deshalb wollen Christopher und ich eine Unterkunft in einer Kleinstadt finden, weit weg von der Stadt.
Das ist eine gute Idee, wenn Sie in der Nähe eine Anstellung finden können.
Ich stimme zu. Deshalb sucht Christopher bereits nach einem Job in Maine oder Wisconsin.
Erzähl mir etwas über deinen Valentinstag.
Ok, an diesem Tag schenken Jungen ihren Liebsten normalerweise Rosen und Mädchen ihnen im Gegenzug Schokolade.
So romantisch. Junge Leute müssen viel Spaß haben.
Ja, dafür ist der Feiertag doch da, oder?
Wie geht es dir, Andrew?
Nicht gut. Ich fühle mich in letzter Zeit ziemlich einsam.
Aber du hast so viele Freunde! Wie könntest du einsam sein?
Sie wissen ja, was man sagt: „Ein Freund für alle ist ein Freund für niemanden.“ Ich habe nicht das Gefühl, einen meiner Freunde wirklich zu kennen. Eigentlich sollte ich sie eher Bekannte nennen, nicht Freunde.
Und ich? Ich bin dein Freund.
Ich weiß, dass du das bist, du bist meine Freundin. Ich wünschte, ich hätte einen Freund, mit dem ich manchmal abhängen könnte.
Ich weiß, was du meinst. Mir fällt es auch schwer, neue Freunde zu finden. Es ist nicht mehr so einfach wie früher, oder?
Gar nicht.
Ich habe viele neue Freunde gefunden, seit ich angefangen habe, Englisch zu lernen. Vielleicht könntest du einem Club beitreten oder einen Kurs besuchen, um neue Freunde zu finden.
Das ist eine gute Idee.
Welche Eigenschaften suchen Sie bei einem Freund?
Ich bin mir nicht sicher. Ich würde gerne ein paar Leute kennenlernen, die eine positive Einstellung haben und Spaß haben wollen.
Leute, die Ultimate Frisbee spielen, haben eine positive Einstellung; vielleicht sollten Sie dem Ultimate Frisbee Club beitreten.
Das ist eine Möglichkeit. Danke!
Er trägt Zivilkleidung und fährt ein altes Auto. Wer würde ahnen, dass er der reichste Mann der Stadt ist?
Man kann ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Oh, ich muss zu lange in derselben Position gesessen haben. Meine Beine sind eingeschlafen.
Verschieben Sie es ein wenig, bevor Sie aufstehen.
Und ich muss jetzt meine Beine vertreten.
Hey Susan, als was kommst du dieses Jahr?
Kommen Sie als?
Ja... zu Halloween! Wir haben morgen Abend eine große Büroparty. Es gibt einen Preis für das beste Kostüm!
Ähm … ich muss gestehen, ich habe nicht viel darüber nachgedacht. Ich komme aus China und dort wird Halloween nicht wirklich gefeiert.
Wirklich! Es gibt bei euch kein chinesisches Geisterfest?
Oh ... sicher. Wir haben einen ganzen Monat Zeit! In der traditionellen chinesischen Kultur ist der Geistermonat eine Zeit, in der sich die Tür zwischen dieser Welt und dem Jenseits öffnet und Geister für einen Besuch auf die Erde zurückkehren.
Cool! Einen ganzen Monat! Was machst du in diesem Monat?
Nun, manchmal zünden die Leute Knallkörper, manche verbrennen Papiergeld als Opfergabe und viele gehen in einen Tempel, um Weihrauch zu verbrennen. Hauptsächlich müssen Sie jedoch die Geister füttern, denn sie haben Hunger.
Sie füttern?
Ja ... wir stellen Tische mit Essen, Obst und Getränken auf und bieten das den hungrigen Geistern an.
Und später essen dann alle das Essen?
Ja! Wie hast du das erraten?
Das macht doch Sinn, oder? Wer sonst soll es essen?
Guter Punkt!
Aber kein Verkleiden als Geist, oder?
Nein! Also ... ist Halloween im Wesentlichen dasselbe wie der Geistermonat?
Hey Annie, von wem ist dieses Bild?
Oh, das ist mein Urururururururgroßvater.
Ich glaube, du kannst es als deinen Urururgroßvater bezeichnen! Süßer! Wie heißt er?
Peter Madsen. Eine tolle 1, wenn ich das so sagen darf.
Schönes Wortspiel. Was interessiert Sie am meisten an ihm?
Er liebte seine Familie, seine Landsleute und seine Freiheit.
Er scheint ein sehr sympathischer Mann zu sein.
Das war er. Er war freundlich und besorgt um jeden, den er traf.
Trinkt Tom viel?
Ja, das tut er. Er hat schon oft einen zu viel getrunken. Aber ich habe ihm geraten, nicht zu viel zu trinken. Er prahlte nur damit, dass er hohle Beine habe und ihn noch nie jemand unter den Tisch getrunken habe.
Das ist ein Problem. Er hat eine Art Mut, und das spornt ihn zu allem an.
Habt ihr es gehört? Der Staat denkt darüber nach, das Glücksspiel in unserer Stadt zu legalisieren! Bald werden wir hier tolle Hotels und Casinos haben, was unserem Geschäft guttun wird!
Ist das Ihr Ernst? Glücksspiel ist eine Lasterindustrie, die auf Täuschung aufbaut und durch die gezielte Ausnutzung menschlicher Schwächen zum alleinigen Zweck des Geldgewinns gespeist wird! Das widert mich an.
Wovon redest du? Wie werden Menschen ausgebeutet?
Zunächst einmal: Glücksspiel macht süchtig, zerstört Ehen, Familien und ganze Gesellschaften. Wer einmal süchtig ist, kommt nur schwer wieder davon los. Menschen haben ihre Häuser und Autos verloren und sind auf der Straße gelandet, nachdem sie süchtig geworden waren. Zweitens ist Glücksspiel eine Ausbeutung, denn Männer werden meist wegen der Action und des Risikos spielsüchtig. Frauen spielen, um dem Alltag zu entfliehen, und Senioren spielen, um soziale Kontakte zu knüpfen. Minderjährige beginnen oft, mit Freunden auf Sport zu wetten und dann bei illegalen Buchmachern.
Meine Güte! Wenn ich jetzt darüber nachdenke, ist die Legalisierung des Glücksspiels vielleicht doch keine so gute Idee! Obwohl, ich war in Las Vegas und bin nicht süchtig geworden oder so etwas.
Man kann nicht vorhersagen, wer spielsüchtig wird. Entschuldigen Sie mich jetzt, ich muss eine Protestkundgebung organisieren!
Herr Rogers?
Herr: Ja?
Mir geht es nicht so gut.
Herr: Möchten Sie zur Krankenschwester gehen?
Ja, das würde ich.
Herr: Hier ist eine Eintrittskarte dafür. Brauchen Sie jemanden, der Sie dorthin begleitet?
Ich komme alleine klar. Danke.
Herr: Ich komme später vorbei, um nach Ihnen zu sehen.
Kannst du mich nach Hause fahren?
Sicher
Kommen Sie herein. Ich freue mich, dass Sie da sind. Wir haben Sie erwartet.
Bin ich zu spät zur Party? Sieht aus, als wären alle schon da. Hoffentlich habe ich nichts Interessantes verpasst.
Nein, Sie sind gerade noch pünktlich. Wir haben noch nicht richtig angefangen.
Super, hier sind ein paar Blumen für dich. Ich hoffe, sie gefallen dir. Ich war mir nicht sicher, ob die Farbe zu deiner neuen Wohnung passt.
Danke, sie sind wunderschön. Du kannst deinen Mantel dort drüben aufhängen. Probier mal das neue Sofa aus, es ist so bequem. Du wirst es lieben. Willst du etwas trinken, Tee, Kaffee, Saft oder Cola?
Machen Sie sich keine Mühe. Ich werde mir selbst helfen.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Es ist so ein schöner Ort.
Nun, ich möchte nicht angeben, aber alle Entwürfe habe ich selbst gemacht, und einige Kollegen versuchen bereits, einige davon für ihre neuen Wohnungen zu kopieren. Schauen Sie, sie machen jetzt Fotos von meiner entworfenen Küche.
Haben Sie schon Pläne für die kommenden Feiertage?
Ja, ich habe einen ganz besonderen Wunsch. Ich werde zwei Wochen lang ehrenamtlich in einem Zoo arbeiten. Ein Freund, der dort arbeitet, erzählte mir neulich, dass dort ehrenamtliche Tierpfleger gesucht würden. Ich war sehr interessiert. Also bat ich ihn, mir das Bewerbungsformular zu besorgen. Zum Glück wurde meine Bewerbung vom Zoodirektor sehr schnell genehmigt.
Arbeiten Sie ehrenamtlich in einem Zoo? Welche konkreten Aufgaben werden Sie übernehmen?
Ich werde beim Zubereiten des Essens, Füttern der Tiere und Aufräumen helfen. Darauf freue ich mich jetzt schon sehr.
Es muss ein einmaliges Erlebnis sein. Ich freue mich darauf, Ihre Geschichte zu erzählen, wenn Sie zurückkommen.
Ok, ich werde Ihnen so viele Fotos wie möglich bringen.
Er plant erneut.
Ja. Aber egal, um welche Flugzeuge es sich handelt, er hat immer ein Auge aufs Geld.
Das ist er.
Alles Gute zum Geburtstag, Alice, hier ist eine Kleinigkeit für dich.
Vielen Dank, David. Es ist ein tolles Geburtstagsgeschenk.
Mike, hast du im Lotto gewonnen oder so? Warum so ein breites Grinsen?
Ich bin so erleichtert. Ich habe gerade die Anwaltsprüfung bestanden.
Das hast du? Das ist großartig! Du musst jetzt sehr glücklich sein?
Das ist untertrieben. Ich schwebe im siebten Himmel. Ich könnte nicht glücklicher sein.
Hast du es deinen Eltern schon erzählt?
Noch nicht. Ich habe sie nicht erreicht. Ich werde heute Abend versuchen, sie noch einmal anzurufen.
Sie werden wahrscheinlich so glücklich sein.
Ich denke schon. Es wird ein großartiger Tag.
Wo soll ich parken?
Besitzen Sie ein Auto oder Motorrad?
Ich fahre einen Roller
In diesem Fall können Sie entweder auf einem Studentenparkplatz oder auf der Straße parken. Kennen Sie die gekennzeichneten Behindertenparkplätze?
Nein, ich habe diese Flecken nicht gesehen.
Das Behindertenlogo in Blau bedeutet, dass Sie dort nur mit einem Behindertenausweis parken dürfen. Parken Sie überwiegend tagsüber oder nachts?
Ich parke tagsüber.
Achten Sie besonders auf die Straßenschilder mit Zeitbegrenzungen. Haben Sie diese Schilder bemerkt?
Nein, ich habe die Schilder nicht gesehen.
Achten Sie auf die Angaben der Schilder zu Parkzeiten und Parktagen. Wissen Sie, was die Bordsteinfarben bedeuten?
Nein, ich weiß nicht, was die Bordsteinfarben bedeuten.
Denken Sie daran: Rot bedeutet absolutes Parkverbot und Weiß bedeutet nur Be- und Entladen. Ich denke, das ist kein Problem!
Wie wir wissen, bieten Mobiltelefone den Menschen großen Komfort und verkürzen die Distanz zwischen Freunden und Verwandten.
Es bringt viele Vorteile mit sich, hat aber auch einige Schwächen.
Ist es das? Ich habe nie über irgendwelche Nachteile des Mobiltelefons nachgedacht.
Beispielsweise lenkt das Mobiltelefon die Aufmerksamkeit der Menschen erheblich von der Arbeit und dem Studium ab.
Das stimmt. Manche Leute widmen ihrem Mobiltelefon zu viel Aufmerksamkeit.
Eigentlich ist es nicht die Schuld des Mobiltelefons. Aber die Menschen sollten eine angemessene Einstellung dazu haben. Das Mobiltelefon ist ein Werkzeug, das den Menschen dient, und keine Fessel, die sie einschränkt.
Wir werden dich vermissen, während du in den Vereinigten Staaten studierst.
Ja. Ich werde euch alle auch vermissen. Aber ich bleibe in Kontakt.
Das Abendessen war wirklich gut. Es hat mich umgehauen.
Das ist sehr nett von Ihnen. Lassen Sie uns ein paar Weine nach dem Abendessen probieren.
Großartig. Süße Weine sind meine Favoriten. Sie runden ein anspruchsvolles Essen immer hervorragend ab.
Bevorzugen Sie Brandy oder Portwein?
Portwein, bitte.
Ausgezeichnete Wahl. Ich liebe seinen milden Geschmack.
Der Portwein ist wirklich exquisit. Er muss jahrelang in Fässern gereift sein. Stimmt das?
Ja, Sie haben immer ein gutes Gespür für Weine.
Beim nächsten Abendessen sollten wir kanadischen Eiswein probieren.
Oh, was ist das?
Es wird aus natürlich gefrorenen Trauben hergestellt.
Warum nicht? Es klingt großartig.
OK, auf Ihre Gesundheit.
Danke. Prost.
Prost.
Sie scheinen unglücklich zu sein. Was ist passiert?
Meine Mutter liegt krank im Krankenhaus.
Was sagt der Arzt?
Die Krankheit reagiert nicht auf Medikamente.
Guten Abend, Sir. Was kann ich für Sie tun?
Bourbon, bitte.
Wie möchten Sie Ihren Bourbon, pur oder auf Eis?
Mit Eiswasser, bitte.
Bitte schön, Sir. Bourbon mit Eiswasser.
Danke. Wie viel schulde ich Ihnen?
Der Bourbon kostet 15 Dollar plus 10 % Servicegebühr. Insgesamt also 16,5 Dollar.
Das ist ok. Hier sind 20 Dollar und das Wechselgeld können Sie behalten.
Vielen Dank.
Jack sieht in letzter Zeit unglücklich aus.
Seine Freundin hat mit ihm Schluss gemacht.
Kein Wunder! Ich wäre auch unglücklich.
Ich habe gerade die Prüfungsergebnisse bekommen. Ich fürchte, Sie haben nicht bestanden.
Oh nein! Ich kann doch nicht versagt haben. Sicherlich?
Ich fürchte ja. Es tut mir schrecklich leid!
Was soll ich meinen Eltern nur sagen?
Machen Sie sich darüber keine Sorgen, ich bin sicher, sie werden Verständnis dafür haben. Schließlich war es eine sehr schwierige Prüfung.
Was soll ich tun?
Sie können es jederzeit erneut einnehmen.
Drei weitere Personen begannen mitzubieten. Einer nannte sich Buddhabuyer, also wusste ich, dass er es ernst meinte. Ich erhöhte mein Gebot zweimal, aber es stieg immer weiter.
Wie hoch ist der Preis gestiegen?
Ich weiß nicht. Ich bin bei 250 Dollar ausgestiegen.
Sie haben das Ende der Auktion nicht gesehen?
Nein, es war nicht das Superschnäppchen, für das ich es gehalten hatte.
Immer mehr Chinesen heiraten Ausländer.
das stimmt. Aber ich habe keine gute Meinung von Frauen, die mit Ausländern ausgehen.
oh, warum?
Ich glaube, manche Chinesen heiraten Ausländer des Geldes wegen, während andere einfach nur im Ausland leben wollen. Wahre Liebe gibt es zwischen ihnen nicht.
Ich würde nicht sagen, dass das ganz stimmt. Ich habe viele glückliche interkulturelle Paare kennengelernt.
Warum gibt es dann nicht viele Ost-West-Paare, bei denen der Mann Chinese und die Frau aus dem Westen kommt?
Ich schätze, das liegt daran, dass chinesische Frauen für westliche Männer attraktiver sind.
oder weil sie für chinesische Männer weniger attraktiv sind.
Wie meinst du das?
wissen Sie, normalerweise ist die Frau in ihren Dreißigern und ein linkes Mädchen.
ein linkes Mädchen? Was ist das?
Sie heißen so, weil sie auf der Strecke bleiben. Sie sind auch unter den drei Hs bekannt – High Diploma, High Salary und High Degree. Und sie sind auch unter den drei Ss bekannt – Single,
da haben Sie recht, aber ich glaube, dass manche Mischehen auf wahrer Liebe beruhen.
das ist sicher, aber nur sehr wenige.
Unser Mathelehrer ist ziemlich humorvoll.
Im Gegenteil, ich glaube, er meint es sehr ernst.
Nein, überhaupt nicht. Seine Beispiele sind wirklich interessant.
Sie sind also leicht zu merken.
Ja, wie wäre es mit deinem Mathelehrer?
Er ist ein alter Knacker, sehr ernst.
Pech gehabt, Anne.
Hey! Wie wäre es mit deinem Geschichtslehrer?
Sie ist eine weitere Antiquität.
Das tut mir leid.
Ich schaue gerne Channel 5. Sie haben immer Filme aus der ganzen Welt.
Wie wäre es mit den Sprachen?
Ich kann die Untertitel lesen. Mein Gerät hat einen Großbildschirm.
Das ist bequemer.
Herzlichen Glückwunsch, Ann. Alles Gute zum Geburtstag! Hier ist ein Geschenk für dich.
Danke, Peter. Komm ins Esszimmer. Wir werden gleich den Kuchen anschneiden.
Ok, wer ist das Mädchen?
Das ist Cathy. Sie ist hübsch, nicht wahr? Sie tanzt gern. Bitte sie zum Tanzen.
Nun, ich weiß nicht.
Hab keine Angst. Sie wird dich nicht beißen.
Wer hat Angst? Ich habe keine Angst.
Wie wäre es mit einer Tasse Tee bei uns?
Alles klar. Das ist sehr nett von Ihnen.
Möchtest du mit mir ins Kino gehen?
Es tut mir leid, dass ich es nicht schaffe. Trotzdem danke.
Entschuldigen Sie, könnten Sie mir sagen, wo Sie dieses Notenbuch her haben?
Sicher. Lassen Sie mich nachsehen. Oh, es steht auf dem Regal.
Es ist zu hoch. Ich komme nicht heran. Können Sie mir helfen?
Natürlich. Hier sind Sie.
Vielen Dank.
Lass uns heute Abend Akte X auslassen, Fran. Okay? Nur dieses eine Mal?
Lassen Sie mich raten. Sie möchten den History Channel noch einmal sehen!
Woher wussten Sie das? Heute Abend gibt es eine Sendung über das alte Ägypten.
Nun, ich schätze, ich könnte Akte X aufnehmen und es mir später ansehen …
Schaut, es geht los!
Geheimnisse der Pyramiden. Haben wir diese Sendung letzte Woche nicht gesehen?
Hast du Lust, heute Abend zu Paul und Claire zu gehen?
Das würde mir sehr gefallen.
Wie klingt 7:30?
Gut. Bis später.
David, hast du die 82. Oscar-Verleihung gesehen? Avatar hat den Preis für die besten visuellen Effekte gewonnen. Der Film klingt großartig!
Du bist so altmodisch. Ich habe es letzte Woche schon im Kino gesehen.
Wie war es?
Die 3D-Animation ist ansprechend und die farbenfrohen Szenen sind unvergesslich.
Es heißt, „Tödliches Kommando – The Hurt Locker“ habe den Preis für den besten Film gewonnen. Was denken Sie darüber?
Nun, das Thema ist bewegend und tiefgründig, und aus akademischer Sicht ist dies der Vorteil, den Preis zu gewinnen.
Wow! Das ist ein fantastischer Film!
Ja, ich liebe es auch.
Wer war der Regisseur?
Ich bin nicht sicher, aber ich glaube, dass Zhang You Regie geführt hat. Das ist typisch für ihn.
die Maiferien stehen vor der Tür. Planen Sie einen Urlaub?
Das bin ich. Ich bin gerade zum Reisebüro gegangen und habe diese Broschüren mitgenommen.
wohin hast du vor zu gehen?
Ich hätte Lust, für ein paar Tage nach Tibet zu fahren. Warst du schon mal dort?
Ich war vor langer Zeit dort, bevor es den neuen Zug gab, der einen dorthin bringen kann.
würden Sie empfehlen, für ein paar Tage dorthin zu fahren?
Ich persönlich denke, es wäre besser, zu gehen, wenn man mehr Zeit hat. Ein paar Tage reichen nicht wirklich aus, um sich zu akklimatisieren und ein paar Ausflüge außerhalb der Hauptstadt zu unternehmen.
du hast wahrscheinlich recht. Was denkst du über Yangshao?
Es ist eine wunderschöne Stadt, aber ich finde, sie ist zu touristisch geworden. Wie wäre es mit einer Reise in eine Weltstadt wie Shanghai oder Hongkong?
Ich möchte dem Großstadtleben entfliehen.
Vielleicht sollten Sie einen Besuch in einem Thermalbad außerhalb von Peking in Erwägung ziehen. Ich habe gehört, dass diese sehr entspannend sind.
Ich schätze, wenn ich nur ein paar Tage Zeit habe, sollte ich wahrscheinlich darüber nachdenken, irgendwohin zu fahren, das nicht weit weg ist.
Da die Maiferien Hochsaison sind, sollten Sie vorher anrufen und ein Zimmer reservieren. Hier ist die Telefonnummer.
danke, ich rufe sie später an.
Worüber machen Sie sich Sorgen?
Ich mache mir Sorgen um meinen Mann.
Wo ist er? Ist er in Gefahr?
Wissen Sie, er ist Taxifahrer. Er muss beim Fahren immer die Augen offen halten, besonders während der Hauptverkehrszeit.
Ratet mal, wen ich gestern gesehen habe?
WHO?
Meine Cousine Monk. Hast du sie in letzter Zeit gesehen?
Seit ein paar Jahren nicht mehr. Was ist mit ihr passiert?
Nichts wirklich. Sie ist zu einer sehr attraktiven jungen Dame herangewachsen.
Oh, das ist sie.
Wissen Sie, ihr langes, schönes blondes Haar und ihre wunderschönen blauen Augen heben sie wirklich von anderen ab.
Kein Wunder. Ich wette, sie ist sehr groß und schlank.
Ja. Ungefähr 1,65 m groß.
Ich möchte noch einmal mit Ihnen über das Geschehene sprechen.
Ach, komm schon. Lass uns nicht auf einem toten Pferd herumreiten.
Welche Art von Filmen magst du?
Ich mag alle Arten von Filmen, vor allem Dramen und Science-Fiction.
Das ist eine interessante Kombination. Wie wäre es mit Westernfilmen?
Western und Horror sind die beiden Arten von Filmen, die mir nicht gefallen.
Warum magst du keinen Horror? Horrorfilme sind unterhaltsam.
Manche sind unterhaltsam, die meisten finde ich aber blöd und kindisch. Ich verstehe zum Beispiel nicht, warum jemand immer alleine ins Haus geht, wenn ihm etwas verdächtig vorkommt.
Haha. Ich weiß, was du meinst. Aber es ist nur ein Film. Die Charaktere müssen das können.
Nun, es scheint Ihnen Spaß zu machen, Englisch zu sprechen.
Wenn man es den ganzen Tag benutzt, lernt man unweigerlich. Sie werden sehen. Ein paar Wochen Lernen in der Schule werden einen ähnlichen Effekt auf Sie haben.
Ich hoffe es. Im Moment fällt es mir nämlich schwer, mich an die Geschwindigkeit und den Akzent der Lehrerin zu gewöhnen. Ich mache mir große Sorgen, denn ich kann nicht so schnell antworten, wie sie es anscheinend erwartet.
Oh, sie hält uns gerne auf Trab, indem sie uns während des gesamten Unterrichts Englisch sprechen lässt. Es macht ihr aber nichts aus, wenn man Fehler macht.
Wissen Sie, das Sprechen im Unterricht ist eine sehr gute Gelegenheit, Ihr Englisch in die Praxis umzusetzen.
Hey, dein Chinesisch macht Fortschritte!
Du denkst?
Ja, es ist viel besser als meins.
Aber ich hänge immer noch an den verschiedenen Tönen fest. Es macht mich verrückt.
Bleib dran. Eines Tages wird alles klappen.
Tom, du bist mein guter Freund, richtig?
Sicher. Was ist los mit dir?
Die Prüfung! Die schreckliche Prüfung! Ich bin noch nicht bereit. Kannst du mir sagen, wie ich gute Noten bekomme?
Sei nicht so nervös! Entspann dich! Erstens: Geh früh schlafen. Zweitens: Lerne zwei Stunden am Tag nach der Schule. Drittens: Überanstrenge dich nicht, aber sei auch nicht faul. Hilft das?
Ja, danke.
Alison, möchtest du noch etwas?
Nein danke. Ich habe genug.
Eigentlich hattest du nicht viel.
Um die Wahrheit zu sagen, ich bin auf Diät.
Das klingt lächerlich. Warum?
Nun, ich nehme in letzter Zeit zu und muss auf meine Kalorien achten.
Ich finde, Bobs Schwiegervater ist eine harte Nuss.
Sie haben mir die Worte aus dem Mund genommen. Er ist ein schwieriger Kunde.
Aber seine Tochter ist ein sehr nettes Mädchen.
Schaut mal! Heute läuft „Matrix“.
Du hast recht, sieh dir die Menge an. Glaubst du, wir werden Karten bekommen?
Ich weiß nicht. Wenn das nicht geht, können wir die Tickets auch von Schwarzhändlern kaufen.
Auf keinen Fall. Ich gehe lieber in ein anderes Kino.
Komm schon. Wir sind schon da. Außerdem möchte ich dieses Bild unbedingt sehen.
Alles klar. Mal sehen, wann der nächste Film läuft?
Halb acht. Es sind nur noch 10 Minuten, und sehen Sie sich die lange Schlange an!
Sollen wir es riskieren?
Ja, lass es uns tun.
Es bewegt sich so langsam.
Was kann man bei diesem Andrang erwarten? Ich bete, dass sich niemand vordrängelt.
Ich glaube nicht, dass das irgendjemand tun wird.
Ich hoffe nicht. Wir kommen näher. Noch zwei. Noch einer. Jetzt sind wir dran.
Verbergen Sie Ihre Traurigkeit nicht. Lassen Sie sie los.
Es tut mir Leid.
Es ist nicht Ihre Schuld. Niemand wird Ihnen die Schuld geben.
Du bist so rücksichtsvoll.
Mir wurde gesagt, dass Sie im Ausland ein sehr erfolgreicher Geschäftsmann sind. Ich frage mich, wie Sie diesen Erfolg erreicht haben?
Oh, natürlich durch viel harte Arbeit.
Ich nehme an, dass es im Ausland anfangs schwierig war, nicht wahr?
Sicherlich war das so, vor allem, wenn man nur wenige Leute kannte und nur wenig Englisch sprach.
Sie meinen, Sie konnten damals nicht viel Englisch?
Stimmt. Ich kannte nur ein paar englische Sätze.
Das ist unglaublich. Können Sie mir sagen, was Sie getan haben, um den Anfang zu machen?
Zuerst habe ich als Dienstmädchen gearbeitet.
Wirklich? Ich wünschte, Sie könnten mir mehr über Ihre Erfahrungen erzählen.
Ich würde gerne, aber ich muss zu einem Meeting.
Hey, Mike. Kann ich dich etwas fragen?
Klar, was geht?
Ich werde heute Abend auf die Weltmeisterschaft wetten. Wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Gute Frage. Darüber muss ich nachdenken.
Mein Mann setzt auf Frankreich.
Frankreich? Ist er verrückt?
Wie meinst du das?
Also, wie soll ich das sagen? Frankreich ist eine schreckliche Mannschaft.
Guten Tag, mein Herr. Sie sind hier wirklich Stammkunde. Darf ich fragen, warum Sie so oft hierher kommen?
Ich bin Zeitungskolumnist. Ich verdiene meinen Lebensunterhalt mit dem Schreiben von Kommentaren. Ich arbeite gerne in einem Café.
Ich verstehe. Aber ist es nicht ein bisschen zu laut?
Mir macht das nichts aus. Im Gegenteil, ich mag die Umstände sehr, da ich hier viele verschiedene Menschen sehe, die mich immer wieder inspirieren können. Und das Wichtigste ist der Kaffee, denn er ist mein Leben.
Das sehe ich. Was ist dann Ihr Lieblingskaffee?
Irish Coffee ist mein Favorit. Aber ich kann auch jeden anderen trinken. Ich bin da nicht wählerisch.
Alles klar. Würden Sie zu Hause selbst Kaffee kochen?
Nicht sehr oft. Kaffee kochen ist etwas mühsam. Meistens kaufe ich mir einfach etwas zum Mitnehmen bei Starbucks. Außerdem mag ich Instantkaffee sehr gerne.
Ich glaube, Instantkaffee wird immer beliebter. Obwohl er nicht perfekt schmeckt, ist er wirklich günstig und praktisch.
Genau. Nescafé ist der beliebteste Kaffee der Welt. Die Leute lieben ihn auf der ganzen Welt?
Welches Land macht den besten Kaffee der Welt?
Viele Leute glauben, dass Brasilien den besten Kaffee macht. Brasilien exportiert viel Kaffee. Aber ich liebe Irish Coffee. Schwer zu sagen. Es hängt einfach vom Geschmack ab.
Ich stimme zu. Ich habe gehört, dass in westlichen Ländern fast jeder Kaffee mag. Stimmt das?
Ja, daran besteht kein Zweifel. Für uns ist Kaffee eher ein Lebensstil als ein einfaches Getränk. Ich habe gehört, dass Chinesen nicht so viel Kaffee trinken.
Nein, das tun wir nicht, vor allem nicht die älteren Leute. Aber immer mehr junge Leute verfallen dem Kaffee.
Ich denke schon. Das ist wahrscheinlich der Grund, warum es in China heute so viele wunderbare Kaffeehäuser gibt.
Warum gibt es trotz des aktuellen Fitnesswahns immer noch so viele Übergewichtige?
Nun, es gibt bestimmte Faktoren, die sich auf die Größe und das Gewicht von Menschen auswirken.
Was sind Sie?
Einer Studie zufolge ist der Anteil übergewichtiger Menschen in einkommensschwachen Gruppen höher als in einkommensstärkeren Familien.
Warum?
Die Umfrage ergab, dass die Bevölkerungsgruppen mit niedrigem Einkommen täglich mehr Junkfood essen.
Das macht Sinn. Wahrscheinlich bleibt weniger Zeit zum Kochen des Abendessens und das Junkfood ist billiger.
Und Junkfood enthält viel Fett und Öl. Es gibt noch einen letzten Grund, warum so viele Menschen dick sind.
Was ist das?
Niemand treibt mehr Sport – nicht einmal Kinder! In einem durchschnittlichen amerikanischen Haushalt läuft der Fernseher sechs Stunden am Tag!
Wow! Kein Wunder, dass die Leute so dick sind. Sag mal, Carl, es sieht so aus, als könntest du etwas mehr Sport treiben.
Ja, ich denke schon.
Sie sollten darüber nachdenken, sich gesünder zu ernähren und mehr Sport zu treiben.
Hey, ich habe eine Diät begonnen und 10 Pfund abgenommen.
Also, was ist passiert?
Nun, ich habe aufgehört und wieder zugenommen, plus 5 Pfund.
Du hättest es weiter versuchen sollen.
Frohe Weihnachten, Lily.
Das Gleiche gilt für dich, Joey.
Dies ist Ihr erstes Weihnachten in den USA. Hier ist das Geschenk für Sie.
Das ist sehr aufmerksam von dir. Wow, es ist so schön. Kannst du mir sagen, wie die Amerikaner Weihnachten feiern?
Ok. Die Leute schmücken ihre Häuser, stellen einen Weihnachtsbaum ins Zimmer und singen vielleicht gemeinsam ein Weihnachtslied.
Hey, Cindy, das mit gestern tut mir so leid. Ich hätte dich nicht vor allen Leuten anschreien sollen.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich weiß nicht, was mit mir passiert ist. Ich habe einfach die Kontrolle verloren.
Ich glaube, du musst einfach mehr schlafen.
Ja, du hast recht. Gute Nacht.
Jack und Mary haben sich getrennt.
Es ist so traurig. Sie waren erst zwei Monate zusammen. Weißt du, was los war?
Mary sagte, Jack habe sie betrogen. Jack war mit einem Mädchen aus seiner Heimatstadt zusammen. Eines Tages sah Mary die beiden Händchen halten und beendete die Beziehung sofort.
Wirklich? Ich bin sehr überrascht. Er sieht nicht aus wie jemand, der so etwas jemals tun würde, oder?
nein, tut er nicht. Jedenfalls hat sie herausgefunden, dass er sie schon seit langer Zeit betrogen hat.
vielleicht ist es auch besser so. Sie passen nicht zueinander, weil sie nichts gemeinsam haben und völlig unterschiedliche Menschen sind.
wie so?
Er ist extrovertiert, sie introvertiert. Er mag Partys, sie hasst sie.
Die arme Mary! Sie mochte ihn wirklich.
Wie dem auch sei, sie hatte Recht, die Sache zu beenden, und sie hat etwas Besseres verdient.
glaubst du, sie werden wieder zusammenkommen?
Nein, ich glaube nicht. Ich kenne Mary. Wenn sie einmal eine Entscheidung getroffen hat, ändert sie ihre Meinung nicht mehr.
Ich hoffe, sie erholt sich bald.
Ich auch.
Schau, meine Kleidung ist nass.
Meine sind auch nass.
Unerwartet schüttete ein Mädchen einen Eimer Wasser über mich.
Sie wünschte Ihnen viel Glück.
Die Dai sind begeistert.
Ja.
Hast du von Bob und Mary gehört?
Nein, was ist passiert?
Sie hatten einen Streit und trennten sich.
Im Ernst, was wird jetzt passieren?
Nick! Wie geht's?
Oh, hey ...
Was machst du in dieser Gegend? Wohnst du hier in der Nähe?
Eigentlich ist mein Büro gleich um die Ecke.
Es war toll, Sie letzte Woche auf der Konferenz kennenzulernen. Unser Gespräch über Auslandsinvestitionen hat mir sehr gefallen.
Ja, ja, es war wirklich interessant. Weißt du, ich bin etwas in Eile, aber hier ist meine Karte. Wir sollten uns unbedingt wieder treffen und unsere Diskussion fortsetzen.
Klar, meine Kontaktdaten hast du doch noch, oder?
Weißt du, das ist wirklich peinlich, aber dein Name ist mir gerade entfallen. Kannst du mich daran erinnern?
Klar, mein Name ist Ana Ferris. Mach dir keine Sorgen. Das passiert mir ständig. Ich kann mir Namen auch nicht gut merken.
Hallo zusammen! Ich bin Rick Fields und hier bei mir ist Bob Copeland.
Hallo Leute und willkommen zum heutigen Spiel! Rick, heute ist ein Schlüsselspiel zwischen Russland und Kanada. Wie ihr wisst, zieht der Sieger ins Finale ein.
Das stimmt, und es sieht so aus, als ob das Spiel bald beginnen kann. Der Schiedsrichter ruft die Spieler zum Bully auf ... und los geht's! Die Russen erobern den Ball und starten sofort ihren Angriff! Federal wird hart an die Bande gecheckt!
Maurice Richard hat jetzt den Puck und passt ihn in die Mitte. Er schießt! Wow, was für eine Parade vom Torwart!
Okay, der Puck ist wieder im Spiel. Pavel Bure ist auf Konter! Er fliegt über das Eis! Die Verteidiger können nicht mithalten! Schlagschuss! Er trifft
Was für ein fantastisches Tor!
Was ist los, Lisa? Du siehst nicht besonders gut aus.
Ich habe gerade herausgefunden, dass mein Mann mich betrügt.
Meinst du Mark? Er scheint ein so ehrlicher Kerl zu sein.
Das dachte ich mir. Es scheint, als wäre er seit etwa zwei Monaten mit jemand anderem zusammen.
Zwei Monate? Wie hast du das herausgefunden?
Ich hatte Urlaub beantragt und war zu Hause, als das Telefon klingelte. Ich nahm ab, und ein Mädchen wollte mit Mark sprechen. Sie fragte dann, ob ich seine Schwester sei, und ich verneinte, ich sei seine Frau. Sie legte sofort auf.
Sie haben ihn also nach dem Mädchen gefragt, das angerufen hat?
Ja, er meinte zuerst, es sei jemand von der Arbeit. Er gab mir eine fadenscheinige Ausrede, und ich habe ihn dann weiter darauf angesprochen.
Was hat er getan?
Er versuchte immer wieder, dumme Ausreden zu erfinden, brach dann aber zusammen und gab eine kleine Indiskretion zu.
Welchen Kanal haben Sie gestern Abend gesehen?
Kanal 24. Es werden einige Kabelsender gezeigt und es gibt keine Werbeunterbrechungen.
Ja, wirklich? Wie gefällt dir die Modenschau?
Es war sehr gut. Ich habe es bis zum Ende verfolgt.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung. Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Sicher. Nur zu.
Was machst du?
Ich surfe im Internet.
Würden Sie um die Welt reisen, wenn Sie das Geld hätten?
Im Handumdrehen.
Hallo Baseball-Fans und willkommen zurück zum heutigen Spiel! Mein Name ist Rick Fields und natürlich bin ich wieder hier, mit dem Mann, der den Sack zumacht: Bob Copeland.
Es ist ein wunderschöner Tag, an dem zwei Weltklasseteams gegeneinander antreten und um ihr Recht kämpfen, sich Champion nennen zu dürfen.
So, die Nationalhymne wurde gerade gesungen und der Schiedsrichter hat das Spiel eröffnet. Es ist Zeit, loszulegen!
Roger Vargas ist am Schlag. Der Pitcher holt aus und schlägt einen!
Ein sehr schöner Curveball vom Pitcher. Der Catcher gibt ihm das Zeichen, er holt aus und Vargas bekommt einen Line Drive!
Die Spieler kämpfen um den Ball. Vargas erreicht die erste Base und ist immer noch in Bewegung! Der Outfielder wirft ihn zur zweiten Base! Vargas rutscht! Er ist in Sicherheit!
Tolles Spiel!
Wir haben einen Läufer auf der dritten Base und Brian Okapi ist am Schlag! Da ist der Pitch, er trifft ihn! Er fliegt, fliegt, der Ball ist weg!
Homerun von Okapi! Damit liegt das Team mit zwei Punkten vorne, da wir hier im Richie Stadium am Ende des fünften Innings sind!
Das ist also die schlimmste Geschichte, die ich diesen Monat gehört habe. Du hast mein aufrichtiges Mitgefühl, Tim.
Wissen Sie, ich wollte nur die Wahrheit sagen, aber das haben sie offensichtlich nicht so aufgefasst.
Ich verstehe, wie du dich fühlst, aber du musst lernen, weiterzumachen.
Ja, ich kümmere mich darum. Wie dem auch sei. Danke, Mike.
Ich habe dir gesagt, dass sie nicht dumm ist.
Ich weiß, dass sie ein ziemliches Wunderkind ist, aber ich war mir nicht sicher, ob sie mit einem Chef klarkommen würde.
Sie kann nicht Niederländisch mit ihm sprechen. Er ist ihr Chef, wissen Sie.
Aber die meisten Chefs sind Frauen gegenüber dumm.
Hey, Ann, das mit gestern Abend tut mir wirklich leid. Ich hätte dir das nicht sagen sollen.
Es tut mir auch leid. Ich weiß, wir haben schon eine Weile über diesen Strandausflug gesprochen. Ich hätte Bob sagen sollen, dass ich dieses Wochenende beschäftigt bin.
Sei nicht albern. Ihr solltet so viel Zeit wie möglich miteinander verbringen. Außerdem können wir jederzeit an den Strand gehen.
Danke für Ihr Verständnis.
darum geht es doch, wenn man Freunde ist, oder?
Hey, was ist, wenn wir drei zusammen an den Strand gehen? Außerdem habt ihr euch schon lange nicht mehr gesehen. Ich möchte nicht, dass meine beste Freundin und mein Freund völlig fremd sind.
Nein, darüber würde ich mir keine Sorgen machen. Aber ich will nicht das fünfte Rad am Wagen sein. Ihr beide solltet mal etwas Ruhe für euch haben.
Ich weiß, Bob wird nichts dagegen haben. Du kannst eine Begleitung mitbringen, zum Beispiel den Typen aus der Bar, von dem du immer redest.
vielleicht ... ich werde darüber nachdenken.
Hallo, Jill.
Tom, du bist zurück, komm bitte rein. Wie geht es dir?
Gut, nur ein bisschen müde.
Nach einer erholsamen Nachtruhe erholen Sie sich.
Vielen Dank, dass Sie sich während meiner Abwesenheit um mein Haus gekümmert haben.
Das ist in Ordnung. Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Ja, bitte. Das ist sehr nett von Ihnen.
Erwähne es nicht.
Die Zimmer sind sehr ordentlich und die Blumen sind sehr gut gewachsen. Sie sind sehr hilfsbereit. Ich möchte Ihnen für alles danken, was Sie für mich getan haben.
Es ist mein Vergnügen.
Ich habe dir ein paar Literaturbücher gekauft, ich weiß nicht, ob sie dir gefallen würden.
Danke. Danke für die Mühe, die Sie sich gemacht haben.
Gar nicht.
Jack und Mary haben sich getrennt.
Es ist so traurig. Sie waren erst zwei Monate zusammen. Weißt du, was los war?
Mary sagte, Jack habe sie betrogen. Jack war mit einem Mädchen aus seiner Heimatstadt zusammen. Eines Tages sah May die beiden Händchen halten und beendete die Beziehung sofort.
Wirklich? Ich bin sehr überrascht. Er sieht nicht aus wie jemand, der so etwas jemals tun würde, oder?
Nein, tut er nicht. Jedenfalls hat sie herausgefunden, dass er sie schon seit langer Zeit betrogen hat.
Vielleicht ist es auch besser so. Sie passen nicht zueinander, weil sie nichts gemeinsam haben und völlig unterschiedliche Menschen sind.
Wie so?
Er ist extrovertiert, sie introvertiert. Er mag Partys, sie hasst sie.
Arme Mary! Sie mochte ihn wirklich.
Wie dem auch sei, sie hatte Recht, die Sache zu beenden, und sie hat etwas Besseres verdient.
Glaubst du, sie werden wieder zusammenkommen?
Nein, ich glaube nicht. Ich kenne Mary. Wenn sie einmal eine Entscheidung getroffen hat, ändert sie ihre Meinung nicht mehr.
Ich hoffe, sie erholt sich bald.
Ich auch.
Ich wünschte, du würdest den Fernseher nicht so laut aufdrehen.
Entschuldigen Sie. Haben Sie versucht zu schlafen?
Ja, fragen Sie bitte nach, wenn Sie das nächste Mal meine Unterlagen ausleihen möchten.
Es tut mir leid. Du hast recht. Ich hätte fragen sollen.
Also, Karen, was machst du in deiner Freizeit?
Nun, ich spiele gerne Klavier.
Wirklich? Wie lange spielst du schon Klavier?
Ich habe als Kind mit etwa 18 Jahren angefangen, es zu lernen.
Das ist wirklich interessant, du musst mal für mich spielen.
Klar, und wie sieht es bei dir aus? Hast du irgendwelche Hobbys?
Nun, ich sammle Bierdeckel. Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob das zählt.
Was machen Sie in Ihrer Freizeit?
Im Sommer gehe ich wandern und im Winter fahre ich Ski.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mal mitkomme?
Nein, überhaupt nicht. Schön, dass du da bist.
Hallo Craig! Wie geht es dir?
Nicht so gut. Ich habe eine schlimme Erkältung.
Echt jetzt? Das ist schade! Du solltest zu Hause im Bett liegen. Es ist wirklich wichtig, sich ausreichend auszuruhen.
Ja, du hast recht.
Und hast du etwas dagegen genommen?
Nein, habe ich nicht.
Es ist hilfreich, etwas Knoblauch zu hacken und in Hühnerbrühe zu kochen. Dann trinken Sie jede halbe Stunde eine Tasse. Es funktioniert wirklich!
Pfui!
Sie ist, wie, mega-intensiv, nicht wahr?
Ha, sie ist nicht zu stoppen. Ich lerne so viel von ihr.
Wie ist es, mit ihr zu arbeiten?
Sie ist anspruchsvoll. Aber das gefällt mir. Ich meine, ich weiß, dass unser Zeitplan eng ist.
Erzähl mir davon.
Ihr arbeitet rund um die Uhr, ich weiß. Der Dave neben Zina geht nie.
Vince möchte, dass wir bis zum Ende des Monats alles debuggt und einsatzbereit haben.
Ich habe einen Vorschlag. Warum gehen wir nicht zu einem ETV und singen?
Ein ETV? Ist das Ihr Ernst? ETV?
Ja, warum nicht? Magst du ETV nicht?
Ich weiß es nicht. Ich war nie auf einem.
Niemals? Wirklich? Ich bin überrascht.
Viele Amerikaner waren noch nie bei einem ETV. Das ist in Amerika nicht üblich.
Aber es gibt viele Kts in dieser Stadt. Nur zwei Blocks von hier ist einer.
OK, los geht's.
Wir sehen uns dann in Sterlet.
Wo hast du gesagt?
Sterlet. Es wird 0, S, T, E, R, L, E, Y geschrieben.
Rechts.
Hören Sie sich das an. Mary hat geheiratet.
Ist sie das wirklich? Ich kann es nicht glauben!
Ja. Gestern.
Meine Güte. Das ist unglaublich!
Sie heiratete Jerrod.
Du machst Witze.
Sie wird in Paris leben.
Wirklich? Ich bin überrascht.
Ich versuche zu entscheiden, bei welcher Schule ich mich bewerben soll.
Denken Sie an eine öffentliche oder eine private Schule?
Ich bin nicht sicher. Was ist der Unterschied zwischen ihnen?
Öffentliche Schulen werden in der Regel vom Staat finanziert, während Privatschulen ihre Mittel normalerweise aus anderen Quellen beziehen.
Was ist besser?
Das eine ist nicht unbedingt besser als das andere. Es hängt stark von der Schulleitung und den Lehrern ab.
Ich habe gehört, dass man an Privatschulen Uniformen tragen muss.
Ja, manchmal.
Lassen Sie uns Ihre Kurse programmieren. Da Sie englische Literatur hatten, sollten Sie amerikanische Literatur und amerikanische Prosa und Belletristik belegen. Ihr Zeugnis zeigt, dass Sie gute Englischkenntnisse haben, daher glaube ich nicht, dass Sie damit ein Problem haben.
Wie viele Credits gibt es für jeden Kurs?
Drittens sollten Sie außerdem zwei Kurse mit jeweils drei Leistungspunkten im Fachbereich Pädagogik belegen.
Vielen Dank, Sir, das werde ich bestimmt tun.
Mir ist das unangenehm, Sandy. Ich verstehe die meisten dieser Spiele nicht.
Das ist okay. Ich kann es ein wenig erklären.
Ich möchte nicht mein ganzes Geld verlieren.
Keine Sorge. Sie können nicht Ihr ganzes Geld verlieren, denn Sie werden nicht Ihr ganzes Geld verspielen.
Ich schätze, Sie haben Recht.
Natürlich habe ich recht. Ich habe dir die Regel für Las Vegas bereits erklärt. Erinnerst du dich?
Ja, ich erinnere mich. Sie müssen entscheiden, wie viel Geld Sie einsetzen möchten, bevor Sie mit dem Spielen beginnen.
Das stimmt. Das ist der beste Weg, sich selbst unter Kontrolle zu behalten. Sie sagen sich: Heute Abend werde ich 50 Dollar setzen. Nur 50 Dollar. Nicht mehr. Wenn Sie sich an die Regel halten, können Sie nicht mehr als 50 Dollar verlieren.
Ich weiß, dass es wahr ist, Sandy. Aber trotzdem verlieren manche Menschen die Kontrolle. Sie fangen an zu spielen und können nicht mehr aufhören.
Aber das werde ich nicht zulassen. Ich werde auf Sie aufpassen.
Okay.
Wie viel möchten Sie also setzen?
Vielleicht 500 Dollar.
500 Dollar! Das ist zu viel! Sie haben gerade gesagt, Sie haben Angst, Ihr Geld zu verlieren. Wenn Sie Angst haben, warum wollen Sie dann 500 Dollar verspielen?
Ich möchte nicht, dass die Leute denken, ich sei geizig.
Das ist eine schlechte Einstellung, Karen! Wenn du so denkst, wird Las Vegas wirklich gefährlich für dich.
Ich fühle mich sehr elend. Der Tod meiner Frau hat mich sehr schwer getroffen, wissen Sie.
Kopf hoch! Lass Vergangenes vergangen sein.
Ich habe es versucht, keine Chance.
Es scheint, Sie müssen sich Zeit nehmen.
Mary, es war falsch von dir, so spät zu kommen. Mutter ist sehr besorgt.
Es tut mir so leid, dass ich zu spät bin. Aber Henrys Auto ist kaputt.
Ich mag Henry nicht wirklich. Ich mag meine Rose.
Ich mag deine Rose nicht. Und ich liebe Henry. Und ich werde ihn heiraten.
Aber meine Rose ist großartig.
Deine Rose ist eine Närrin.
Wirklich, Mary, du bist schrecklich.
Warum heiratest du Rose dann nicht?
Herr: Schlagen Sie bitte in Ihrem Buch Seite 10 auf. Kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin. Ich konnte das Zimmer nicht finden.
Herr: Das ist in Ordnung. Es ist schließlich der erste Schultag.
Was machen wir?
Herr: Ich bitte die Klasse, Seite 10 selbst zu lesen. Dann werde ich einige Fragen zu der Passage stellen.
Kann ich ein Buch haben?
Herr: Hier. Schreiben Sie Ihren Namen auf die Innenseite des Umschlags. Denken Sie daran, dass Sie mir das Lehrbuch am Ende des Semesters zurückgeben müssen. Bewahren Sie es daher in gutem Zustand auf.
Hallo, Bob! Wie geht es dir?
Gut! Wie geht es dir?
Mir geht es auch gut, danke.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass ich heute Abend zum Konzert gehe. Kommst du mit? Ich habe zwei Freikarten.
Mit größtem Vergnügen. Wo ist das Konzert heute Abend?
Es findet in der Music Hall statt.
Was steht auf dem Programm?
Es ist ein Klavierkonzert. Ich spiele gern Klavier, wissen Sie.
Ich konnte es kaum erwarten, Sie persönlich kennenzulernen.
Ich auch. Ich habe so viel von dir gehört.
Ebenfalls.
Ich habe mich auf Ihre Ankunft gefreut.
John, haben Sie jemals die Peking-Oper gesehen?
Ja, ich habe es einmal gesehen.
Was halten Sie davon?
Ehrlich gesagt, habe ich es mir aus Neugier angesehen. Ich würde sagen, es ist wirklich eine besondere Kunstform.
Dem kann ich nur zustimmen. Eigentlich bin ich ein Fan der Peking-Oper.
Wirklich? Gut für dich.
Hallo, ich muss mich für einen Kurs anmelden.
Welchen Kurs möchten Sie belegen?
Ich möchte einen Psychologiekurs belegen.
Nun, es sind nur zwei Kurse geöffnet.
Können Sie mir sagen, an welchen Tagen der Unterricht stattfindet?
Jeweils eine Unterrichtsstunde findet dienstags und donnerstags von 14 bis 16 Uhr statt.
Und die andere Klasse?
Dieser Unterricht findet montags und mittwochs von zehn bis zwölf statt.
Sind Sie sicher, dass dies die einzigen offenen Kurse sind?
Ja, ich bin sicher.
Okay, melde mich für den Kurs am Montag und Mittwoch an.
Also gut.
Hallo, Martin. Ich habe den ganzen Morgen nach dir gesucht.
Was ist los?
Ich möchte mich verabschieden. Ich reise morgen nach Amerika ab.
Amerika? Wurden Sie am MIT zugelassen?
Ja.
Herzlichen Glückwunsch! Susan. Ich freue mich so für dich.
Danke schön.
Ich werde dich wirklich vermissen.
Ich auch. Ich schreibe dir, sobald ich mich eingelebt habe. Aber ich habe so viel zu tun. Du musst vielleicht noch etwas warten. Aber ich werde dir wirklich schreiben. Ich liebe es, Briefe zu schreiben. Ich glaube, sie bedeuten mir mehr als E-Mails, sogar als Anrufe.
Ok. Machs gut. Gute Reise.
Danke schön.
Pass auf dich auf. Tschüss.
Tschüss.
Sind Sie schon einmal einer Person begegnet, die versucht hat, Sie auszusaugen?
Ich bin immer auf der Suche nach solchen Mädchen.
Ich habe gehört, dass manche Leute ihr ganzes Geld dafür ausgeben.
Mark ist einer von ihnen. Er hat Ärger mit einem Mädchen, das sich als Versagerin herausstellt.
Ich bin sicher, dass es nass sein wird, wenn wir ankommen.
Ja, ich wage zu behaupten, dass das so sein wird.
Es ist Sonntag, also habe ich damit gerechnet, dass alles geschlossen ist.
Nein, das glaube ich nicht. Einige Orte sind sicher geöffnet.
Aber die Bank sollte geschlossen sein, also sollten wir nicht in der Lage sein, an Geld zu kommen.
Mmm, da haben Sie vielleicht recht.
Meinst du, wir brauchen unsere Mäntel?
Nein, das können wir unmöglich.
Warum nicht?
Es wird Sommer. Es wird also heiß.
Ist das in England sehr wahrscheinlich?
Ja, das könnte passieren.
Meine Einweg-Kontaktlinsen. Sie sind super zum Campen!
Cool! Jede Kontaktlinse wird in einer eigenen Kochsalzlösung geliefert?
Ja, es sind Kontaktlinsen mit Sehstärke und UV-Schutz.
Wow! Wie hochwertig... jeden Tag ein neues Paar...
Sie stecken sie einfach morgens hinein, nehmen sie abends heraus und werfen sie dann weg. Kein Putzen!
Cool. Bist du also kurzsichtig oder weitsichtig?
Kurzsichtig.
hey, Mary, was geht?
nicht viel. Gestern Abend habe ich diesen tollen Typen an der Bar kennengelernt und wir hatten so eine wundervolle Zeit, dass wir beschlossen haben, uns heute Abend wieder zu treffen.
oh, das ist aufregend. Wie ist dieser Typ? Ist er heiß?
Nun, das dachte ich zuerst nicht. Aber als wir anfingen zu reden, fand ich seine Witze extrem lustig und witzig. Ich konnte nicht aufhören, über seine Witze zu lachen! Wir haben so viel gemeinsam. Wir mögen die gleichen Teams, Musik, ein
es scheint, ihr passt gut zusammen. Welche Eigenschaften suchst du bei einem Freund?
Ich glaube, es gibt nichts Bestimmtes. Ich habe keine Liste oder so, aber wenn ich jemanden zum ersten Mal treffe, kann ich normalerweise sagen, ob diese Person ein guter Freund sein wird oder nicht. Es scheint, als hätte ich ein Radargerät
Nun, davon habe ich noch nie gehört. Aber wenn Sie mich fragen, was ich an einem Freund am meisten schätze, würde ich sagen: Ehrlichkeit.
Ich stimme zu. Von einer unehrlichen Person kann man keine enge Beziehung erwarten. Solche Menschen werden einem den Rücken kehren, wenn man in Not ist.
ja, ich weiß. Ein Freund in der Not ist ein wahrer Freund. Ich brauche auch keine Schönwetterfreunde.
Studierst du hier?
Ja, ich studiere in der Abteilung für ostasiatische Sprachen.
Was ist Ihr Hauptfach?
Ich studiere Japanisch.
Was halten Sie vom Literaturkurs?
Es ist sehr hilfreich. Der Kurs hat mir einen Einblick in die Welt der Literatur gegeben. Ich habe so viele großartige Werke der Literatur gelesen.
Schauen Sie sich die Wolke an.
Es wird regnen.
Lass uns schnell gehen.
Sie haben in letzter Zeit nicht viel Zeit mit Sophia verbracht. Sprechen Sie derzeit miteinander?
nein, sind wir nicht. Wir haben uns schon seit einiger Zeit auseinandergelebt.
aber ihr beide habt früher alles zusammen gemacht. Ich dachte, ihr habt die Gesellschaft des anderen wirklich genossen.
das haben wir, aber seit sie ihren neuen Job angefangen hat, hängt sie nur noch mit ihren neuen Freunden von der Arbeit herum.
kannst du nicht auch mit ihnen abhängen?
Ich könnte, aber sie reden immer nur über die Arbeit, und deshalb fühle ich mich am Ende immer ausgeschlossen.
vielleicht solltest du sie zum Abendessen einladen, damit ihr nur zu zweit seid.
Ich habe das vor ein paar Wochen versucht und sie hat am Ende eine Freundin von der Arbeit mitgebracht! Sie ist momentan so beschäftigt, dass es einfach unmöglich ist, Zeit mit ihr zu verbringen.
so schlimm kann es nicht sein. Sie war dir immer eine richtig gute Freundin.
du hast recht. Sie würde nie hinter meinem Rücken über mich reden oder einen Groll hegen. Aber sie scheint einfach nicht mehr an unserer Freundschaft interessiert zu sein.
Sie freut sich wahrscheinlich einfach nur auf ihren neuen Job. Du solltest ihr etwas Zeit geben. Es wäre schade, eine so gute Freundin zu verlieren.
Ich habe ihr genug Zeit gegeben. Jetzt bin ich darüber hinweg.
Ich bin immer noch der Meinung, dass Sie beide versuchen sollten, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Ich denke, ich muss einfach die Tatsache akzeptieren, dass es für uns an der Zeit ist, getrennte Wege zu gehen.
Magst du Blumen?
Natürlich mag ich Blumen.
Was ist Ihre Lieblingsblume?
Ich mag Pfirsichblüten, weil ich den Frühling mag.
Pfirsichblüten sind wirklich wunderschön.
Ja. Und du?
Ich mag Lotus.
Du hast einen perfekten Geschmack!
Aber jetzt gibt es keine Lotusblumen.
Ja. Draußen schneit es. Lasst uns die Pflaumenblüten genießen.
Das ist nicht schlecht. Los geht's.
Woher kommst du?
Ich komme aus Kanada.
Diesen Samstag gibt es im Kino einen Doppelfilm. Willst du mitkommen?
Welche Filme werden gezeigt?
Es gibt einen Actionfilm mit Harrison Ford und einen Chick Flick mit Susan Abandon.
Ich habe noch nie einen Film mit Harrison Ford gesehen, der mir nicht gefallen hat.
Also, ist das ein Ja?
Ja. Wann geht es los und möchtest du mich dort treffen?
Es beginnt um eins und ja, lasst uns dort treffen. Es ist das Kino an der Ecke Lincoln und Main.
Großartig! Ich habe einen Gutschein für kostenloses Popcorn in diesem Kino!
Habt ihr gehört, was heute in der Innenstadt los ist? Alle Fabrikarbeiter demonstrieren auf der Straße. Keiner der zweitausend Arbeiter ist heute zur Arbeit erschienen. Sie haben sich vor dem Rathaus versammelt, um bessere Arbeitsbedingungen für alle Fabrikarbeiter zu fordern.
Wow, das klingt chaotisch ... zweitausend Menschen auf der Straße, die Streikschilder tragen und Parolen rufen. Was hat sie dazu motiviert, sich endlich zu organisieren und das Management auf die minderwertigen Arbeitsbedingungen aufmerksam zu machen?
Ich glaube, die Rede des Bürgermeisters letzte Woche über Gleichberechtigung und Chancengleichheit für alle Bürger hat ihnen Mut gemacht. Die Stimmung brodelt jedenfalls schon länger. Schließlich wissen wir alle, dass die Arbeitsbedingungen in der Fabrik grauenhaft sind.
Welche Forderungen haben sie also? Was verlangen sie konkret?
Sie wollen Gehaltserhöhungen und Krankenversicherung, und ich glaube, sie wollen die Sicherheitsrisiken in der Fabrik beseitigen. Das ist wahrscheinlich das wichtigste Thema.
Hallo, Peter. Ich fürchte, ich kann morgen Abend nicht zum Abendessen kommen.
Oh, warum nicht?
Mir geht es einfach nicht gut. Ich glaube, ich bekomme eine Erkältung oder so etwas.
Oh, das tut mir leid. Mach dir keine Sorgen um das Abendessen. Wir machen es ein anderes Mal. Aber pass auf dich auf.
Danke. Werde ich.
Warum möchten Sie Ihre Sommertage in einem Bergdorf verbringen?
Ich finde ein Bergdorf großartig!
Ich stimme dir nicht zu. Es ist zu klein zum Leben.
Es herrscht frische Luft und es ist schöner als in einer Großstadt.
Ich bin anderer Meinung, eine Großstadt ist lebendiger.
Aber ich mag das kleine Bergdorf. Die große Stadt ist laut. Wie charmant ist es, den Hügel entlang zu spazieren!
Na gut, da stimme ich dir zu, aber ich bevorzuge trotzdem eine Großstadt.
Es wird spät und ich muss jetzt gehen.
Es tut uns leid, dass Sie gehen müssen.
Entschuldigen Sie mich bitte, ja?
Sicher. Kommen Sie bald wieder.
Was halten Sie von kinderlosen Paaren? Würden Sie sich dafür entscheiden, keine Kinder zu haben?
um ehrlich zu sein, würde ich das nicht tun.
warum? Müssen Sie jetzt eine Entscheidung treffen?
nicht wirklich. Aber es hat mich schon lange verwirrt.
Was ist das Rätsel?
mein Mann und ich möchten lieber keine Kinder haben, aber meine Schwiegermutter ist sehr traditionell und möchte Enkelkinder.
Oh, ich verstehe. Ich glaube, die ältere Generation denkt anders.
ja. Es scheint, als könne sie eine kinderlose Ehe nicht akzeptieren. Wir hatten gestern Abend Streit.
oh, wirklich? Vielleicht kann sie es einfach nur kaum erwarten, ihre Enkelkinder zu sehen.
aber es ist absolut unsere Sache, ob wir ein Kind haben oder nicht.
definitiv.
wissen Sie, ich höre oft, wie sich unser junges Nachbarpaar über die Erziehung seines Kindes streitet, und ich möchte wirklich nicht, dass Kinder unser Glück zerstören.
keine Sorge. Ich glaube, in den meisten Fällen sind Kinder der Kitt, der eine Familie zusammenhält.
Ich schätze, du hast recht. Aber ich möchte trotzdem lieber kein Kind haben.
sicher. Sie können Ihre gemeinsame Zeit in vollen Zügen genießen.
Davon habe ich genug!
Das ist der interessanteste Film!
Ich hasse den Helden. Er ist zu grausam.
Aber es ist nur ein Film.
Wie viel haben Sie geboten?
Fünfundachtzig Dollar. Wenn mein Gebot nach drei weiteren Tagen das höchste ist, gewinne ich! Es macht Spaß!
Wir werden sehen, wie viel Spaß es macht, nachdem sie Ihnen Ihr ganzes Geld abgenommen haben! !
Aber das werden sie nicht! Ich habe die Historie des Verkäufers überprüft und er hat gute Bewertungen von anderen Käufern bekommen.
Was wäre, wenn er seine Freunde die Bewertungen fälschen ließe?
Du bist so paranoid! Nicht jeder ist ein Gauner, weißt du.
Du brauchst ewig, um meine Haare zu machen.
Gib mir eine Minute.
Du solltest schon fertig sein.
Da haben Sie es.
Ich glaube nicht, dass Sie fertig sind.
Was ist los?
Meine Haare sehen scheußlich aus.
Was ist daran so schlimm?
Es sieht überhaupt nicht gut aus.
Das tut mir leid.
Ich hoffe wirklich, dass Sie nicht erwartet haben, dass ich Sie dafür bezahle.
Lassen Sie mich mit meinem Manager sprechen, okay?
Entschuldigen Sie! Ich habe keine Zeit zu verlieren. Ich bin schon fast eine Stunde hier!
Entschuldigen Sie, Madam. Sie müssen warten, bis Sie an der Reihe sind. Der Parkplatz ist voll.
Unglaublich! Das Parken in dieser Stadt ist ein Albtraum!
Madam, Geduld ist eine Tugend.
Oh Gott! Ich muss so dringend auf die Toilette! Ich halte es nicht mehr aus!
Ich bin sicher, dass bald ein Platz frei wird.
Oh, schau mal! Neben der öffentlichen Toilette ist ein Platz frei! Kann ich ihn benutzen?
Was sollen wir tun? Ich bekomme das Auto nicht aus diesem Graben. Ich stecke fest!
Ich mache mir Sorgen, Tom. Ich habe seit fast einer Stunde keine anderen Autos gesehen.
Ich weiß. Das ist schrecklich. Was können wir tun? Es schneit ununterbrochen!
Ich habe dir gesagt, wir hätten heute in der Stadt bleiben sollen. Der Wetterbericht sagte eine 100-prozentige Schneewahrscheinlichkeit voraus. Warum wolltest du hierherkommen?
Ich wollte dir die Hütte zeigen. Wir hatten nur noch eine halbe Stunde Zeit.
Nun, jetzt stecken wir fest. Was können wir tun?
Ich weiß nicht.
Ich habe gehört, dass es in solchen Fällen wichtig ist, Energie zu sparen.
Wie meinst du das?
Wir sitzen hier fest, Tom. Wir werden wahrscheinlich lange hierbleiben. Wir müssen Benzin sparen. Die Energie des Autos wird uns warmhalten.
Ich habe viel Benzin.
Ja, aber sowohl das Benzin als auch die Batterie müssen funktionieren. Wir können das Auto nicht einfach laufen lassen. Sonst ist es bald tot. Dann frieren wir.
Was können wir also tun?
Schalten Sie das Licht aus. Lassen Sie dann das Auto und die Heizung nur etwa fünfzehn Minuten pro Stunde laufen. So bleibt die Wärme möglichst lange erhalten.
Alles klar. Das ist eine gute Idee.
Ich wünschte, wir wären nicht hierher gekommen. Jetzt werden wir wahrscheinlich tagelang hier sein.
Tage?
Ja, das passiert. Das passiert bei großen Schneestürmen. Die Leute bleiben tagelang stecken.
Oh mein Gott! Es ist gut, dass wir etwas zu essen haben.
Wahrscheinlich werden wir überleben. Aber schalten Sie das Auto für etwa fünfundvierzig Minuten aus. Dann schalten wir es wieder ein.
Okay, ich werde Ihren Rat befolgen.
lass uns spazieren gehen.
Mir ist nicht wirklich nach einem Spaziergang.
Na, wollen wir ins Kino gehen?
Alles klar. Das klingt interessanter.
Herr Bellow, haben Sie schon eine Idee, was Sie trinken möchten, oder darf ich Ihnen ein paar Vorschläge machen?
Gin Fizz und Bloody Mary habe ich genug. Aber von chinesischen Cocktails habe ich keine Ahnung.
Möchten Sie lieber unseren Cocktail – den Shanghai-Cocktail? Er ist eine Mischung aus echten chinesischen Zutaten.
Das ist gut.
Hier ist Ihr Shanghai-Cocktail, Mr. Bellow.
Danke. Oh, es schmeckt ausgezeichnet.
Jack, ich habe gehört, dass du die Möglichkeit hast, ohne Prüfung aufs College zu gehen. Stimmt das?
Die Neuigkeiten verbreiten sich so schnell. Ach ja, ich habe mich noch nicht entschieden.
Zögern Sie nicht. Das ist eine sehr berühmte Universität, die viele Studenten unbedingt besuchen möchten.
Vielleicht hast du recht. Aber das Hauptfach ist nichts für mich. Architektur interessiert mich mehr als Computer.
Aber diese Chance ist wirklich wertvoll.
Nun, ich weiß. Das denke ich jetzt.
Ich hoffe, Sie können eine kluge Wahl treffen. Die Möglichkeiten um Sie herum sind jedenfalls nicht so groß.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit. Ich werde sorgfältig darüber nachdenken.
Hallo Janice. Unser erstes Wochenende nach der Anstellung steht vor der Tür. Zeig mir deinen Plan.
Meine Mutter hat mich heute Morgen angerufen und mich gebeten, nach Hause zu gehen, um die Hausarbeit zu erledigen.
Welche Aufgabe haben Sie?
Gott weiß. Apropos Hausarbeit: Ich würde lieber waschen als kochen.
Ich glaube, ich werde mein Hemd und meine Hose bügeln. Tatsächlich sind die Wochenenden meist die hektischsten Tage der ganzen Woche.
Ich hoffe wirklich, dass ich zwei Nächte lang wie ein Murmeltier schlafen kann. Aber... Jemand hat gesagt, dass Wochenenden ein bisschen wie Regenbögen sind: Aus der Ferne sehen sie schön aus, aber verschwinden, bevor wir ihnen nahe kommen.
Dem kann ich nur zustimmen.
Beeil dich. Wir kommen zu spät.
Ich beeile mich.
Was machst du?
Ich weiß nicht, welches Kleid ich anziehen soll.
Habe ich Ihnen schon von meinem Neujahrsvorsatz erzählt? Ich habe beschlossen, eine Diät zu machen.
Und Sie werden Ihre Essgewohnheiten komplett umstellen, nicht wahr?
Genau! Ich werde mit dem ganzen Junkfood, das ich esse, aufhören. Keine Chips mehr, keine Limonade, kein frittiertes Essen mehr.
Das habe ich schon einmal gehört.
Aber dieses Mal werde ich dabei bleiben. Ich meine es ernst! Glaub mir, Carol, in einem Jahr werde ich ein neuer Mensch sein!
Nun, ich schätze, wir müssen einfach abwarten und sehen.
Danke, Schatz, das war ein tolles Essen. Ich bin satt. Haben wir noch Pommes übrig?
Wirst du Billy und mir an der Bar Gesellschaft leisten?
Zu welchem wirst du gehen?
Wir werden das neue Restaurant ausprobieren, das in der 17th Street eröffnet wurde.
Klar, ich wollte diesen Ort selbst schon immer besuchen.
Ich möchte in meiner Wohnung vorbeischauen, um mich umzuziehen, also sollte ich um 21 Uhr dort sein.
OK, kann ich eine Verabredung mitbringen?
Sicher. Aber wenn wir zu viert sind, sollte ich lieber reservieren.
Ja, das ist eine sehr gute Idee. Es wäre schade, wenn wir keinen Platz zum Sitzen finden würden.
Dann werde ich für 21 Uhr einen Tisch für vier Personen reservieren.
Ich werde da sein. Oh, gibt es einen Eintrittspreis an der Bar?
Nicht, dass ich wüsste. Warum fragst du?
Ich möchte sicherstellen, dass ich genug Geld für mein Date und mich mitbringe.
Ich habe gehört, dass die Getränke und Speisen dort recht günstig sind. Es sollte Ihnen gut gehen.
Eine letzte Frage: Gibt es dort eine Kleiderordnung?
Nein, dort geht es sehr leger zu. Lassen Sie Jackett und Krawatte zu Hause.
Perfekt. Ich wollte heute Abend einen entspannten Abend verbringen.
Wir sehen uns dort um 21 Uhr.
Okay. Bis dann.
Welche Sportart ist in Ihrem Land am beliebtesten?
Tischtennis.
Spielst du Tischtennis?
Nicht wirklich, aber ich schaue gern zu.
Ich habe deine Party wirklich genossen, Lisa.
Überhaupt nicht, Sam.
Ich wünschte, ich könnte länger bleiben, aber ich muss gehen.
Es schneit stark.
Im Winter kommt es in Ottawa sehr häufig vor.
Der Schnee ist so schön.
Geben Sie mir bitte Scotch.
Welche Marke?
Schwarze Rose.
Limonade oder Wasser?
Nur klares Wasser mit viel Eisstein.
Alles klar. Bitte warten Sie einen Moment.
Haben Sie das Haus von Bill Gates schon einmal im Internet gesehen?
Nein, wie ist es?
Es gibt eine eigene Bibliothek, ein Theater, einen Swimmingpool und ein Gästehaus. Das Haus selbst hat etwa zehn verschiedene Zimmer, die alle an Computer angeschlossen sind, sodass man in jedem Zimmer per Fernbedienung Dinge erledigen kann. Es liegt außerdem in Meeresnähe, sodass er seine Boote neben seinem Haus parken kann. Es ist einfach fantastisch!
Würden Sie dort leben wollen?
Ich finde sein Haus fantastisch, aber ich würde dort nicht wohnen wollen. Man müsste ein oder zwei Leute einstellen, die alle Zimmer im Haus putzen, dazu ein paar Leute, die sich um den Garten kümmern, und wahrscheinlich ein oder zwei Au-pairs, die auf die Kinder aufpassen. Es ist einfach zu groß, um es alleine zu verwalten.
Wie sieht denn dein Traumloch aus?
Mein Traumhaus ist eigentlich nur ein kleines Cottage in einem ruhigen Dorf in England.
Möchten Sie ein altes Ferienhaus kaufen oder selbst ein neues bauen?
Alte Häuser sind toll, weil sie Charakter haben. Ich denke, das ist wichtig.
Trägst du deshalb auch Secondhand-Kleidung? Weil sie Charakter hat?
Nein, das liegt nur daran, dass ich nicht genug Geld habe, um ständig neue Kleidung zu kaufen!
Ich verstehe. Wenn Sie in einem alten Haus wohnen würden, wäre es modern eingerichtet?
Nein, ich würde auf jeden Fall versuchen, es in seinen ursprünglichen Zustand zurückzuversetzen. Ich stelle mir gerne vor, wie es wäre, in einer anderen Zeit zu leben, und in einem Haus zu leben, das so eingerichtet ist wie vor 200 Jahren, wäre eine tolle Möglichkeit, meine Fantasie noch mehr anzuregen!
Rachel, magst du Musik?
Natürlich. Ich kann nicht ohne sie leben, deshalb habe ich meine CD immer dabei, egal wohin ich gehe.
Welche Art von Musik gefällt Ihnen am besten?
Unterhaltungsmusik und klassische Musik.
Wirklich? Ich kann es nicht glauben. Ich mag auch klassische Musik. Und weißt du, dass morgen Abend ein Klassikkonzert stattfindet?
Aber ich habe das Ticket nicht bekommen. Und es heißt, sie seien gestern ausverkauft gewesen.
Ich habe zwei. Wir können zusammen dorthin gehen.
Erstaunlich! Ich kann mir das Gefühl vorstellen, wenn ich die sanfte Melodie in meinen Ohren höre.
Guten Morgen, Sir. Gibt es hier in der Nähe eine Bank?
Es gibt einen. 5 Blocks von hier entfernt?
Nun, das ist zu weit. Können Sie mir etwas Geld wechseln?
Sicher, natürlich. Welche Währung haben Sie?
RIPPE.
Wie viel möchten Sie ändern?
1000 Yuan. Bitte sehr.
Guten Tag. Hier spricht Michelle Li im Namen der IBA. Ist Herr Meng erreichbar?
Hier spricht Herr Meng, Michelle.
Oh, hallo! Tut mir leid. Ich rufe nur an, um Ihnen mitzuteilen, dass wir Ihre neue Firmenkreditkarte von der Zentrale erhalten haben.
Das ging schnell! Ich hatte erst später in dieser Woche damit gerechnet.
Ja, unsere Bewerbungsverfahren haben sich beschleunigt, seit wir das neue Fast-Track-System nutzen.
Soll ich vorbeikommen und es abholen?
Oder wir schicken es Ihnen zu. Wenn Sie es jedoch am Geldautomaten verwenden möchten, müssen Sie auf Ihre PIN-Nummer warten.
Mmmm ... wenn ich es heute Nachmittag abhole, kann ich es dann irgendwie heute verwenden? Die Portokasse geht zur Neige, also muss ich etwas Geld abheben.
Sofern Sie Ihren Ausweis etc. mitbringen, können wir Sie am Schalter bedienen. Bis zum Erhalt Ihrer neuen PIN-Nummer können Sie den Geldautomaten jedoch nicht nutzen.
Ich verstehe. Ja, das ist in Ordnung. Ich bin gegen 14:30 Uhr da. Bis später und danke.
Welche Qualifikationen sollte ein Reporter haben?
Als Reporter muss er über scharfe Einsichten und Sprachkenntnisse verfügen. Gleichzeitig muss er ein gutes Urteilsvermögen, Respekt vor seiner Arbeit und die Bereitschaft zur taktischen Zusammenarbeit mit anderen haben.
Können Sie unter Druck arbeiten? Wissen Sie, die Leute, die hier arbeiten, sind jeden Tag beschäftigt, da wir eine Tageszeitung sind.
Ich glaube, ich habe mich an die Arbeit unter Druck gewöhnt. Ich werde mich schnell an die Arbeit Ihrer Zeitung gewöhnen.
Hallo, guten Morgen, Miss? Womit kann ich Ihnen helfen?
Guten Morgen, ich möchte diesen Karton mit Büchern nach Taiwan schicken.
OK, bitte legen Sie es auf dieser Skala fest. Luftpost oder per Seeweg?
Wie lange dauert es, Taiwan auf dem Seeweg zu erreichen?
Normalerweise etwa zwei Monate.
Das ist zu lang. Wie lange dauert es, bis die Luftpost Taiwan erreicht?
Ungefähr zehn Tage.
Wie viel kostet das dann per Luftpost?
Lassen Sie mich nachdenken. Es sind 57 Dollar und 20 Cent, einschließlich Steuern.
Das ist ein bisschen teuer.
Der Versand per Luftpost ist zwar teurer, aber schneller und sicherer als auf dem Seeweg.
Ich schätze, ich muss es per Luftpost schicken.
Möchten Sie den Inhalt sicherstellen, Fräulein?
Ja, bitte.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus und tragen Sie in diesem Feld auch den Wert der Artikel ein.
OK.
Entschuldigen Sie, Ma'am. Können Sie mir sagen, wo das nächste Postamt ist?
Natürlich. Gehen Sie geradeaus. Biegen Sie in der nächsten Straße rechts ab. Sie sehen ein hohes, gelbes Gebäude. Die Post befindet sich im ersten Stock.
Meinen Sie, dass ich einen Block lang in diese Richtung gehe und dann rechts abbiege?
Ja, Sie haben Recht.
Ist es weit?
Nein, es sind nur etwa fünf Minuten zu Fuß.
Vielen Dank.
Es ist mein Vergnügen.
Können Sie mir einen Rat geben, wie ich meinen Sohn richtig erziehen kann?
Er ist ein aufgeweckter Junge, nicht wahr?
Aber er drückt sich immer vor Schwierigkeiten.
Keine Sorge, er wird Schritt für Schritt gute Fortschritte machen.
Ich bin in 507. Ich habe ein paar Probleme mit meinem Zimmer.
Was ist das für ein Problem, Sir?
In meinem Zimmer sind Kakerlaken.
Sind Sie sicher, Sir? Fliegen könnte ich mir vorstellen, aber Kakerlaken?
Ich habe neun verschiedene Kakerlaken gezählt und bin versehentlich auf eine weitere getreten.
Sir, wir führen ein makelloses und kakerlakenfreies Hotel.
Du wagst es, an mir zu zweifeln?
Es tut mir leid, Sir. Ich möchte Sie an meinen Vorgesetzten weiterleiten.
Entschuldigen Sie, Sir, ich fürchte, Sie können Ihr Auto hier nicht parken.
Warum nicht? Es ist mein Parkplatz.
Ich fürchte nicht, Sir.
Oh? Das ist eine Überraschung. Mal sehen... D 0411 Der Geburtstag unseres Hundes. Ja, ich bin sicher, das ist mein Parkplatz!
Aber ich habe vorher immer ein rotes Auto hier parken sehen.
Oh, wir haben gerade unser Auto neu lackiert. Es war rot.
Vielleicht. Aber das Auto in diesem Bereich hat einen kaputten Rückspiegel auf der linken Seite.
Ja, das war früher so. Das haben wir gestern auch reparieren lassen.
Könnten Sie einen Moment warten, Sir? Ich hätte gern eine Rechnung.
Klar, mach weiter.
Entschuldigen Sie, Sir, das war mein Fehler. Dies ist Ihr Parkplatz.
Das ist in Ordnung. Es ist nicht deine Schuld.
Was kann ich heute für Sie tun?
Ich muss heute einen neuen Kühlschrank kaufen.
Haben Sie sich einen bestimmten Kühlschrank angesehen?
Ich mag diesen Kühlschrank von Kenmore.
Dieser spezielle Kühlschrank ist eine sehr gute Wahl.
Erzähl mir davon.
Es ist nicht nur erschwinglich, sondern wird auch mit allen Geräten geliefert.
Was sind die Geräte?
Es verfügt über eine Eismaschine, einen Wasserspender und viel Platz im Inneren.
Ich möchte es selbst sehen.
Gehen Sie einfach weiter.
Mir gefällt, was ich sehe.
Na ja. Es hat Spaß gemacht, der Gewinner zu sein. Aber ... es ist zu groß. In den Staaten muss ich eine Größe XL tragen.
Und was ist mit dem Tennisschläger?
Schau! Es ist unglaublich. Ich kann es kaum erwarten, es auszuprobieren!
Wie viel hat Sie das letztendlich gekostet?
Oh... ungefähr zwanzig Dollar. Ein Schnäppchen, wenn du mich fragst. Schau dir das Bild an, auf dem sie damit spielt!
Hey, zwei zum Preis von einem. Das ist ein super Angebot.
Und hier ist ihre Unterschrift!
Kann ich Ihnen helfen?
Ich suche jemanden, der hier arbeitet, aber ich habe seine Visitenkarte verloren. Sein Name ist Long oder Sang oder so ähnlich.
Ändern?
Ja, das klingt richtig.
Hier arbeiten etwa zwanzig Leute namens Chang. Welche Abteilung?
Lassen Sie mich nachdenken ... Buchhaltung, Finanzen, so etwas in der Art.
Eric Chang in der Buchhaltung?
Das ist er!
Ich rufe ihn an und sage ihm, dass Sie hier sind.
Ich weiß Ihre Hilfe zu schätzen.
Möchten Sie dort drüben Platz nehmen? Es dauert nur eine Minute. Und kann ich Ihren Namen erfahren?
Hier ist meine Karte.
OK, ich lasse ihn hochkommen und dich abholen.
Hallo, Sir. Sie sind hier, um den Network Settlement Service zu besprechen, richtig?
Ja, das stimmt. Wir möchten so viele Informationen wie möglich, bevor wir irgendetwas vereinbaren.
Ja, es ist wichtig, sich vor Vertragsabschluss umfassend zu informieren. Um den Network Settlement Service optimal zu nutzen und das gesamte Bankensystem zu nutzen, bieten wir unter anderem interne Überweisungen, Kontoabfragen und Agenturclearing an.
Glauben Sie also, dass unser Unternehmen hierfür in Frage kommt?
Ja, und es ist ganz einfach. Sie müssen lediglich einen Netzwerk-Vergleichsvertrag mit uns abschließen.
Liebling, die Zeit ist um, lass uns jetzt dorthin gehen.
Einen Moment, ich ziehe mich an.
Hast du den Schlüssel zur Tür mitgenommen?
Ja. Oh je, ich kann meine Haarbürsten nicht finden. Können Sie mir helfen?
Wo hast du es hingelegt?
Ich habe es in die Umkleidekabine gestellt.
Bist du sicher?
Ja, ganz sicher.
Haben Sie dann unten nachgesehen?
Ja, ich habe unten überall nachgesehen.
Schau, Liebling, es ist da drüben.
Wo?
Auf dem Boden.
Entschuldigen Sie, Sir. Sie können hier nicht parken.
Ich warte nur auf meine Freunde. Es wird nicht lange dauern.
Sir, der Bordstein hier ist nicht zum Parken gedacht.
Aber ich habe das Schild nicht gesehen, Ma'am.
An der Straßenecke steht ein Schild. Als Sie hier eingebogen sind, hätten Sie es sehen müssen.
Ich habe es nicht gesehen.
Es tut mir leid, Herr. Ich muss Ihnen einen Strafzettel ausstellen. Sie können innerhalb von 14 Tagen beim Gericht Einspruch einlegen. Sie vermeiden die Zahlung der Geldstrafe, wenn Sie nachweisen können, dass Sie kein Verschulden trifft.
Sind Sie ein zielorientierter Mensch?
Ja, das bin ich. Ich mache immer einen Plan, bevor ich etwas tue.
Wo möchten Sie in 5 Jahren sein?
Ich möchte keinen bestimmten Titel haben. Ich möchte einfach Spaß an dem haben, was ich tue.
Das klingt sehr vernünftig.
Es ist das Wichtigste für mich.
Wenn Sie eingestellt werden, wie lange planen Sie, bei uns zu bleiben?
Das hängt natürlich davon ab, wie sich die Dinge entwickeln – ob ich zur Firma passe und die Firma zu mir.
Erzählen Sie mir von einigen Ihrer jüngsten Ziele und was Sie tun, um diese zu erreichen.
Ich möchte mein Wissen und meine Erfahrung in einer anspruchsvollen Position einbringen. Um dieses Ziel zu erreichen, möchte ich einfach Schritt für Schritt vorgehen.
Was ist Ihr langfristiges Ziel?
Ich habe überhaupt nicht darüber nachgedacht.
Was ist Ihrer Meinung nach das Wichtigste bei der Jobsuche?
Ich denke, das Wichtigste ist das Interesse an der Stelle.
Ich möchte ein Girokonto eröffnen.
Natürlich. Darf ich bitte Ihre Sozialversicherungsnummer und Ihren Ausweis sehen?
Bitte sehr. Ich frage mich, wie viel Zinsen ich mit einem Girokonto verdienen kann.
Oh, Girokonten zahlen keine Zinsen.
Warum ist das so?
Es ist in erster Linie für Geschäftstransaktionen gedacht. Das heißt, Schecks ausstellen, um Rechnungen zu bezahlen, Dinge zu kaufen und Geld zu senden. Wir erwarten keine großen Einzahlungsbeträge auf einem Girokonto.
Ich verstehe. Wie kann ich dann Geld für meinen eigenen Gebrauch abheben?
Guten Morgen, Helen.
Guten Morgen, Steven.
Wie ist also der Status unserer Werbekampagne?
Es wird eine nationale Kampagne sein, die nächste Woche beginnt.
Welchen Stil werden die Anzeigen haben?
Ich schlage vor, dass wir uns auf einen Ausschnitt aus dem Leben konzentrieren und zeigen, wie Sie der Sommerhitze trotzen können, indem Sie in ein kühles Eiscreme-Sandwich beißen.
Klingt nach einer guten Idee. Werden wir einen neuen Slogan haben?
Definitiv.
Ich möchte einige lokale Gerichte probieren. Was würden Sie empfehlen?
Das ist in Ordnung. Sie müssen dieses Gericht probieren.
Können Sie mir sagen, wie das Ding zubereitet wird?
Es handelt sich um gedämpften Fisch, der mit unserer Spezialsauce serviert wird.
Ist es gut?
Sicher. Es ist ein sehr beliebtes Gericht.
Ich glaube, ich werde es versuchen und mir etwas grünen Salat dazu geben.
Wir haben zwei Dressings für Salat. Welches darf es sein?
Welche Art hast du?
Wir haben French und Thousand Island.
Machen Sie es zu Thousand Island.
Taxi!
Wohin werden Sie gehen, Sir?
Freundschaftshotel.
OK, es ist nicht weit von hier.
Ich habe etwas Wichtiges zu erledigen. Können Sie das Tempo erhöhen?
Klar, ich werde mein Bestes geben. Hier sind wir.
Wie viel soll ich Ihnen zahlen?
Der Zählerstand beträgt 15 Yuan.
Hier sind 20 Yuan, behalten Sie das Wechselgeld.
Vielen Dank.
Büro von Herrn Johnson. Hier spricht Cindy.
Hallo, Cindy. Hier ist Michael Kurt. Ist Mr. Johnson da?
Nein, es tut mir leid, Herr Kurt. Er ist kurz weg. Soll ich ihn Sie anrufen lassen?
Ja, das wäre super. Ich bin unter der Durchwahl 4283 erreichbar.
Hallo, Mark.
Hallo Bill, ich möchte die Wohnung nehmen, die ich mir gestern angesehen habe.
In Ordnung.
Also, was machen wir jetzt?
Dies ist der Mietvertrag. Lesen Sie ihn vor der Unterzeichnung sorgfältig durch, da er Ihre Rechte und Pflichten als Mieter beschreibt. Der Mietvertrag beschreibt auch unsere Rechte und Pflichten als Vermieter.
Okay. Laut Mietvertrag hinterlege ich eine Monatsmiete als Kaution und muss die erste Monatsmiete im Voraus bezahlen. Mir ist klar, dass ich die Kaution beim Auszug zurückbekomme, sofern in der Wohnung keine kostspieligen Reparaturen anfallen.
Ja. Wenn Sie die Wohnung nicht beschädigen, erhalten Sie beim Auszug Ihre Kaution zurück.
Kann ich per Scheck bezahlen?
Sicher. Ein Scheck reicht aus.
Gibt es im Keller eine Waschküche?
Ja.
Kann ich den Mietvertrag jetzt gleich unterschreiben?
Guten Morgen! Was kann ich für Sie tun?
Ich überlege, im Juli nach Suzhou zu reisen. Können Sie mir dafür ein paar touristische Programme empfehlen?
Gerne. Wir organisieren zwei Arten von Touristenprogrammen für Suzhou: eine sechstägige Zugreise und eine fünftägige Flugreise.
Was kostet eine sechstägige Bahnreise?
Fünfhundert Yuan.
Sind Hotel und Verpflegung darin enthalten?
Ach ja, und Eintrittskarten für Sehenswürdigkeiten auch.
Das klingt vernünftig. Was ist mit der fünftägigen Flugreise? Wie viel kostet das?
Achthundertfünfzig Yuan.
Alle Kosten decken?
Ja. Für Kinder gibt es allerdings keinen halben Fahrpreis. Sie müssen den vollen Fahrpreis bezahlen.
Ich kann nicht glauben, dass du im Büro Jeans trägst! Willst du deinen Job verlieren?
Natürlich nicht. Ich halte mich nur an den Casual Day. Freitags verlangt das Unternehmen von uns keine formelle Geschäftskleidung.
Wow! Davon hat mir niemand erzählt. Schadet der lockere Dresscode nicht dem Firmenimage?
Wir glauben nicht. Freizeitkleidung wird immer üblicher und wir glauben, dass Mitarbeiter auch ohne unbequeme Kleidung ein professionelles Image wahren können.
Ich schätze, es ermöglicht den Menschen, ihren individuellen Geschmack auszudrücken. Aber werden manche Leute es nicht missbrauchen?
Nicht wirklich. Außerdem gibt es für den Casual Day eine eigene Kleiderordnung. Man kann nicht einfach anziehen, was man will.
Es scheint, dass eine entspannte Atmosphäre die Produktivität beeinträchtigen könnte.
Ob Sie es glauben oder nicht, es hat den gegenteiligen Effekt. Mitarbeiter sind an Tagen mit lockerer Arbeitszeit tatsächlich produktiver.
ABC Company, mein Name ist Lucy. Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo Lucy, hier ist Monica. Ich rufe wegen der Stelle als Buchhalterin an. Ich habe die Stellenausschreibung auf der Website Ihres Unternehmens gesehen. Ist sie noch verfügbar?
Vielen Dank für Ihr Interesse. Die Stelle ist noch zu besetzen. Haben Sie uns bereits Ihren Lebenslauf geschickt?
Nein, noch nicht. Ich möchte zunächst die Verfügbarkeit prüfen und fragen, ob Sie mir weitere Informationen geben können.
Wir müssen diese Stelle dringend besetzen. Ich möchte betonen, dass Englischkenntnisse aufgrund der internationalen Kontakte und der wahrscheinlich baldigen Auslandsreise ein Muss sind. Wenn dies für Sie kein Problem darstellt, empfehle ich Ihnen, dies in Ihrem Anschreiben zu erwähnen und es mir direkt zu senden.
Die Bewerbungsfrist für meine aktuelle Stelle ist kurz. Ich spreche fließend Englisch und reise gerne ins Ausland, da ich gut mit Menschen aus anderen Kulturen umgehen kann. Das macht die Arbeit noch interessanter. Ich werde Ihnen meine Bewerbung noch diese Woche zusenden.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie noch Zimmer frei?
Eine Single?
Nein. Ich brauche einen Doppel- und drei Dreifach-Schein. Meine Familie wartet im Auto auf mich.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, Sir.
Ok... Hier sind Sie.
Hier sind Ihre Schlüssel. Check-out-Zeit ist Mittag.
Ist das Frühstück inbegriffen?
NEIN.
Warum bist du gestern nicht zur Schule gegangen?
Ich bin zu Hause geblieben, weil es mir nicht gut ging.
Was war Ihr Problem?
Mein Magen machte mir zu schaffen.
Fühlst du dich besser?
Mir ist immer noch ein bisschen übel.
Ich gehe in den Laden, möchtest du eine Pesto-Pistole?
Das würde ich zu schätzen wissen.
Entschuldigen Sie, aber leeren Sie bitte alle Metallgegenstände aus Ihren Taschen und legen Sie sie in dieses Tablett.
Einschließlich meiner Schlüssel?
Ja, und kommen Sie bitte dort rüber.
Alles klar. Was soll ich jetzt tun?
Öffnen Sie einfach Ihr Gepäck, damit wir es überprüfen können. Anschließend können Sie es direkt hinter dem Röntgengerät abholen.
Ich habe einen Film in meiner Tasche.
Das ist in Ordnung. Diese Maschine beschädigt den Film nicht.
Das ist in Ordnung.
Kann ich Ihre Bordkarte haben? Wir müssen sie abstempeln.
Sicher. Hier sind Sie.
Danke schön.
Bin ich jetzt fertig?
Ja. Hier ist Ihre Bordkarte.
Danke und auf Wiedersehen.
Willkommen bei Flash Foot, Sir. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte zusätzliche Abzüge dieser Fotos.
Haben Sie Ihre Negative?
Ja, hier sind sie. Ich habe markiert, wie viele Abzüge ich bei jeder Aufnahme haben möchte.
Welche Größe sollen die Ausdrucke haben?
Vier mal sechs, außer diesem hier. Davon möchte ich einen Abzug im Format zehn mal dreizehn.
Okay, sie sind in einer Stunde für Sie bereit.
Kann ich irgendetwas für Sie tun?
Ich bin an einer Tour nach Sydney interessiert.
Nun, wir haben dort eine Pauschalreise.
Wie viel kostet es?
600 US-Dollar.
Ist die Versicherung darin enthalten?
Natürlich.
Hallo, Herr Wang. Ich freue mich, Sie hier auf der Messe zu treffen.
Gleichfalls. Nehmen Sie bitte Platz. Wie wäre es mit einer Tasse Tee?
Sicher. Danke. Ihr Geschäft scheint gut zu laufen. Es gibt viele Kunden hier.
Ja, es ist nicht so schlimm. Unsere Umsätze steigen Jahr für Jahr. Und wir verfügen noch über ein großes Produktionspotenzial.
Was halten Sie davon, zur Förderung Ihres Verkaufs einen Kommissionsvertreter oder Agenten im Ausland zu beauftragen?
Das ist eine gute Idee. Wir haben mittlerweile mehrere Vertretungen im Ausland.
Wir sind gerne bereit, Ihr Vertreter für Handwerkzeuge in Thailand zu sein. Was denken Sie?
Das hört sich gut an.
Wie hoch ist dann Ihr üblicher Provisionssatz für Ihre Agenten?
Normalerweise zahlen wir unseren Agenten eine Provision von 4 %.
4 % sind meiner Meinung nach zu wenig. Wir haben nämlich viel Arbeit in der Verkaufsförderung, zum Beispiel durch Werbung im Radio oder Fernsehen, den Druck von Broschüren, Prospekten, Katalogen und so weiter. Das alles kostet Geld, 4 % sind nicht genug.
Keine Sorge. Wir gewähren Ihnen eine höhere Provision, wenn Ihr Umsatz deutlich steigt.
Du meinst, du
Klingt ok. Wie bezahlen Sie dann die Provision?
Wir können die Provision direkt vom Rechnungsbetrag abziehen oder Ihnen nach Zahlungseingang überweisen.
Alles klar. Wenn das okay ist, würden wir gerne umgehend einen Agenturvertrag mit Ihnen abschließen.
Denken Sie darüber nach. Wir hoffen auf eine weiterhin gute Geschäftsbeziehung mit Ihnen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Ich bin froh, dass diese Batterien im Angebot sind.
Es tut mir leid. Diese Batterien sind nicht im Verkauf.
Aber das stand ja in der Anzeige.
Es tut mir leid. Wenn Sie sich die Anzeige noch einmal ansehen, werden Sie sehen, dass die andere Marke im Angebot ist.
Oh, du hast recht. Ich habe die Anzeige falsch gelesen.
Ja, viele Leute machen diesen Fehler.
Nun, man kann es ihnen nicht verübeln. Es ist eine verwirrende Anzeige.
Sie haben Recht. Viele Anzeigen sind so.
Naja, solange ich hier bin.
Einen Moment bitte, dann gebe ich Ihnen die Batterien, die im Angebot sind.
Hallo Jack, wir feiern heute Abend eine Party. Willst du mitkommen und Spaß haben? Du kannst deine Freundin Tina mitbringen.
Ich habe keine Freundin. Ich bin Single.
Oh, das stimmt. Na ja, auf der Party heute Abend werden sowieso viele schöne Mädchen sein.
Nein, ich bin gern Single. Ich habe mich nie einsam gefühlt, ich konzentriere mich auf meine Karriere. Vielleicht fange ich an, nach meiner Freundin zu suchen, wenn ich Erfolg habe.
Warum ist das so?
Denn ich lebe in der realen Welt. Ein reicher Mann hat eine gute Karriere und verdient viel Geld. Franklin spricht davon, dass die Mädchen, die ich getroffen habe, nicht heiraten würden, wenn ein Mann nicht genug Geld verdienen würde.
Ich stimme zu, ein Mann braucht eine gute Karriere. Aber das bedeutet nicht, dass er auch ein bisschen Spaß haben sollte.
Also, Casey, wie läuft es mit den Fotos für das Pressekit?
Ja, ich wollte schon lange mit Ihnen darüber sprechen. Ich muss vielleicht um eine Fristverlängerung bitten.
Sie hatten über einen Monat Zeit, dies abzuschließen! Warum kommt es zu Verzögerungen?
Nun, die Sache ist, wir sind auf eine Menge Probleme gestoßen …
Ich suche hier keine Ausreden. Ich möchte das nur rechtzeitig fertig bekommen!
Ich weiß, und ich entschuldige mich für die Verzögerung. Aber manche Dinge lagen einfach außerhalb meiner Kontrolle. Ich hatte Probleme, den Fotografen zu buchen, und dann war Michael drei Wochen krank, sodass ich ihn nicht auf den Fotos haben konnte. Und das Designteam verlor alle Dateien, sodass ich die Bilder neu machen musste.
Ich werde das nicht länger aufschieben, Casey! Ich will die Fotos so schnell wie möglich!
Ja, Sir?
Kann ich Herrn J. Smith anpiepen lassen? Er sagte, er sei im Speisesaal. Ich bin Herr JB White.
Wen möchten Sie noch einmal anpiepen lassen, Sir?
Herr J. Smith.
Wohin soll er kommen?
Zur Rezeption.
Einen Augenblick bitte.
Können Sie mir helfen, eine Lotion für ein Problem zu finden, das ich habe?
Dafür bin ich da. Welche Fragen kann ich Ihnen beantworten?
Ich habe Gifteiche und brauche Hilfe bei dem Ausschlag, der nicht aufhört zu jucken.
Das beste Produkt ist Techne, und Sie können entweder die Lotion oder die Creme kaufen.
Welches ist das Beste?
Die Cremeform ist sehr beliebt.
Kann ich sonst noch etwas gegen den Juckreiz tun?
Sie können auch ein Antihistaminikum einnehmen, damit der Ausschlag schneller verschwindet.
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie mir geholfen haben, eine Lösung für den Juckreiz zu finden.
Wenn Sie eine Frage haben, können Sie diese jederzeit stellen.
Entschuldigen Sie. Mit meiner Bankkarte stimmt etwas nicht. Können Sie mir helfen?
Ja. Was ist das Problem?
Nur ein Fehler mit meinem Namen. Es sollte als Steven ausgestellt sein, aber die Karte läuft auf den Namen „Steven“.
Oh, das tut mir sehr leid. Es ist unser Fehler. Ich werde umgehend jemanden veranlassen, das Problem zu beheben.
OK, kein Problem. Irren ist menschlich.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Bitte warten Sie einen Moment, dann wird das Problem behoben.
Vielen Dank.
Auch dieses Jahr veranstalten wir wieder Wichteln im Büro.
Wessen Namen hast du gewählt?
Ich habe Jacob. Irgendwelche Ideen, was ich ihm schenken könnte?
Schnaps!
Ja, du hast recht. Damit kann man nichts falsch machen.
Ist alles zu Ihrer Zufriedenheit?
Nein, das Steak wurde empfohlen, aber es ist nicht sehr frisch.
Oh, das tut mir leid. Das ist ziemlich ungewöhnlich. Ich werde der Sache nachgehen.
Das ist sehr ärgerlich.
Es tut mir leid, Sir. Möchten Sie etwas anderes probieren? Das geht natürlich aufs Haus.
Nein, ich riskiere es nicht.
Wie wäre es dann mit einem leckeren Dessert, auf unser Kompliment?
Ich esse nicht gerne Nachtisch. Er macht dick.
Ich verstehe, Sir. Ich bin sicher, dass beim nächsten Mal alles in Ordnung sein wird.
Entschuldigung, sind Sie Jane?
Nein, ich bin Mary.
Oh, bist du in der vierten Klasse?
Nein, ich bin dort im Unterricht.
Entschuldigen Sie, aber mir geht es nicht so gut. Ich glaube, ich muss mich übergeben.
Hinter dem Sitz vor Ihnen befindet sich eine Spucktüte.
Ich muss es verpasst haben.
Ist dies Ihr erster Flug?
Ja. Ich fahre nach San Francisco.
Oh, es ist eine wunderschöne Stadt. Ich denke, sie wird dir gefallen.
Hey, mir geht es schon viel besser.
Manchmal verschwindet dieses Übelkeitsgefühl von selbst, wenn Sie nicht daran denken.
Danke. Übrigens, mein Name ist Mary.
Ich bin Frank. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Willkommen in Al's Bakery. Was darf es für Sie sein?
Hallo! Ich hole ein Dutzend Croissants, vier Blaubeermuffins und einen Laib Sauerteigbrot.
Sicher. Möchten Sie das Brot in Scheiben geschnitten haben?
Nein, das ist ok. Haben Sie Vollkornbrot?
Wir haben im Moment keins mehr. Darf ich Roggenbrot vorschlagen?
Klar, das klingt gut. Haben Sie Kuchen?
Wir haben verschiedene Geburtstagstorten und auch Eistorten.
Ich nehme einfach einen Käsekuchen.
Ist das alles?
Ja.
Ihr Gesamtbetrag beträgt dreiundvierzig Dollar und zwanzig Cent.
Guten Morgen, meine Damen und Herren! Wir freuen uns, dass Sie alle zu unserem Schulungsworkshop gekommen sind. Heute haben wir eine Reihe großartiger Redner für Sie. Den Auftakt unseres Programms macht ein renommierter Experte auf dem Gebiet der internationalen Wirtschaftsentwicklung, Dr. James Smith von Harvard. Dr. Smith ist seit über zwanzig Jahren in der Wirtschaftsforschung tätig und lehrt seit 1995 in Harvard. Und nun, ohne weitere Umschweife, begrüßen wir Herrn James Smith herzlich.
Vielen Dank, Herr Jackson, meine Damen und Herren, Kollegen und Freunde. Mein Vortrag behandelt die internationalen Beziehungen in einer Welt von morgen. Ich möchte kurz auf die aktuelle Lage im Nahen Osten und ihre Auswirkungen auf die Weltwirtschaft eingehen. Ich möchte Ihnen einen Überblick über die wirtschaftliche Verflechtung scheinbar unabhängiger Länder geben. Mein Vortrag ist in drei Teile gegliedert: einen Überblick über die internationalen Beziehungen, eine Diskussion der aktuellen politischen Lage und schließlich Zukunftstrends. Mein Vortrag dauert etwa zwei Stunden, mit einer zwanzigminütigen Pause. Um 12 Uhr machen wir Mittagspause.
Du siehst ziemlich blass aus, warum?
Ich konnte in letzter Zeit nicht gut schlafen.
Sie würden viel Schlaf bekommen, da Sie so hart arbeiten.
Ich trinke abends immer zu viel Wein.
Du sollst abends keinen Wein mehr trinken.
Ja, Sie haben Recht.
Und Sie würden jeden Tag etwas Sport treiben.
Vielen Dank für Ihren Rat.
Hallo Frau Parker, wie geht es Ihnen?
Hallo Dr. Peters. Alles bestens, danke. Ricky und ich sind wegen seiner Impfungen hier.
Sehr gut. Mal sehen, laut seinem Impfpass hat Ricky seine Polio-, Tetanus- und Hepatitis-B-Impfungen erhalten. Er ist 14 Monate alt, also stehen für ihn die Impfungen gegen Hepatitis A, Windpocken und Masern an.
Was ist mit Röteln und Mumps?
Nun, ich kann ihm vorerst nur diese geben und nach ein paar Wochen kann ich ihm den Rest verabreichen.
OK, super. Doktor, ich glaube, ich brauche auch eine Tetanus-Auffrischung. Das letzte Mal war es vielleicht fünfzehn Jahre her!
Wir werden unsere Unterlagen überprüfen und ich werde die Krankenschwester bitten, die Impfung und die Auffrischungsimpfung zu verabreichen. Halten Sie jetzt bitte Rickys Arm fest, das könnte ein wenig brennen.
Ich bin daran interessiert, an Ihrer Schule zu unterrichten.
Super. Sind Sie ausgebildeter Lehrer?
Ja.
Welche Art von Lehrbefähigung besitzen Sie?
Ich habe ein TEFL-Zertifikat.
Wie viele Jahre Erfahrung haben Sie?
Ich habe drei Jahre Erfahrung im Unterrichten von Englisch als Zweitsprache und vier Jahre Erfahrung im Unterrichten von Vorschulkindern.
Wann haben Sie Ihr TEFL-Zertifikat erhalten?
Ich habe mein TEFL-Zertifikat vor drei Jahren erhalten.
Warum möchten Sie an unserer Schule unterrichten?
Nun, ich habe viel Gutes darüber gehört. Ich unterrichte auch gerne kleine Kinder.
Das ist großartig. Können Sie Chinesisch sprechen?
Ja, nur ein bisschen.
Können Sie morgen um 10:00 Uhr zu einem Vorstellungsgespräch kommen?
Das kann ich sicher.
Super. Bis dann.
Warum hält das Auto vor uns an?
Was ist los?
Schauen Sie. Zwei Autos stehen mitten auf der Straße und die Fahrer schreien sich gegenseitig Schimpfwörter zu. Deshalb hält das Auto an.
Immer mehr Menschen geraten beim Autofahren leicht in Verlegenheit.
Ja. Das nennt man Aggression im Straßenverkehr.
So sieht der heutige Ablauf aus: Um 8:30 Uhr Besprechung mit den Abteilungsleitern. Um 9 Uhr live beim Workshop, bei dem Sie den Mitarbeitern Prämierungen für Präventionsmaßnahmen überreichen.
Das ist großartig. Was sind die Preise?
3000 RIB als Bonus für jede Person.
Um den Personalaufbau zu fördern.
Ok. Als nächstes wird um 10 Uhr der Grundstein für das neue Werk gelegt. Um 12 Uhr bin ich zum Mittagessen wieder hier.
Und was ist mit dem Nachmittag?
Um 14 Uhr halte ich hier eine Präsentation vor der Presse. Um Punkt 16 Uhr esse ich mit Herrn Smith, dem Manager von NCC, zu Abend.
Hier spricht die Lincoln Bank, Abteilung Verbraucherkredite. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ah, hallo. Ich rufe an, um zu erfahren, wie ich einen Autokredit beantragen kann.
Wir bieten einen privaten Autokredit an. Der Antragsprozess ist unkompliziert. Ich gehe davon aus, dass Sie über ausreichende Mittel für die 20 % Anzahlung verfügen.
Ja, das tue ich. Es ist in meinem Konto bereit und wartet darauf.
Im nächsten Schritt empfehlen wir Ihnen einen Händler, der bereits einen Vertrag mit uns hat, also...
Darf ich Sie kurz unterbrechen? Entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber ich war bereits bei Ihrem Vertragshändler und habe mir das gewünschte Auto ausgesucht.
Das verkürzt die Bearbeitungszeit erheblich. Wir können zum nächsten Schritt übergehen. Haben Sie den Kaufpreis?
Ja, es sind 110.000 RIB. Nach der Anzahlung muss ich also 70.000 RIB leihen.
Als nächstes benötigen wir von Ihnen einen korrekt ausgefüllten Antrag, Ihren Personalausweis, Ihren Meldebescheid, Ihren Einkommensnachweis, die Vereinbarung mit dem Vermittler und natürlich die 20 % Anzahlung in der Filiale.
Ja, ich habe alles hier. Okay, ich komme später vorbei. Vielleicht habe ich mein neues Auto schon nächste Woche! Wie aufregend!
Hallo, mein Name ist Tom.
Tom, der neue Vertriebsmitarbeiter? Freut mich, Sie kennenzulernen! Ich bin Melinda.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen, Melinda.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt alles zeigen. Das ist unser Empfangsbereich, und gleich dort drüben ist unser Konferenzraum. Hier drüben ist die Verkaufsabteilung.
Wirklich? Das ist ein schönes Büro, aber es ist ziemlich klein.
Ja ... Sie können dort Fotokopien machen und Faxe senden.
Es sieht so aus, als ob ihr hart arbeitet.
Ich sag dir was, ganz unter uns, wir bringen einfach alles durcheinander, damit es so aussieht, als würden wir hart arbeiten. Nur ein Scherz. Oh, dein Büro ist da drüben. Und hier entlang. Das sind alles Privatbüros, die Büros der Manager.
Hmm ... Erzählen Sie mir mehr Einzelheiten zu unseren Jobs.
Sicher.
Was halten Sie von unserem Preis?
Ihr Preis ist stark gestiegen, nicht wahr?
Ja. Leider können wir unseren ursprünglichen Preis nicht beibehalten. Da die Rohstoffpreise gestiegen sind, müssen wir die Preise unserer Produkte entsprechend anpassen.
Da stimme ich Ihnen zu, aber Ihr Preis ist unangemessen.
Ich glaube nicht. Vergleichen Sie unsere Preise mit denen anderer Exporthäuser. Ich bin sicher, dass unser Angebot dem aktuellen Marktpreisniveau entspricht.
Ich glaube nicht, dass wir den Preis bezahlen können. Um dieses Geschäft abzuschließen, müssen Sie Ihren Preis um mindestens 3 % senken.
Ich fürchte, es besteht kein Spielraum für Preisnachlässe.
Sind Sie nicht auch der Meinung, dass moderate Preise langfristig zu höheren Umsätzen und mehr Gewinn führen?
Wir haben unseren Preis bereits auf das Kostenniveau gesenkt.
Ist das alles?
Ja, das ist das Beste, was wir tun können.
Es tut mir leid, dass wir den von Ihnen angebotenen Preis nicht bezahlen können.
Also, Jimmy, wie fühlt es sich an, eigenes Geld zu haben?
Es ist toll, Papa. Ich habe nichts dagegen, Zeitungen auszutragen, aber der wahre Spaß ist, das Geld einzusammeln.
Auch wenn Sie erst zwölf sind, ist es nicht zu früh, mit dem Sparen zu beginnen.
Ich hatte noch nie ein Bankkonto. Warum bewahre ich mein Geld nicht einfach unter der Bank auf, wie Opa es macht?
Sie wissen, dass Sie es ausgeben würden. Und außerdem bringt Geld auf der Bank Zinsen.
Aber was ist, wenn ich mein Geld plötzlich brauche?
Sie erhalten von der Bank eine PIN und können an jedem Geldautomaten Geld abheben.
Super! Es ist also fast dasselbe, als würde man es unter den Sachen aufbewahren!
Nicht ganz. Sie müssen ein Mindestguthaben von zwanzig Dollar halten. Und manchmal erhebt die Bank Bearbeitungsgebühren. Aber darüber müssen Sie sich noch keine Gedanken machen. Legen wir Ihr erstes Depot an
OK. Ich schätze, das muss ich vorher machen. Ich kann mit meiner ersten Auszahlung Geld verdienen.
Kann ich hier einen Bus zum Theater nehmen?
Ja, aber ohne Umsteigen kommt man da nicht hin.
In welchen Bus muss ich umsteigen?
Sie müssen am Krankenhaus aussteigen und in den Bus 15 umsteigen.
Ich verstehe. Danke.
Hier sind wir, Joan. Dies ist das Palastmuseum, auch bekannt als die Verbotene Stadt.
Oh, wie herrlich! Kannst du hier ein Foto von mir machen?
Sicher.
Entschuldigen Sie. Ich fürchte, ich habe mich verlaufen. Wo bin ich auf dieser Karte?
Wir sind hier, Busbahnhof, wir sind im Herzen der Stadt.
Oh! Kann ich von hier zum Zhongshan-Park gehen?
Gehen Sie etwa zwei Blocks geradeaus die Straße hinauf und biegen Sie dann rechts ab.
Tony, können Sie mir sagen, ob es für den Job besondere Regeln gibt?
Die Arbeitszeiten sind von 8:30 bis 17:00 Uhr. Achten Sie darauf, nicht zu spät zu kommen oder abwesend zu sein. Melden Sie sich jeden Monat beim Manager, indem Sie den „Monatsbericht“ ausfüllen.
Gibt es noch etwas? Wie steht es mit meinem Gehalt?
Unser Unternehmen hat einen strengen und fairen Gehaltsstandard. Sie erhalten Ihr Gehalt pünktlich am 20. eines jeden Monats. Die Vergütung richtet sich nach der Dauer der Betriebszugehörigkeit und der bisherigen Anwesenheit des Mitarbeiters.
Wow, danke, dass du mir das erzählt hast. Könntest du mir noch etwas anderes erklären, zum Beispiel die Anwesenheitsliste, den Urlaub und wie man Urlaub beantragt?
Alle neuen Mitglieder stellen wahrscheinlich die gleichen Fragen. Haha. Das kann ich verstehen. Jeden Monat hast du drei Tage frei, abgesehen von den Wochenenden und einigen wichtigen Feiertagen. Nach einem Jahr hast du Anspruch auf eine Woche Urlaub. Bei weniger als einem halben Tag sollte eine Stunde Urlaub vorgesehen sein, bei mehr als einem halben Tag drei Tage.
Okay, das ist gut. Ich verstehe.
Kate, du kannst nie glauben, was passiert ist.
Wie meinst du das?
Masha und Hero lassen sich scheiden.
Du machst Witze. Was ist passiert?
Nun, ich weiß es nicht wirklich, aber ich habe gehört, dass sie seit zwei Monaten getrennt leben und die Scheidung eingereicht haben.
Das ist wirklich überraschend. Ich dachte immer, sie passen gut zusammen. Was ist mit den Kindern? Wer bekommt das Sorgerecht?
Masha, es scheint ruhig und machbar zu sein, kein Streit darüber, wer das Haus und die Aktien bekommt, und dann keine Anfechtung der Scheidung, nachdem andere Details geklärt sind.
Das ist die Abwechslung zu all den Rückschritten, von denen wir sonst hören. Ich kann es immer noch nicht glauben: Mascha und Hero, das perfekte Paar. Wann wird ihre Scheidung endlich rechtskräftig sein?
Anfang des neuen Jahres, schätze ich.
Übersee-Betreiber.
Ich möchte bitte ein R-Gespräch nach Taipeh, Taiwan führen.
Ihren Namen, bitte.
Tim Chen.
Wie ist die Nummer, bitte?
Die Vorwahl ist 2 und die Nummer ist 2367-9960.
Die Leitung ist verbunden. Bitte fahren Sie fort.
Hallo. Entschuldigen Sie.
Ja. Kann ich Ihnen helfen?
Erinnern Sie sich an mich? Ich habe hier erst vor einer halben Stunde zu Mittag gegessen.
Natürlich erinnere ich mich an dich.
Ich glaube, ich habe hier meine Brieftasche verloren.
Oh nein. Wirklich? Ich habe nichts gesehen.
Wirklich? Du hast keine Brieftasche gefunden?
Nein, habe ich nicht. Möchtest du mit mir am Tisch nachsehen?
Ja, das würde ich. Es ist nicht hier. Und es liegt nicht auf dem Boden. Hat jemand an diesem Tisch gesessen, seit wir gegangen sind?
Nein, es war die ganze Zeit leer.
Hmm. Ich weiß nicht, wie das passieren konnte.
Ich erinnere mich, Sir, dass Ihr Freund die Rechnung übernommen hat. Sie haben das Mittagessen nicht selbst bezahlt, oder?
Nein, mein Freund hat es getan.
Sind Sie dann sicher, dass Sie Ihre Brieftasche aus der Tasche genommen haben, als Sie hier waren?
Nein, ich bin mir nicht sicher. Aber ich nehme normalerweise meine Brieftasche heraus, wenn ich mich hinsetze. Es ist unbequem, darauf zu sitzen. Deshalb lege ich sie normalerweise neben mich auf den Tisch.
Vielleicht haben Sie es verloren, bevor Sie hierher kamen. Oder vielleicht haben Sie es zu Hause gelassen.
Ich glaube nicht, dass es zu Hause ist. Ich glaube, ich hatte es, als ich das Haus verließ. Aber was soll ich tun?
Stellen Sie zunächst sicher, dass es nicht zu Hause ist. Ist dies nicht der Fall, müssen Sie Ihre Kreditkartenunternehmen anrufen und Ihre Karten sperren lassen. Als Nächstes müssen Sie alles ersetzen, was Sie verloren haben, z. B. Ihren Führerschein.
Soll ich die Polizei rufen?
Wenn Sie möchten, können Sie das. Bei verlorenen Geldbörsen unternimmt die Polizei jedoch in der Regel nichts.
Hmm. Ich gehe nach Hause und schaue nach. Vielleicht hast du recht. Vielleicht ist es zu Hause.
Es tut mir leid, dass wir es nicht finden konnten, Sir.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Guten Morgen, junge Dame. Nennen Sie mich Ma. Sehen Sie etwas, das Ihnen gefällt?
Ja, vieles! Besonders liebe ich diese wunderschöne Steppdecke.
Diese Steppdecke habe ich von meiner Mutter in Holland geerbt.
Es klingt nach einer besonderen Steppdecke. Warum möchten Sie sie verkaufen?
Nun, dieses Haus ist mir mittlerweile zu groß, deshalb ziehe ich in eine deutlich kleinere Wohnung. Daher muss ich mich von ein paar Dingen trennen.
Oh, ich verstehe. Ähm, wie viel willst du für die Steppdecke?
Sind fünfzehn Dollar okay?
Haben Sie Wechselgeld für Tausend?
Lassen Sie mich sehen.
Darf ich hereinkommen, Herr Sun?
Das wäre mir lieber, Miss Yang. Ich bin im Moment sehr beschäftigt.
Kann ich es dann später versuchen?
Ja natürlich.
Darf ich jetzt hereinkommen, Herr Sun?
Also, ähm... ich bin noch ziemlich beschäftigt, aber... okay. Kommen Sie rein. Was kann ich für Sie tun?
Stört es Sie, wenn ich mich setze?
Überhaupt nicht. Nehmen Sie Platz. Was kann ich jetzt für Sie tun?
Ich möchte die Abteilung verlassen. Könnte ich eine Versetzung beantragen?
Ja. Aber warum sollten Sie das tun wollen?
Stört es Sie, wenn ich offen spreche?
Überhaupt nicht. Mach weiter.
Nun ja. Ich mag das Büro nicht. Ich mag das Personal nicht. Und ich habe Angst vor Ihnen. Und ich will nicht hingehen. Darf ich also eine Überweisung machen?
Ja, das würde mich freuen.
Wo ist das?
Fahren Sie mich bitte zum Flughafen.
Sind Sie in Eile?
Ich muss vor 17 Uhr dort sein.
Wir schaffen es, außer es gibt einen Stau. Sie wissen, es ist Hauptverkehrszeit.
Wenn Sie es schaffen, mich rechtzeitig dorthin zu bringen, sind zehn extra für Sie drin.
Ich werde mein Bestes geben.
Hier sind zwanzig Dollar.
Haben Sie kleine Rechnungen?
Nein. Wenn Sie es nicht wechseln können, behalten Sie das Wechselgeld. Aber können Sie mir eine Quittung geben?
Hier ist Ihre Quittung. Danke.
In letzter Zeit habe ich Kopfschmerzen und meine Augen scheinen nicht richtig zu fokussieren.
Wann haben Sie Ihre Augen das letzte Mal untersuchen lassen?
Vor zwei Jahren. Damals hatte ich keine Probleme. Jetzt kann ich nicht einmal etwas in zehn Metern Entfernung erkennen.
Kommen Sie her. Ich werde Ihre Augen testen. Bedecken Sie zuerst Ihr linkes Auge so, und wenn ich darauf zeige, lesen Sie bitte die Tabelle von oben und gehen Sie so weit wie möglich, um mir zu sagen, in welche Richtung das „E“ zeigt.
In Ordnung.
Gut. Jetzt das andere Auge.
Nun, das hier ist schlimmer.
Macht nichts, lesen Sie einfach so weit Sie können.
Ich kann nur die ersten drei Zeilen lesen.
Gibt es einen Parkplatz in der Nähe des Supermarkts?
Ja, in der Nähe des Supermarktes gibt es eine Tiefgarage.
Ich verstehe. Danke.
Ach, komm schon, Ultraman!
Was geht, Bruder? Was steht im Bulletin?
Darin heißt es, dass es in unserer Gegend heute von 17 bis 19 Uhr zu einem Stromausfall kommen wird.
Blackout? Sogar der Fernseher hat seine Grenzen.
Ist Ihnen nicht klar, dass Sie im Blackout wie ein Monster aussehen werden?
Ups, nein, Papa kann American Idol auch nicht sehen!
Darum geht es nicht. Können Sie sich vorstellen, dass es an einem so heißen Tag keinen Strom gibt?
Oh mein Gott! Keine Klimaanlage!
OK, da du der Schlaue bist, kannst du dir einen besseren Plan ausdenken? Damit wir hier nicht wie Kekse gebacken werden.
Wie wäre es, draußen in der Nachbarschaft Barbie zu spielen?
Barbie? Weißt du, ich bin vielleicht sieben, aber ich bin kein Mädchen.
Haben Sie einen besseren Plan?
Alles klar, alles klar.
Ja, Ma'am, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich frage mich, ob Sie Gesichtspflege machen?
Ja, das tun wir.
Wie viel würde es kosten?
Von 200 bis 800.
Ich fürchte, 800 ist mir zu teuer. Könnt ihr mir etwas um die 300 empfehlen?
Kein Problem.
Kann ich Ihnen helfen, Fräulein?
Ich möchte 2 Büroschränke und Tischkalender bestellen. Wir wünschen Büroschränke in Weiß. Die Katalognummer lautet 90 - f - 2356.
Wie schnell möchten Sie es?
Könnten Sie es morgen liefern?
Kein Problem.
Bitte gehen Sie sorgfältig mit den Artikeln um.
Sicherlich.
Wir bezahlen per Nachnahme.
Es tut mir leid, Ihnen das anzutun, Alice, aber ich muss Sie bitten, noch ein paar Überstunden zu machen.
Muss es unbedingt heute Nachmittag sein, Mr. Fairbanks? Ich habe schon Pläne gemacht.
Nun, ich hätte es lieber heute gemacht, aber wenn Sie bereits Pläne gemacht haben, können wir es morgen machen.
Das wäre mir sehr willkommen, Sir. Wie lange muss ich wohl bleiben?
Wie gehen Sie damit um, wenn Sie bei der Arbeit falsche Dinge tun?
Hier hört die Verantwortung auf.
Hallo! Gibt es in Ihrer Firma eine Stellenanzeige für Verwaltungsassistenten in der Zeitung?
Nun, hier werden dringend Verwaltungsassistenten mit Stenografie- und Schreibkenntnissen benötigt.
Zunächst möchte ich die Verfügbarkeit prüfen und fragen, ob Sie mir weitere Informationen geben können.
Für diese Stelle suchen wir eine Person mit Berufserfahrung. Ihre analytischen und zwischenmenschlichen Fähigkeiten sollten uns von Nutzen sein. Können Sie uns zunächst Ihren Lebenslauf zukommen lassen?
Selbstverständlich. Ich werde Ihnen meinen Lebenslauf in Kürze zukommen lassen. Ich hoffe, Sie berücksichtigen meine Bewerbung und würde mich über eine baldige Antwort freuen.
OK. Ich rufe dich bald an. Bis bald.
Tschüss.
Wie das Sprichwort sagt: Jeder Töpfer lobt seinen eigenen Topf. Achten Sie im Vorstellungsgespräch besonders darauf, sich richtig zu verkaufen.
Dies ist insbesondere für Absolventen wichtig, die zum ersten Mal in den Arbeitsmarkt eintreten.
Um im Vorstellungsgespräch eine gute Figur zu machen, bereiten Sie Ihre Aussagen am besten im Voraus vor.
Der Inhalt sollte hauptsächlich aus Beschreibungen Ihres Hintergrunds bestehen. Die Länge hängt von der jeweiligen Situation ab.
Nur wenn Sie wissen, was den Interviewer interessiert, können Sie sich gezielt vorbereiten.
Um sich erfolgreich zu verkaufen, sollten Sie beim Interviewer einen tiefen Eindruck hinterlassen.
Beim Selbstverkaufen sollte man direkt auf den Punkt kommen und die Aussage sollte klar und kurz sein.
Es sollte außerdem wahrheitsgetreu und realistisch sein. Machen Sie sich nicht blind auf die eigene Schulter.
Sie sollten insbesondere Ihre Stärken hervorheben, die einen engen Bezug zu der Stelle haben, auf die Sie sich bewerben.
Ihre Schwachstellen sollten Sie nicht auslassen, sie müssen jedoch angemessen beschrieben werden
Wenn es die Zeit erlaubt, können Sie Ihrer Beschreibung einige Beispiele hinzufügen.
Außerdem ist es am besten, wenn Sie im Vorstellungsgespräch entsprechende Anpassungen vornehmen, um Ihre vorbereiteten Inhalte flexibel anzuwenden.
Hallo?
Hallo Deborah! Hier ist John. Ich rufe aus Australien an.
Was machst du in Australien?
Ich nehme diese Woche an einer Konferenz in Sydney teil. Erinnerst du dich?
Oh, richtig. Wie spät ist es dort?
Es ist 22:00 Uhr. Und in Los Angeles ist es vier Uhr, richtig?
Ja – vier Uhr morgens.
4:00 Uhr morgens? Es tut mir wirklich leid.
Das ist ok. Ich bin jetzt wach.
John ist nicht aufgetaucht und Stefan ist krank. Haben wir jemanden in Bereitschaft?
Leider nein, wir sind im Moment sehr unterbesetzt. Könnten Sie den Schichtleiter bitten, einen seiner Mitarbeiter zu bitten, Überstunden zu machen? Vielleicht kann Tommy für ein oder zwei Stunden einspringen, bis wir Ersatz gefunden haben.
Jack, lass uns gehen!
Oh, du bist außer Atem! Was ist passiert?
In der nächsten Straße schießen einige Leute wild um sich. Wir müssen hier so schnell wie möglich weg!
Bleiben Sie ruhig. Sie werden erwischt.
Hallo. Kann ich bitte mit Jerry sprechen?
Tut mir leid, aber er ist gerade beim Mittagessen.
Ich verstehe. Können Sie mir sagen, wie lange es dauert, bis er zurück ist?
Ich denke, er wird gegen 14:00 Uhr zurück sein. Wenn Sie möchten, hinterlassen Sie bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer. Ich lasse ihn Sie anrufen, sobald er zurückkommt.
Das ist nett. Mein Name ist Steven, meine Telefonnummer ist 6789777. Okay, ich warte auf seinen Anruf. Danke und tschüss!
Gern geschehen, tschüss!
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Was kann ich für Sie tun?
Ich habe gerade eine Durchsage gehört, dass mein Flug Verspätung hat.
Wie lautet Ihre Flugnummer?
Flug CA216 nach Chengdu.
Ja, es stimmt. Es hat sich verzögert.
Können Sie mir bitte sagen, warum?
Ja, natürlich. Die Verzögerung ist auf starken Regen zurückzuführen.
Wie lange wird die Verzögerung dauern? Haben Sie weitere Informationen dazu?
Es tut uns leid, das Ausmaß der Verzögerung ist uns derzeit nicht bekannt. Laut der aktuellen Wettervorhersage wird es jedoch bald zu einem Wetterumschwung kommen.
Wir müssen warten. Ist es möglich, dass der Regen vor Mittag aufhört?
Das ist schwer zu sagen. Das Wetter ist im Sommer sehr wechselhaft. Bitte beachten Sie die aktuelle Durchsage zu Ihrem Flug.
Ja, das werde ich. Vielen Dank. Tschüss!
Tschüss
Was sollen wir tun? Ich bekomme das Auto nicht aus diesem Graben. Ich stecke fest!
Ich mache mir Sorgen, Tom. Ich habe seit fast einer Stunde keine anderen Autos gesehen.
Ich weiß. Das ist schrecklich. Was können wir tun? Es schneit ununterbrochen!
Ich habe dir gesagt, wir hätten heute in der Stadt bleiben sollen. Der Wetterbericht sagte eine 100-prozentige Schneewahrscheinlichkeit voraus. Warum wolltest du hierherkommen?
Ich wollte dir die Hütte zeigen. Wir hatten nur noch eine halbe Stunde Zeit.
Nun, jetzt stecken wir fest. Was können wir tun?
Ich weiß nicht.
Ich habe gehört, dass es in solchen Fällen wichtig ist, Energie zu sparen.
Wie meinst du das?
Wir sitzen hier fest, Tom. Wir werden wahrscheinlich lange hierbleiben. Wir müssen Benzin sparen. Die Energie des Autos wird uns warmhalten.
Ich habe viel Benzin.
Ja, aber sowohl das Benzin als auch die Batterie müssen funktionieren. Wir können das Auto nicht einfach laufen lassen. Sonst ist es bald tot. Dann frieren wir.
Was können wir also tun?
Schalten Sie das Licht aus. Lassen Sie dann das Auto und die Heizung nur etwa fünfzehn Minuten pro Stunde laufen. So bleibt die Wärme möglichst lange erhalten.
Alles klar. Das ist eine gute Idee.
Ich wünschte, wir wären nicht hierher gekommen. Jetzt werden wir wahrscheinlich tagelang hier sein.
Tage?
Ja, das passiert. Das passiert bei großen Schneestürmen. Die Leute bleiben tagelang stecken.
Oh mein Gott! Es ist gut, dass wir etwas zu essen haben.
Wahrscheinlich werden wir überleben. Aber schalten Sie das Auto für etwa fünfundvierzig Minuten aus. Dann schalten wir es wieder ein.
Hey, Kumpel, siehst du nicht, dass da eine Linie ist?
Oh, Entschuldigung. Das wusste ich nicht.
Was? Du bist noch nie mit dem Bus gefahren?
Nein, leider nicht.
Nun, Sie müssen wie alle anderen in der Schlange warten. Außerdem sollten Sie ältere Leute zuerst einsteigen lassen.
Entschuldigung.
Es ist alles in Ordnung. Wo gehst du hin?
Ich wollte das Weiße Haus sehen.
Oh, diesen Bus wollen Sie sowieso nicht. Er fährt nach Georgetown.
Oh, nein.
Aber es ist alles in Ordnung. Steigen Sie einfach an der nächsten Haltestelle aus und nehmen Sie die 79A.
Oh, vielen Dank.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich hätte gerne das Menü mit dem doppelten Cheeseburger.
Was für ein Getränk möchten Sie dazu?
Nur Cola reicht.
Lust auf ein extragroßes Menü? Nur 2 RIBs mehr, dann gibt es eine große Cola und Pommes statt einer mittleren. Und heute gibt es zu allen Menüboxen gratis Spielzeug.
Das klingt gut, danke, das hätte ich gern. Eigentlich hätte ich lieber Sprite statt Cola, danke.
Das ist kein Problem, Miss. Ist das alles?
Ja, das ist alles.
Das macht dann 25 RMB, bitte
Du hast es.
Bieten Sie Nachttouren an?
Ja, wir fahren in 10 Minuten ab.
Ist das eine Führung?
Ja, das ist es.
Das ist in Ordnung. Lass uns in den Bus steigen.
Ich bin sicher, dass wir das so schnell wie möglich nachholen werden.
Das ist schön.
Wir hoffen, dass diese Angelegenheit unsere guten Beziehungen in unseren zukünftigen Geschäften nicht beeinträchtigt.
Natürlich nicht. Wir arbeiten schon seit langer Zeit zusammen.
Ich möchte Fleisch kaufen.
Welche Fleischsorte möchten Sie heute haben?
Zuerst brauche ich ein Pfund Hackfleisch.
Ein Pfund Hackfleisch kostet 2,48 $.
Das ist großartig.
Was brauchen Sie sonst noch?
Außerdem brauche ich drei Pfund Hähnchenbrust.
Die Hähnchenbrüste kosten 4,05 Dollar pro Pfund.
Wie hoch ist der Gesamtpreis für das Huhn?
Es werden 12,15 $ sein.
Okay, ich denke, das war für heute alles von mir.
Ich denke, Sie wissen bereits, dass ich die Darstellung Ihrer Wecker besprechen möchte.
Ja, Herr Bergeron. Sie haben das in Ihrem Brief erwähnt. Ehrlich gesagt hat uns Ihr Vorschlag überrascht.
Ist das so? Ich möchte die Details gerne persönlich mit Ihnen besprechen, damit Sie meinen Vorschlag gründlich prüfen können. Unsere Firma ist auf dieses Geschäft spezialisiert. Wir haben sechs Außendienstmitarbeiter, die ständig unterwegs sind und den gesamten europäischen Markt abdecken.
Verkaufen Sie direkt an Geschäfte?
Ja, wir sind spezialisiert auf den Handel mit Uhren aller Art. Wir verfügen über gut etablierte Vertriebskanäle und werben direkt und ohne Zwischenhändler beim Fachhandel an.
Haben Sie einen Vorrat dieser Dinge?
In manchen Fällen, wie beispielsweise bei Armbanduhren, die stets einen stabilen Markt haben, unterhalten wir ein Lager in London und fungieren sowohl als Distributor als auch als Agent. In der Regel leiten wir die Bestellungen unserer Kunden jedoch zur Belieferung an die Hersteller weiter. Für unsere Dienstleistung erhalten wir selbstverständlich eine Vergütung.
Das heißt, Ihre Provision.
Ja, unsere Provision ist sehr angemessen. Normalerweise erhalten wir bei jedem Deal 10 % Provision des Betrags.
Unsere Agenten in anderen Gebieten erhalten normalerweise eine Provision von 3-5 %.
Der europäische Markt kennt Ihre Produkte nicht. Sie haben Konkurrenten aus Japan und anderen kontinentalen Ländern. Zu Beginn unserer Kampagne müssen wir Verkaufswiderstände überwinden, unsere Vertriebsmitarbeiter müssen viel reisen und viel Geld für Werbung in Zeitungen und Fernsehsendungen ausgeben. Eine Provision von 10 % wird uns nicht viel übrig lassen.
Wie hoch ist Ihrer Schätzung nach der maximale Jahresumsatz, den Sie erreichen können, natürlich in runden Zahlen?
Wir werden stets unser Bestes tun, um das Geschäft auszubauen, da unsere Vergütung mit dem Umsatz steigt, aber wir werden nichts garantieren, zumindest nicht am Anfang.
Wir schätzen Ihre Absicht, den Verkauf unserer Produkte voranzutreiben, sehr. Unser Vorschlag an Sie, Herr Bergeron, ist jedoch, zunächst eine kleine Marktforschung durchzuführen …
Wollen Sie damit sagen, dass Sie uns die Vertretung verweigern?
Herr Bergeron, Sie lassen uns keine andere Wahl. Wir können Ihnen keine Exklusivvertretung für den gesamten europäischen Markt geben, ohne auch nur die geringste Ahnung von Ihrem möglichen jährlichen Marketingumsatz zu haben. Unser Preis richtet sich zudem nach der Kalkulation. Eine Provision von 10 % bedeutet eine Preiserhöhung. Wir müssen die Reaktion der Käufer darauf einschätzen.
Oh, das ist wirklich schade. Ich hatte vor, mich beim Verkauf Ihrer Produkte besonders anzustrengen.
Auch ohne den Vertrag können wir unsere Geschäftsbeziehung fortsetzen. Zum Einstieg stellen wir Ihnen Preislisten, Kataloge und einige Muster zur Verfügung. Erst wenn Sie die Vermarktungsmöglichkeiten unserer Produkte genau kennen, können wir weitere Details besprechen.
Ach, Frau Müller, aber bin ich in diesem Fall abgesichert?
Oh ja, wir geben Ihnen 5 % Provision auf jede Transaktion.
Alles klar, aber ich komme zur Herbstmesse wieder. Und dann hoffe ich, dass wir uns über unsere Provision und die Bedingungen der Agentur einig werden.
Sehr gut. Wir werden das Thema auf der nächsten Messe noch einmal besprechen.
Entschuldigen Sie die Störung. Mein Name ist Susan Ransom und ich habe mehrere Bestellungen bei Ihrem Unternehmen aufgegeben.
Ja, Mr. Ransom? Hier spricht Karl Miller. Wie kann ich Ihnen helfen?
Nun, ich frage mich, ob Sie eine Bestellung verfolgen könnten, die ich letzten Monat bei Ihnen aufgegeben habe. Sie ist noch nicht angekommen.
Selbstverständlich, Frau Ransom. Haben Sie eine Bestellnummer?
Haben Sie die Angebote ausgearbeitet, Herr Thou?
Ja, das haben wir. Hier ist unser CIF-Angebotsblatt. Bitte schauen Sie es sich genau an.
Handelt es sich bei den Preisen auf der Liste um Festangebote?
Ja. Alle Angebote auf der Liste unterliegen unserer endgültigen Bestätigung.
Ich frage mich, ob es Änderungen bei Ihren Preisen gibt.
Alle diese Produkte gehören zu unseren Bestsellern. Die Preise unserer Produkte richten sich nach der internationalen Marktnachfrage. Wir sind jederzeit verhandlungsbereit, insbesondere bei größeren Bestellungen. Was wünschen Sie sich?
Wie lange ist Ihr Angebot gültig? Ich brauche etwas Zeit, um meine Vorgesetzten von diesem Plan zu überzeugen.
Ich verstehe. Unser Angebot ist 4 Tage lang gültig.
Hallo, Sir, kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich habe mein Telefon versehentlich in die Toilette fallen lassen.
Ich verstehe. Dann sind Sie bei uns genau richtig. Wir führen über hundert Modelle von mehr als zwanzig führenden Mobiltelefonherstellern.
Klingt gut. Zu teuer soll es nicht sein, eher etwas im mittleren Preissegment.
Wir haben dieses neue ETC-Smartphone. Es verfügt über das Android-Betriebssystem, sodass Sie Apps herunterladen können. Es hat außerdem eine integrierte Kamera, einen MP3-Player und einen Touchscreen. Es funktioniert im 3G-Netz, sodass Sie überall schnellen Internetzugang haben.
Was ist mit WLAN?
Natürlich! Sie können von jedem Hotspot und auch von zu Hause aus auf das Internet zugreifen.
Eine letzte Sache: Ist es wasserdicht?
Das haben wir schon hundertmal durchgesprochen! Wir holen uns kein Haustier!
Warum nicht? Komm schon! Nur ein süßer kleiner Welpe oder ein Kätzchen!
Wer kümmert sich um einen Hund oder eine Katze?
Das werde ich! Ich werde ihn füttern, baden und jeden Tag mit ihm spazieren gehen! Wir können uns einen Labrador oder einen Deutschen Schäferhund holen!
Was ist, wenn wir Urlaub machen wollen? Bei wem sollen wir ihn lassen? Außerdem ist unsere Wohnung für diese Hunderasse zu klein.
Ok. Wie wäre es, wenn wir uns eine Katze oder ein Frettchen zulegen?
Wir planen, bald Kinder zu bekommen, und ich glaube nicht, dass diese Tiere eine gute Idee sind, wenn ein Baby im Haus ist.
Na schön! Dann holen wir uns doch einen Vogel! Wir können ihn in seinem Käfig halten und ihm das Sprechen beibringen! Ein Papagei wäre super!
Ich sage Ihnen was: Ich kann Ihnen ein paar Hamster besorgen und dann sehen wir weiter.
Juhu!
Guten Abend, Herr Lee, und vielen Dank, dass Sie sich für unsere Fluggesellschaft entschieden haben. Wir haben gerade festgestellt, dass dieser Flug überbucht ist. Möchten Sie Ihren Sitzplatz freiwillig aufgeben?
Überbucht? Meinen Platz aufgeben? Ich verstehe das nicht.
Von Zeit zu Zeit kommt es vor, dass mehr Passagiere als Sitzplätze im Flugzeug vorhanden sind. Das ist überbucht.
Ich weiß, was Überbuchung ist, ich verstehe nur nicht, wie das passieren kann?
Eigentlich ist es üblich, zu überbuchen, da Passagiere ihren Flug oft nicht wie geplant antreten. Normalerweise ist das kein Problem, aber heute sind mehr Passagiere angekommen, als wir Sitzplätze haben.
Wer muss also zurückbleiben?
Zunächst bitten wir um Freiwillige. Wenn sich jemand wie Sie freiwillig meldet, erhält er ein kostenloses Hin- und Rückflugticket, das innerhalb eines Jahres eingelöst werden kann. Wenn sich niemand meldet, müssen wir einfach jemanden auswählen.
Ok, ich melde mich freiwillig. Ich könnte eine Freikarte gebrauchen!
Ich möchte diese Wohnung mieten.
Das freut mich zu hören.
Wie viel verlangen Sie?
Sie müssen jeden Monat 1050 $ zahlen.
Das kann ich mir nicht leisten.
Was können Sie sich leisten?
Ich dachte an 800 Dollar im Monat.
Sie müssen mehr bezahlen.
Wie viel mehr?
Wie klingen 900 $ jeden Monat für Sie?
Damit kann ich leben.
Dann haben wir einen Deal.
Guten Morgen, Miss Monica. Schön, Sie wiederzusehen!
Guten Morgen, Herr Thomas, es ist auch schön, Sie zu sehen.
Nach der internen Diskussion sind wir uns alle einig, dass Sie von allen Kandidaten die am besten geeignete Person für diese Position sind. Lassen Sie uns heute über Ihre Gehaltsvorstellungen und Sozialleistungen sprechen. Wie hoch sind Ihre Gehaltsvorstellungen?
Ich arbeite seit mehr als 4 Jahren in diesem Bereich. Abhängig von meinen beruflichen Qualifikationen und Erfahrungen hätte ich gerne ein Startgehalt von 5.000 Yuan.
Das Grundgehalt für Ihre Position in unserem Unternehmen beträgt zunächst 4800 Yuan, mit Erhöhungen entsprechend Ihrer Leistung.
Es ist etwas niedriger als erwartet. Aber das kann ich akzeptieren. Wie sind die Arbeitszeiten?
40 Stunden pro Woche, Montag bis Freitag, 9 bis 17 Uhr mit einer Stunde Mittagspause täglich.
Muss ich am Wochenende arbeiten? Wenn ja, wie werden die Überstunden bezahlt?
Wir erwarten Überstunden, wenn es nötig ist, aber wir bezahlen die doppelte Arbeitszeit für die Arbeit an Wochenenden und die dreifache Arbeitszeit für die Arbeit an nationalen Feiertagen wie dem Frühlingsfest und dem Mittherbsttag.
Gibt es eine Bewährung?
Eine Probezeit ist nicht erforderlich. Wenn Sie sich gut fühlen, können Sie nächste Woche beginnen.
Herzlich willkommen bei McDonald's. Was darf es für Sie sein, Madam?
Ein Big Mac und Pommes Frites.
Gibt es noch etwas?
Gib mir bitte eine Cola.
Ist das zum Mitnehmen oder zum Essen hier?
Zum Mitnehmen, bitte.
Das sind vier Dollar und zehn Cent.
Und kann ich bitte etwas Ketchup haben?
Es liegt dort auf der Servicetheke. Bedienen Sie sich bitte.
Was ist der Name dieser Straße?
Universitätsstraße.
Kennen Sie Banken hier in der Nähe?
Sie sehen eines an der Ecke auf der rechten Seite.
Hey, du siehst ein bisschen verloren aus. Bist du neu hier?
Ja, woher wusstest du das?
Man erkennt immer die Neulinge. Ich kann Ihnen ein paar Tipps geben, wenn Sie möchten. Wollten Sie diese Maschine hier benutzen?
Ja! Ich habe heute gerade mit meinem Training begonnen und bin mir nicht sicher, wo ich anfangen soll.
Schon gut, ich weiß, wie das ist. Dieses Gerät hier trainiert Ihren Oberkörper, hauptsächlich Trizeps und Bizeps. Möchten Sie Kraft oder Muskeltonus und -definition aufbauen?
Nun, ich möchte nicht so muskulös sein wie du! Ich möchte nur einen guten Körper mit Gewichten und Carpio.
In diesem Fall solltest du mit weniger Gewicht trainieren. Du kannst mit zehn bis fünfzehn Wiederholungen in vier Sätzen beginnen. Fünf-Kilo-Gewichte sollten ausreichen. Wichtig ist, dass du dich vor dem Training gut dehnst, sonst riskierst du eine Muskelzerrung.
Verstanden! Wow, ist das das Gewicht, das du da stemmst? Meine Güte, das ist eine Menge Gewicht!
Es ist nicht so viel. Pass einfach auf ... Mir geht es gut ...
Entschuldigen Sie. Können Sie mir sagen, wie ich zum Hilton Hotel zurückkomme? Ich fürchte, ich habe mich verlaufen.
Haben Sie eine Hotelkarte oder so etwas?
Mal sehen. Ja, ich habe die Adresse und Telefonnummer hier.
Oh, Sie wohnen im Hilton in der Innenstadt. Gehen Sie dann zwei Blocks in diese Richtung und biegen Sie links ab. Sie finden es auf der rechten Seite.
Also, ich verstehe es nicht so recht. Können Sie mir eine Karte zeichnen?
Entschuldigen Sie, aber könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof sagen?
Zum Bahnhof? Gehen Sie einfach diese Straße entlang und biegen Sie an der zweiten Ecke links ab. Der Bahnhof befindet sich am Ende der Straße.
Wie lange brauche ich, um dorthin zu gelangen?
Der Fußweg beträgt etwa zehn Minuten.
Das ist sehr klar. Ich denke, ich finde mich jetzt zurecht. Danke.
Gar nicht.
Wie funktioniert das politische System in Ihrem Land?
Wir haben Hunderte von Wahlkreisen und die Wähler wählen in jedem davon einen Abgeordneten. Die meisten Leute nennen sie Abgeordnete.
Jeder Abgeordnete gehört einer politischen Partei an, richtig?
Fast alle tun das. Einige wenige sind unabhängig. Das heißt, sie gehören keiner Partei an. Wenn eine Partei mehr als die Hälfte der Abgeordneten stellt, bildet sie eine Regierung. Das bedeutet, dass sie einen Spitzenkandidaten wählt.
Was ist ein Schrank?
Dabei handelt es sich um eine kleine Gruppe von Leuten – vielleicht 25 Abgeordnete, bei denen es sich in der Regel um Minister handelt. Sie treffen alle wichtigen Entscheidungen und diskutieren über Gesetze und Politik.
Kann jeder Abgeordnete ein Gesetz erlassen?
Jeder Abgeordnete kann dem Parlament ein Gesetz vorschlagen. Der Gesetzesentwurf wird debattiert und abgestimmt. Wird er angenommen, tritt er in Kraft.
Ich nehme an, dass ein Gesetzesvorschlag die Unterstützung der großen politischen Parteien braucht.
Ja, das stimmt, denn sie stellen die meisten Abgeordneten. Die meisten Abgeordneten stimmen so ab, wie es ihre Partei will.
Wie entscheiden die Menschen, welche Partei oder welchen Kandidaten sie wählen?
Sie erstellen Manifeste. Diese Dokumente legen ihre Politik dar. Manche Menschen wählen bei jeder Wahl dieselbe Partei. Wähler, die oft die Partei wechseln, für die sie stimmen, sind Calle
Wie war Ihr Vorstellungsgespräch?
Ziemlich gut. Der Personalleiter stellte mir die üblichen Fragen. Dann fragte er, warum ich mich entschieden hatte, meinen vorherigen Job aufzugeben.
Was hast du gesagt?
Ich erzählte ihm, dass ich seit drei Jahren keine Gehaltserhöhung mehr bekommen hatte. Außerdem erzählte ich ihm, dass eine meiner besten Kolleginnen ihren Job gekündigt hatte, weil sie acht Jahre lang nicht befördert worden war.
Wollte er die Gründe wissen?
Ja. Ich sagte ihm, mein Chef habe sich mit der Rezession herausgefordert. Aber ich dachte, er hätte ein Muster und eine Vorgeschichte, nur Männer zu befördern.
Das ist Geschlechterdiskriminierung. Wann erhalten Sie die Antwort?
In ein paar Tagen, wurde mir gesagt.
Wünsche dir viel Glück!
Danke schön.
Welche Eigenschaften sollte Ihrer Meinung nach eine Führungskraft besitzen?
Generell braucht er Kreativität, Kommunikationsfähigkeit, Verantwortungsbewusstsein, Problemlösungskompetenz und so weiter.
Besitzen Sie alle diese Eigenschaften?
Ja, ich habe alle diese Voraussetzungen. Ich bin absolut kompetent für eine Führungsposition.
Hallo. Ich brauche bitte mehr Annehmlichkeiten.
Könnten Sie etwas genauer sein, Sir?
Genauer gesagt, die kostenlosen Sachen wie Seife, Lotion und Shampoo.
Ich verstehe. Sie meinen also, Sie hätten bereits alle Annehmlichkeiten aufgebraucht?
Oh nein! Ich habe alles, was ich für meinen Aufenthalt hier brauche.
Also, wo liegt das Problem?
Ich brauche Souvenirs!
Sie möchten ein paar Souvenirs!
Ja, ja. Souvenirs.
Aber, Sir, unser Souvenirladen führt alle diese Artikel.
Das ist nicht dasselbe. Wenn Sie Hotel-Souvenirs kaufen, haben diese keinen sentimentalen Wert.
Ich verstehe, Sir. Ich rufe den Reinigungsdienst. Sie erhalten Ihre Souvenirs in Kürze.
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Ja, wir sind daran interessiert, die zu vermietenden Zimmer zu besichtigen.
Oh, wie schön. Es sind helle Räume und das Haus ist sehr ruhig.
Ein schönes, ruhiges Haus ist genau das, was wir suchen.
Nun, meine Herren, jedes Zimmer kostet 40 Dollar pro Woche, wenn Sie das für in Ordnung halten.
Das klingt für uns einfach wunderbar.
Wann möchten Sie einziehen?
Wie wäre es mit heute Nachmittag?
Gut. Ich erwarte Sie gegen zwei.
Sind Sie bereit zu bestellen? Darf ich Ihnen ein Kalbfleisch vorschlagen?
Nein, ich hätte gerne den Fisch.
Das Hühnchen ist auch gut.
Nein, ich will den Fisch.
Unser heutiges Tagesgericht ist Hummer.
Danke, aber mir ist der Fisch lieber.
Vielleicht würde Ihnen das Lamm schmecken.
Nein, ich mag den Fisch.
Was sagst du auch?
Habe ich jemals Hunger? Wann ist das Abendessen fertig?
Es ist fast fertig. Kannst du den Tisch decken?
In Ordnung.
Möchten Sie dieses Gericht probieren?
Ja. Oh, es ist köstlich!
Wirklich?
Auf jeden Fall. Es ist ein wunderbares Essen. Danke, Schatz.
Wenn du mir beim Abwasch helfen möchtest, werde ich noch schrecklicher sein.
Ich wünschte, ich könnte, aber ich werde nicht.
Guten Morgen, Kate. Lange nicht gesehen.
Guten Morgen, Vera, schön, Sie kennenzulernen.
Kate, ich weiß, dass du seit über einem Jahr Stewardess bist. Und morgen habe ich ein Vorstellungsgespräch als Stewardess. Kannst du mir ein paar Tipps für das Vorstellungsgespräch geben?
Natürlich. Zuerst solltest du deine langen Haare hochstecken und dich schminken, aber nicht zu dick.
Gibt es sonst noch etwas, worauf ich achten sollte?
Ja, wenn Sie zum Vorstellungsgespräch gehen, sollten Sie auf Ihr Auftreten, Ihren Gesprächsstil und Ihren Ausdruck achten. Lächeln Sie stets und seien Sie höflich, wenn Sie mit dem Interviewer sprechen. Bewegen Sie sich nicht ständig, während Sie sitzen. Achten Sie auch auf den richtigen Blickkontakt.
Danke, ich habe so viel von Ihnen gelernt.
Das ist in Ordnung. Ich hoffe, dass es dir morgen besser geht.
Kannst du mir eine Tasse Tee machen, Johnny?
Nun... äh... wie wäre es stattdessen mit einem Glas Saft?
Nein. Ich hätte gern Tee. Kannst du ihn in meine Lieblingstasse füllen? Du hast sie wahrscheinlich abgewaschen ...
Oh ja. Also, äh, zu deiner Visage ...
Ich werde es finden ... Wo sind all die Teller mit Blumenmuster? Und Papas Yankee-Becher?
Guten Morgen, Sir. Kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich möchte meine Rechnung begleichen.
Natürlich, Sir. Kann ich bitte Ihren Zimmerschlüssel haben?
Sicher. Hier sind Sie.
Einen Moment bitte. Ich werde Ihnen die Rechnung ausstellen ... Vielen Dank für Ihre Geduld, Sir. Ihre Rechnung beträgt insgesamt zweitausendsechshundertachtundfünfzig Yuan, einschließlich Telefon und Wäsche.
So viel! Würde es Ihnen etwas ausmachen, mich einen Blick darauf werfen zu lassen?
Überhaupt nicht, Sir. Bitte sehr.
Danke. Nun, es scheint richtig zu sein. Wie viel ist das bitte in Dollar?
Einen Moment, Sir. Ich rechne das für Sie aus. Zum heutigen Wechselkurs sind das 305 Dollar und 52 Cent.
Ich verstehe. OK.
Wie möchten Sie bezahlen?
In bar, bitte. Bitte schön.
Vielen Dank, Sir... Hier ist Ihr Wechselgeld. Könnten Sie es bitte überprüfen? Vielen Dank, dass Sie sich für unser Hotel entschieden haben. Ich hoffe, Sie haben Ihren Aufenthalt genossen.
Bitte leiten Sie meine E-Mail übrigens an diese Adresse weiter.
Natürlich, Sir. Wir wünschen Ihnen eine gute Reise.
Hallo Sam. Ich möchte mir ein Haustier anschaffen. Hast du Ideen?
Sie sollten unbedingt zu Rachels Tierhandlung gehen.
warum? gibt es da etwas besonderes?
es ist mehr als etwas Besonderes. Sie können so viele Tierarten finden, wie Sie benennen können, und noch mehr.
Ach, wirklich? Gibt es Schlangen?
Schlangen? Es gibt sogar Nagetiere und Affen! Es ist eine Welt exotischer Haustiere.
das ist großartig. Ich kann es kaum erwarten, es auszuprobieren.
Moment mal. Sind Sie sicher, dass Sie ein nicht traditionelles Haustier halten möchten?
warum nicht? Es ist so cool.
aber es stellt ein Risiko für Ihre Gesundheit dar.
Begnadigung?
ich meine, die meisten Reptilien tragen schädliche Bakterien in sich. Diese können Probleme mit dem Immunsystem verursachen.
nun, das war mir nicht klar.
Ich glaube nicht, dass es eine gute Entscheidung ist, diese Haustiere zu halten, insbesondere für Familien mit kleinen Kindern.
oh, ich hätte an die kleine Tochter meines Bruders denken sollen. Vielleicht bekomme ich einfach einen Hund statt eines exotischen Haustiers.
ja, viel Glück, Maria.
Ich bin ein neuer Student. Mein Name ist Robert.
Nett, Sie kennenzulernen. Mein Name ist Sophie.
Sind Sie Franzose?
Ja, das bin ich. Sind Sie auch Franzose?
Nein, bin ich nicht.
Welche Nationalität haben Sie?
Ich bin Italiener. Sind Sie Lehrer?
Nein, bin ich nicht.
Was arbeitest du?
Ich bin Tastaturbediener. Was ist Ihr Beruf?
Ich bin Ingenieur.
Ich kann nicht glauben, dass Obama unser Präsident ist.
Ich bin stolz, dass er unser Präsident ist.
Sie haben für ihn gestimmt, richtig?
Haben Sie für ihn gestimmt? Ich weiß, dass ich das getan habe.
Ich auch.
Ich habe nichts als Vertrauen in Obama.
Wirklich?
Ich bin sicher, dass er dazu beitragen wird, Amerika zu einem besseren Land zu machen.
Wir brauchen in diesem Land tatsächlich Veränderungen.
Unser Land verändert sich bereits jetzt.
Sie haben absolut recht.
Ich vertraue darauf, dass er sich gut um unser Land kümmern wird.
Haben Sie eine Reservierung, Sir?
Nein, ich fürchte, das ist nicht der Fall.
Es tut mir leid, dass das Restaurant jetzt voll ist. Sie müssen etwa eine halbe Stunde warten. Möchten Sie in der Lounge etwas trinken, bis ein Tisch frei wird?
Nein danke, ich komme später wieder. Darf ich einen Tisch für zwei reservieren?
Ja, natürlich. Darf ich Ihren Namen erfahren, Sir?
Bruce: Können wir übrigens einen Tisch am Fenster haben?
wir werden versuchen, es zu arrangieren, aber ich kann es nicht garantieren, Sir.
Das ist in Ordnung.
Ihr Tisch ist bereit, Sir? Bitte kommen Sie hierher.
Gibt es in China auch Cafés?
Ja, natürlich. Auch in China gibt es viele Teehäuser und Bars. Dort kann man trinken, essen und entspannen.
Sie gehen gerne an diese Orte, nicht wahr?
Ja, manchmal ist die Musik dort so schön. Es ist sehr romantisch. Ich könnte stundenlang dort bleiben.
Gehen Sie oft alleine dorthin?
Nein, ich gehe oft mit meinen Freunden dorthin.
Hallo! Ich bin auf der Suche nach einem neuen Auto. Ich habe diesen alten Ford Pinto, den ich gerne in Zahlung geben würde.
Ich verstehe. Sie haben diesen Monat Glück, denn alle unsere Modelle sind im Angebot! Es ist der perfekte Zeitpunkt, um ein neues Auto zu kaufen, da das Jahr zu Ende geht.
Perfekt! Das gefällt mir.
Das ist der Ford Focus. Ein sehr leichtes, aber leistungsstarkes Fahrzeug. Er verfügt über zwei Seitenairbags, Servolenkung und elektrische Fensterheber, getönte Scheiben und wahlweise Automatik- oder Handschaltung.
Klingt nach einem guten Auto! Wie viel Meilen pro Gallone?
Es handelt sich um ein sehr kraftstoffsparendes Fahrzeug, mit dem Sie in der Stadt etwa 34 Meilen und auf der Autobahn 40 Meilen weit kommen.
Das ist wirklich praktisch. Besonders jetzt, wo die Spritpreise so hoch sind! Was steckt unter der Haube?
Ein sehr leistungsstarker 2,5-Liter-Turbomotor. Vertrauen Sie mir, dieses Auto ist schnell!
Nun zur schwierigsten Frage: Was kostet dieses schöne Fahrzeug?
Sehr günstig, Mam. Sie können es noch heute mit 0 % Anzahlung und ohne Zinsen im ersten Jahr vom Hof nehmen! Sie können es jetzt Probe fahren und wir können die Papiere unterschreiben, wenn wir zurück sind.
Großartig! Los geht's!
Ich frage mich, ob Sie mir helfen könnten, ich suche ein Zimmer.
Nun, ich habe eine freie Stelle.
Was für einen Preis verlangen Sie?
Acht Puppen fünfzig pro Woche, Wäsche nicht inbegriffen.
Wäre es für Sie in Ordnung, das Zimmer zu besichtigen?
Können Sie später zurückrufen? Wir sind gerade mitten in der Mittagspause.
Könnten Sie mir eine Spesenabrechnung geben? Ich möchte die Rechnungen für meine Telefonrechnung dieser Saison beifügen.
Bitte schön. Brauchen Sie Kleber?
Das ist sehr nett von Ihnen. Mir geht nur der Kleber aus.
Gern geschehen.
IBA, Jane am Apparat. Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo. Ich möchte mit jemandem über meine Karte sprechen.
Entschuldigen Sie, ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich das richtig verstehe. Wieso, Sir? Wurde Ihre Karte gestohlen?
Nein, nein. Ganz und gar nicht. Ich habe vor einiger Zeit eine Kreditkarte bei Ihnen beantragt, mein Antrag wurde angenommen, aber ich warte immer noch auf meine Karte.
Oh, ich verstehe, Sir. Nun, es dauert 5 Werktage, bis die Karte ausgestellt und verschickt wird.
Ja, meine Bewerbung wurde letzten Freitag angenommen. Jetzt ist Mittwoch, das sind mehr als 5 Tage.
Es tut mir leid, Sir, aber es sind 5 Werktage. Wochenenden sind nicht inbegriffen, Sie sollten Ihre Karte also noch in dieser Woche erhalten.
Natürlich! Wie dumm von mir! Ja, 5 Werktage würden frühestens diesen Freitag bedeuten. Ich verstehe. Tut mir leid, Sie zu stören.
Es ist überhaupt kein Problem, Sir. Kann ich Ihnen heute sonst noch behilflich sein?
Nichts, danke. Ich entschuldige mich nochmals für das Missverständnis, bis bald.
Was kann ich für Sie tun, Sir?
Wir möchten für morgen früh Frühstück bestellen.
Ja, Sir. Was möchten Sie?
Orangensaft, Rührei, Speck, Toast und Kaffee.
OK, und wann soll ich es hierher bringen?
Gegen halb acht. Könnten Sie mir übrigens auch die Zeitungen von morgen bringen?
Natürlich, Sir.
Was sollen wir tun, wenn wir einen Mangel in der Lieferung feststellen?
Sie sollten eines von zwei Dingen tun: entweder einen Anspruch beim Schiffseigner oder bei der Versicherungsgesellschaft geltend machen.
Sollen wir es den Maklern überlassen?
Ja, das machen sie normalerweise.
Berechnen sie dafür eine Gebühr?
Natürlich. In Europa berechnen sie für ihre Dienstleistung eine Provision von 1 % der Forderungssumme.
Ist es in Amerika dasselbe?
Sie erledigen die Arbeit kostenlos für den Importeur.
Das ist doch Teil ihres Services, oder?
Genau.
Reicht es aus, einen Anspruch mit einem Bordkonnossement geltend zu machen?
Nein, Sie müssen außerdem eine Erklärung des Spediteurs einholen, die bestätigt, dass die Waren tatsächlich zum Versand auf sein Schiff verladen wurden.
Ich verstehe. Übrigens, wie weisen wir das Eigentum an unseren Waren nach?
Sie müssen den vollständigen Originalsatz der Seefrachtbriefe, die Originalversicherungspolice oder das Originalzertifikat und die Originalhandelsrechnung vorlegen.
Ich verstehe. Danke.
Gern geschehen.
Ich bin ein paar Tage geschäftlich unterwegs. Könnten Sie auf Ihre Schwester aufpassen?
OK, Mama, wann kommst du zurück?
Ich bin in zehn Tagen zurück.
Reisepass, bitte, Madam.
Einen Moment bitte. Es ist in meiner Tasche. Hier ist es.
Vielen Dank. Bitte füllen Sie das Gepäckerklärungsformular aus.
In Ordnung. Soll ich alle meine Sachen eintragen?
Nein, nur die in der Erklärung aufgeführten Artikel.
Ich habe Hunger, lass uns etwas essen gehen.
Ja, ich auch. Oh! Können wir schnell beim Laden vorbeischauen? Ich habe meine Kosmetiktasche am Flughafen verloren und möchte ein paar Sachen besorgen.
Brauchst du lange?
Nein! Fünf Minuten, versprochen!
Komm schon! Wir sind schon fast eine Stunde hier! Ich dachte, du wolltest nur ein paar Sachen kaufen! Wie lange brauchst du denn, um dir einen Lippenstift und Nagellack auszusuchen?
Bist du verrückt? Du hast keine Ahnung, wovon du redest! Allein für die Augen brauche ich Eyeliner, eine Wimpernzange, Lidschatten, einen Augenbrauenstift und Mascara. Dann brauche ich noch Foundation, flüssige Foundation.
Boah, boah! Spinnst du? Wie viel soll das alles kosten? Ich schaue mir die Preise für jedes einzelne dieser kleinen Dinger an und finde sie unverschämt! Das ist im Grunde ein Buntstift!
Und Sie? Sie geben genauso viel oder sogar mehr Geld für Rasierapparate, Aftershave, Eau de Cologne und Gel aus! Ganz zu schweigen davon, wie viel Sie für Kleidung und … ausgeben.
Na schön! Hol den blöden 30-Dollar-Buntstift!
Kann ich mir fünf Dollar leihen?
NEIN!
Komm schon! Ich zahle es dir am Dienstag zurück.
Als ich dir das letzte Mal Geld geliehen habe, hast du es mir nie zurückgezahlt.
Ich verspreche, wenn Sie mir heute fünf Dollar leihen, werde ich sie Ihnen nächste Woche vollständig zurückzahlen.
Ok, aber ich nehme dein Skateboard als Pfand.
Gut! Ich kann nicht glauben, dass du mir nicht vertraust.
Es ist nichts Persönliches, nur Geschäftliches.
Kann ich Ihnen helfen, Sir?
Ja, bitte. Ich suche ein Poloshirt aus Baumwolle.
Irgendeine bestimmte Farbe?
Nicht wirklich.
Wie wäre es mit diesem?
Mir gefällt das Design, die Farbe gefällt mir aber nicht so gut. Gibt es das auch in anderen Farben?
Nun, es gibt sie in Weiß, Hellgelb, Aquamarin, Rot und Grün. Reicht ein weißes Exemplar?
Ja, ich bevorzuge Weiß – und könnte ich auch ein hellgelbes Modell sehen?
Aber natürlich. Mal sehen ... Weiß ... Hellgelb. Bitte schön, Sir.
Ich bin so überrascht, Sie in diesem abgelegenen Dorf zu treffen. Lange nicht gesehen.
Ja. Wie geht es dir in letzter Zeit?
Du siehst toll aus und bist in guter Form.
Danke schön.
Wie halten Sie sich fit?
Ich mache zweimal pro Woche Yoga
Yoga? Das klingt interessant.
Am Anfang war es hart, aber jetzt finde ich es sehr entspannend. Es macht mich beweglich.
Irgendetwas anderes?
Ja, ich gehe oft schwimmen.
Interessieren Sie sich fürs Schwimmen?
Ja, es gefällt mir sehr gut.
Gehst du jetzt nach Hause?
Nein, bin ich nicht.
Was wirst du tun? Wirst du länger arbeiten?
Nein, bin ich nicht. Ich werde mir eine Wohnung suchen.
Eine Wohnung? Warum?
Ich werde versuchen, einen Platz in der Nähe des Büros zu finden.
Wo wohnst du jetzt?
Draußen in den Vororten. Der Weg zur Arbeit ist jeden Tag lang.
Wie finden Sie eine Wohnung?
Ich werde mir eine Zeitung kaufen und die Kleinanzeigen durchsehen.
Wohnungen in der Stadt sind teuer.
Ich weiß, aber ich werde mich an einer Abendschule anmelden, um einen Kurs in Betriebswirtschaft zu belegen.
Nein, nein, du hast mir letzte Woche mit meinem Computer geholfen. Ich möchte mich revanchieren.
nein, jetzt bin ich definitiv an der Reihe, Sie einzuladen ... Sie haben letztes Mal bezahlt!
oh, das war nur ein schneller Happen – das zählt nicht!
ok, ok, wie wärs, wenn wir einfach getrennt bezahlen? Es ist abgemacht. Hör zu, ich bin noch ziemlich neu hier, wäre es in Ordnung, wenn du das Restaurant finden würdest?
ok... sicher.
Ich warte auf ein Fax, habe aber gerade festgestellt, dass mit dem Faxgerät etwas nicht stimmt.
Was ist mit dem Faxgerät los? Ist es dringend?
Ja, sehr dringend. Und es gibt kein anderes Faxgerät in der Nähe. Und das Büro unseres Chefs ist geschlossen, also kann ich sein Gerät auch nicht benutzen. Und seine Sekretärin ist nicht da. Haben Sie einen Vorschlag?
Rufen Sie entweder die Durchwahl 0085 an oder lassen Sie sich das Fax als E-Mail zusenden und drucken Sie es aus.
Hey, Jim. Es ist Zeit aufzuwachen und aus dem Bett zu kommen.
Muss ich jetzt aufstehen?
Du solltest besser aufstehen, sonst kommst du zu spät.
Wovon redest du? Mein Wecker hat noch nicht einmal geklingelt.
Ja, das hat es. Es ist vor dreißig Minuten losgegangen. Du hast es verschlafen. Im Schlaf bist du wie tot.
Ich muss es einfach verschlafen haben.
Aufstehen und strahlen! Schlafmütze!
Lass mich einfach noch fünf Minuten schlafen.
Der frühe Vogel fängt den Wurm.
Ich weiß, ich weiß. Aber ich will keine Würmer.
Ha! Ha! Wenn du dich jetzt nicht anstrengst, wird es später viel schwieriger für dich.
Was sollen wir heute Abend machen?
Wie wäre es mit Kino?
Das ist eine gute Idee. Wir haben schon ewig keinen Film mehr gesehen. Was würdet ihr gerne sehen?
Oh, ich weiß nicht. Titanic?
Titanic? Dieser alte Film? Aber ich habe ihn schon einmal gesehen!
Mir wurde gesagt, dass Sie möglicherweise ein freies Zimmer haben.
Ja, ich habe ein Gästezimmer.
Wie viel verlangen Sie?
10,00 Dollar pro Nacht.
Könnte ich bitte das Zimmer sehen?
Sicher. Komm rein.
Setz dich bitte. Was ist los mit dir?
Mir ist kalt und ich zittere. Ich habe schreckliche Kopfschmerzen und Halsschmerzen.
Wie lange bist du schon so?
Ungefähr einen Tag.
Lassen Sie mich zuerst einen Blick auf Ihren Hals werfen. Bitte öffnen Sie Ihren Mund und sagen Sie „ah“.
Ah...
Und zeig mir deine Zunge... Danke. Das reicht. Du hast eine leichte Mandelentzündung und dein Hals ist entzündet. Wie ist dein Appetit?
Nicht so gut.
Lassen Sie mich jetzt Ihre Temperatur messen. Bitte legen Sie dieses Thermometer unter Ihre Achselhöhle und lassen Sie mich Ihren Puls fühlen.
Ihr Puls ist schwach.
Habe ich Fieber, Herr Doktor?
Ja, Sie haben hohes Fieber. Ich möchte bei Ihnen eine Blutuntersuchung durchführen.
Huch! Was war das für ein Geräusch?
Ich musste mir die Nase putzen.
Musstest du direkt neben dem Telefon pusten?
Hast du das gehört?
Natürlich habe ich das gehört. Ich dachte, ein Flugzeug wäre in Ihr Haus gestürzt.
Es war nicht so laut.
Ich werde mir irgendwann mal die Nase für dich putzen, und du wirst sehen.
Okay. Ich glaube Ihnen aufs Wort.
Ich dachte, Sie hätten einen Elefanten im Haus.
Du bist lustig.
Was hast du gesagt? Ich glaube, ich bin taub geworden.
Ich gehe ins Badezimmer, um mir die Nase zu putzen. Bin gleich wieder da.
Kann ich bitte die Rechnung haben?
Sofort, Sir.
Ist dieser Betrag korrekt?
Ja, Sir, das ist es.
Danke, der Service war gut
Bitte kommen Sie wieder.
Heutzutage gehen immer weniger Menschen ins Kino, um Filme anzusehen. Ich befürchte daher, dass es für die Filmstudios wirklich schwierig wird, zu überleben.
Was Sie sagen, stimmt. Aber die Filmproduzenten haben flexiblere Möglichkeiten, mehr Zuschauer zu gewinnen. Zum Beispiel, indem sie mehr Film-CCDs herstellen, damit die Leute Geld dafür ausgeben.
Es stimmt jedoch, dass die Kinos ihre frühere Anziehungskraft verlieren.
Ja. Nehmen wir mich zum Beispiel. Ich gehe selten ins Kino, aber das heißt nicht, dass ich keine Filme mehr sehe. Stattdessen sehe ich mir Filme zu Hause an – auf CCDs.
Okay, ich bin sicher, Sie haben mir eine Reihe von Fragen zu der Stelle zu stellen.
Ja, Miss Childs hat mir am Telefon einen guten Überblick über die Lage gegeben, aber es gab einige Details, die ich gerne klarstellen würde.
Sie können mir gerne alle möglichen Fragen stellen und ich werde versuchen, die Einzelheiten zu erläutern.
Darf ich zunächst nach dem Vergütungspaket fragen?
Ja, natürlich. Das ist ein ganz wichtiger Punkt, nicht wahr? Als Junior-Redakteur bieten wir ein Anfangsgehalt von 150.000 HK-Dollar pro Jahr. Darin ist noch nicht einmal eine großzügige Wohnkostenpauschale enthalten.
Ich verstehe. Und sind noch weitere Boni enthalten?
Neben der Krankenversicherung bieten wir unseren Mitarbeitern auch ein Bonusprogramm an, das sich an der Leserzahl orientiert. Details dazu können wir aber später noch besprechen.
Nun, Herr Parsons, ich bin flexibel, was das Gehalt angeht. Die Möglichkeit, in Hongkong für Sie zu arbeiten, ist mir das Wichtigste.
Ausgezeichnet. Nun, welche weiteren Fragen haben Sie, Rebecca?
Für das Upgrade müssen wir das Kontensystem offline nehmen. Aber keine Sorge, es wird nicht allzu viel Aufwand verursachen. Wir erledigen das am Wochenende.
Wie lange wird das System ausfallen?
In etwa zwei Stunden nehmen wir alles offline. Der Ausfall wird mindestens zwölf Stunden dauern. Wenn alles nach Plan läuft, sollte es am Samstag um 18 Uhr wieder verfügbar sein.
Das ist in Ordnung. Wir haben sicherheitshalber 48 Stunden eingeplant.
Willkommen bei IBA. Kann ich Ihnen helfen?
Ja, bitte. Ich bin wegen einer internationalen Abrechnung hier. Unser Unternehmen muss die Zahlung veranlassen, und zwar noch heute. Hier ist der Zahlungsbeleg.
Danke. Es tut mir leid, Ihnen mitteilen zu müssen, dass Sie diesen Beleg abstempeln müssen. Auf diesem Beleg befindet sich keine Briefmarke, und ich brauche sie unbedingt, bevor ich ihn für Sie bearbeiten kann.
Ich verstehe. Also muss ich es abstempeln. Und auch unterschreiben?
Ja, das stimmt. Hier unten rechts, um zu zeigen, dass Sie mit der Zahlung des aufgedruckten Betrags einverstanden sind.
Ich gehe zurück ins Büro, kümmere mich darum und komme später wieder. Danke, bis bald.
Das ist das Lager, in dem die großen Bürogeräte gelagert werden.
Wenn ich heute einen Schreibtisch bestelle, wie wäre er vor der Lieferung in Schottland?
Nun, ich denke, Sie sollten am besten mit unserem Produktionsleiter, Herrn Yao, sprechen. Sie treffen ihn, wenn wir in die Fabrik gehen.
Entschuldigen Sie. Ich habe aufgrund des dichten Nebels in London gerade meinen Anschlussflug verpasst. Kann ich mein Ticket jetzt ändern?
Bitte zeigen Sie Ihr Ticket und Ihren Reisepass vor.
Hier sind Sie ja.
Welchen Flug möchten Sie ändern?
Der Nächste zu meinem Ziel. Ich muss so schnell wie möglich dort sein.
Hallo, kann ich bitte mit dem Apartmentmanager sprechen?
Hallo, hier spricht der Hausverwalter.
Ich rufe wegen der zu vermietenden Wohnung in der Main Street an.
Hätten Sie Interesse, die Wohnung zu besichtigen?
Ich würde es gerne sehen.
Hast du heute gegen 18 Uhr Zeit?
Ja, dann werde ich es schaffen.
Also, wir sehen uns um 18 Uhr. Wissen Sie, wie Sie dorthin kommen?
Ich habe früher in dieser Gegend gelebt.
Ich gebe Ihnen ein Bewerbungsformular, wenn ich Sie sehe.
Das klingt gut. Muss ich etwas mitbringen?
Nein. Bringen Sie einfach sich selbst mit.
Guten Tag. Willkommen in China. Kann ich Ihren Reisepass, Zoll- und Gesundheitserklärungsformular sehen?
Ja, hier sind Sie.
Vielen Dank. Was ist Ihr Beruf, Herr Smith?
Ich bin der Generaldirektor der Far-East Industry Corporation.
Sie sind geschäftlich hier, nicht wahr?
Ja, ich wurde von East Import eingeladen
Ich verstehe. Haben Sie etwas zu verzollen?
Ja, ich muss Fremdwährungen deklarieren.
Füllen Sie bitte dieses Währungsdeklarationsformular aus. Es dient als Nachweis für die von Ihnen eingeführte Fremdwährung.
In Ordnung.
Wie viel kostet eine Busfahrkarte?
Die Monatskarte kostet 65 US-Dollar.
Gibt es etwas, das günstiger ist?
Wenn Sie eine Schule besuchen, können Sie einen Schülerausweis erhalten.
Also, ich bin mir sicher, wie viel wird das kosten?
Der Pass ist kostenlos.
Ich muss nichts bezahlen?
Sie müssen lediglich die Monatsvignette bezahlen.
Wie viel kostet die Monatsplakette?
Es kostet 24 $ pro Monat.
Ich nehme die Studentenbuskarte.
Okay, ich besorge dir eins.
Ich sehe, dass einige Arbeiter auf der Baustelle sind. Wann sollen die Bauarbeiten beginnen?
Der Abriss des alten Gebäudes und die Beseitigung des Schutts werden drei Wochen dauern. In der 23. Woche sollten wir mit den Bauarbeiten beginnen können.
Wie lange werden die Subunternehmer vor Ort sein?
Insgesamt etwa zehn Wochen, wenn alles nach Plan läuft.
Davon bin ich überzeugt. Wir sollten also in der 34. Woche mit dem Einzug der Maschinen beginnen können. Ich werde diesen Termin mit unseren Lieferanten abstimmen.
Andrews Friseursalon, hier ist Andrew.
Andrew, das ist Linda Chen.
Hallo Linda, was kann ich für dich tun?
Ich muss einen Termin vereinbaren, um meine Haare richten zu lassen.
Für welchen Tag?
Dienstagmorgen.
Haben Sie schon eine Busfahrkarte gekauft?
Ich bekomme keines.
Warum ist das so?
Es ist billiger, wenn ich keins kaufe.
Durch den Kauf einer Busfahrkarte sparen Sie Geld.
Wie kommst du darauf?
Die Nutzung Ihrer Busfahrkarte ist unbegrenzt.
Wirklich?
Außerdem müssen Sie für den Bus kein Kleingeld mehr herausholen.
Ich mag es.
Du möchtest jetzt eins kaufen?
Ich werde es tun.
Sind Sie bereit zu bestellen, Sir?
Ja, ich hätte gerne eine gebratene Ente und mein Freund möchte Steaks.
Wie mögen Sie Ihre Steaks?
Ich hätte es gern medium-well.
Okay, Sir, warten Sie eine Minute.
Hallo, ich möchte wissen, wie viel eine Maniküre und Pediküre kostet.
Normalerweise kostet eine Maniküre 60 Dollar und eine Pediküre 80 Dollar. Mit diesem Sonderrabatt kostet beides jedoch nur 120 Dollar und Sie können sich die Nägel lackieren lassen.
Das ist schön. Ich würde es gerne mal ausprobieren. Ich glaube, ich mag Passion Red. Bitte.
Alles klar. Möchten Sie auch Ihre Nagelhaut schneiden lassen?
NEIN.
Möchten Sie die Formen quadratisch oder rund?
Eckig. Aber bitte mit runden Kanten.
Alles klar, es ist erledigt. Bitte folgen Sie mir zum Trockenbereich.
Wie lange dauert es, bis sie trocken sind?
Zehn oder etwa fünf Minuten. Dann sind Sie fertig.
Ich verstehe, danke.
Hallo, hier ist Lucy. Kann ich mit Herrn Smith sprechen?
Oh, hallo, Lucy. Was geht?
Ich fürchte, ich kann heute nicht zur Arbeit kommen, Herr Smith.
Oh, was ist los mit dir?
Ich habe Fieber und starke Halsschmerzen.
Nun, Sie klingen am Telefon krank.
Ja, ich muss heute im Bett bleiben, aber morgen kann ich kommen.
Das ist in Ordnung. Erholen Sie sich gut, bis Sie sich wieder wohl fühlen.
Vielen Dank, Herr Smith. Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Lucy.
Herr Ober, wir warten seit 20 Minuten. Würden Sie sich bitte beeilen?
Es tut mir leid, Sir, der von Ihnen bestellte Fisch wird länger dauern, da wir ihn aus frischem Fisch zubereiten.
Das ist in Ordnung. Würden Sie mir bitte etwas Wein bringen?
Klar, ist trockener Weißwein in Ordnung?
Ja, danke.
Hallo Bob, ich werde morgen nicht arbeiten.
Warum, was ist das Problem?
Ich habe einen Zahnarzttermin.
Okay.
Ich bin wegen Ihrer Wolle hier. Laut unserer Marktstudie dürfte es in unserem Land einen aufnahmebereiten Markt für Wolle geben.
Wunderbar! Wir können Ihre Anforderungen erfüllen und das Angebot liegt für Sie bereit. Hier ist es. Der Stückpreis beträgt 15,00 USD pro Kilogramm.
Geben Sie CIF oder FOB an?
Es ist FOB Shanghai.
Können Sie den Preis CIF Hamburg nennen?
Sicher, das ist ganz einfach. Wir arbeiten heute Abend unser CIF-Angebot aus. Könnten Sie morgen, sagen wir, um 10 Uhr wiederkommen?
Okay, bis morgen!
Hallo! Möchten Sie tanken?
Ja, bitte.
Welche Benzinsorte möchten Sie: Normalbenzin, Superbenzin oder Superbenzin bleifrei?
Was ist der Preisunterschied?
Regular kostet 1,15 $, Super 1,25 $ und Premium 1,39 $.
Bitte tanken Sie einfach Normalbenzin ohne Blei.
Soll ich die Reifen und Flüssigkeiten überprüfen?
Ja, das würde ich. Vielen Dank.
Hat Ihr Vater die Angewohnheit, ein Nickerchen zu machen?
Ja, wir alle machen ein Nickerchen.
Wird Ihnen nicht schwindelig, wenn Sie aufstehen müssen?
Nein, überhaupt nicht.
Entschuldigen Sie. Ich brauche ein paar Geschichtenbücher in einfachem Englisch. Haben Sie so etwas?
Oben in unserer Kinderabteilung gibt es viele Geschichtenbücher. Einige sind für kleine Kinder geschrieben, andere für Jugendliche. Vielleicht ist das eine oder andere für Sie geeignet.
Ich werde nachsehen. Danke für Ihre Hilfe.
Gern geschehen.
Guten Morgen. Ich muss bitte mit dem Hausverwalter sprechen.
Guten Morgen. Sie sprechen mit dem Hausverwalter.
Während es letzte Nacht regnete, begann Wasser von der Decke einzudringen.
Gab es ein Leck im Schlafzimmer?
Es war im Wohnzimmer.
Können Sie mir sagen, auf welcher Etage Sie sich befinden?
Wir befinden uns im Erdgeschoss.
Ich würde mir das Leck gerne ansehen. Bist du heute Morgen zu Hause?
Ja, jemand wird hier sein, um Sie hereinzulassen.
Für den Fall, dass Sie das Haus verlassen müssen, verwenden wir einfach den Generalschlüssel.
Wie hoch ist Ihr letztes Gehalt?
Ich habe 10.000 pro Jahr verdient, einschließlich Boni.
Wie viel sollen wir Ihnen zahlen?
Ich möchte mehr verdienen. Hoffentlich 150.000 pro Jahr. Ehrlich gesagt habe ich das Unternehmen verlassen, um mehr zu verdienen.
Ich hoffe, Sie können mir helfen. Ich habe ein kleines Problem mit Ihrem Geldautomaten.
Natürlich, das ist mein Job. Oh je. Was ist passiert?
Nun, es hat meine Karte gefressen! Es gibt sie nicht zurück!
Ich verstehe ... beruhigen Sie sich, keine Sorge. Darf ich fragen, was Sie gerade gemacht haben, als Ihre Karte genommen wurde?
Ja, ich habe nur meine PIN eingegeben. Ich kann sie mir furchtbar schlecht merken, ich bin so vergesslich, weißt du.
Mmmm... und wie oft genau haben Sie es eingegeben, bitte?
Vielleicht dreimal. Wie gesagt, ich vergesse es immer.
Ach ja! Keine Sorge, das ist nur eine Sicherheitsmaßnahme. Wenn jemand eine Karte benutzt und nach drei Versuchen nicht die richtige PIN erhält, behält die Bank die Karte für den Fall eines Diebstahls ein. Kontaktieren Sie einfach die Bank, und wir schicken Ihnen die Karte zurück.
Oh, ich verstehe. Wenn ich also meine Filiale anrufe, können sie alles für mich regeln?
Ja, sie helfen Ihnen gerne weiter. Glauben Sie mir, das passiert vielen Leuten.
Ich werde mir in Zukunft besser anstrengen, mir meine PIN zu merken. Danke.
Ist das der Schalter zum Abholen von Paketen?
Ja, das ist es.
Ich möchte meine Pakete abholen.
Bitte zeigen Sie mir Ihre Paketbestellung.
OK. Hier sind Sie.
Lassen Sie mich Ihre Paketnummer überprüfen. Die Paketnummer von Song Ping sollte CP 06230221 5 CN sein. Hier ist Ihr Paket.
Danke schön.
Gar nicht.
Hallo Brittany. Was machst du mit all deinen Klamotten auf deinem Bett?
Ich versuche zu entscheiden, was ich am ersten Schultag anziehen soll.
Oh, A. Mama hat es dir nicht gesagt?
Was hast du mir nicht gesagt? Was?
Diese Bachelor-Schule, die Sie besuchen werden, wird Ihnen das Leben leichter machen.
Wovon redest du, Bruder? Sprich damit.
Uniformen, Schwesterherz, keine Sorge mehr um den Schein!
Du meinst, ich muss jeden Tag das Gleiche anziehen? MAMA!
Was möchten Sie als Hauptgericht?
Steak, bitte.
Wie hätten Sie es gern?
Medium, bitte.
Sonst noch etwas, Sir?
Kann ich bitte ein Glas Rotwein haben?
Natürlich.
Herr Smith, gefällt Ihnen das von uns gebuchte Hotel?
Ja, das tun wir. Es gefällt uns sehr gut.
Ich bin gekommen, um sicherzustellen, dass Ihr Aufenthalt in Peking angenehm ist.
Vielen Dank.
David, wir machen seit drei Jahren Geschäfte, nicht wahr?
Ja, ich freue mich über die sehr angenehme Zusammenarbeit in den vergangenen Jahren. Und Ihre Leistung bei der Werbung für unsere Kleidung war in den drei Jahren großartig.
Daher möchte ich die Alleinvertretung Ihres Produkts auf unserem lokalen Markt beantragen. Wenn Sie uns die Vertretung übertragen, wird dies unsere Zusammenarbeit deutlich verbessern.
Ehrlich gesagt sind Sie nicht der Einzige, der sich in Ihrem Land um eine Vertretung für uns bewirbt. Ich würde gerne einige Vorstellungen davon erfahren, zu welchen Bedingungen Sie bereit wären, als unsere Vertretung zu fungieren.
Da wir ein etabliertes Unternehmen sind, kennen wir die Bedürfnisse unserer Kunden genau. Darüber hinaus können wir unsere guten Kontakte zu Groß- und Einzelhändlern in der Region voll ausnutzen und als Ihr Vertreter einen guten Markt für Ihre Produkte entwickeln.
Klingt vernünftig. Ich werde meinem Chef von Ihrer Agentenbewerbung erzählen. Noch eine Frage: Was glauben Sie, ist der Mindestjahresumsatz, den Sie garantieren können?
Um auf der sicheren Seite zu sein und Kleidungsstücke aller Materialien, Größen und Stile zu produzieren, gehe ich davon aus, dass die Menge bei 50.000 Stück pro Jahr liegen wird.
Nun, als unser Alleinvertreter werden Sie weder gleiche oder ähnliche Produkte anderer Herkunft vertreiben noch unsere Waren in ein anderes Gebiet als Ihr eigenes reexportieren.
Nein, sicher nicht.
Verzeihung.
Ja?
Ich habe diesen Umwälzer gestern hier gekauft, aber er funktioniert nicht.
Oh, mal sehen, was los ist.
Wo finde ich die Produkte?
In Gang A finden Sie alle Produkte.
Welche Umsätze haben sie heute?
Ich bin sicher, dass etwas im Angebot ist. Bitte fragen Sie den Obst- und Gemüsehändler.
Hallo, hier ist Steven von Blue Sky Co. Kann ich mit Mr. James sprechen?
Apropos.
Entschuldigen Sie die Störung. Sie haben unsere Produkte letztes Jahr gekauft und ich möchte nun nachfragen, wie sie funktionieren. Sind sie noch in gutem Zustand?
Ja, genau! Ich habe sie letztes Jahr gekauft. Und... im Moment sind sie noch in gutem Zustand.
Das ist es! Alle von ihnen haben erstklassige Qualität und Leistung. Außerdem setzen wir fortschrittliche Technologie ein. Jetzt haben wir neue Produkte entwickelt. Sie sind viel besser als das, was Sie gekauft haben.
Ihr Unternehmen entwickelt sich so schnell. Vielleicht plane ich später, mehr zu kaufen.
Das ist großartig! Vielen Dank für Ihre Unterstützung. Falls Sie Unterstützung benötigen, rufen Sie uns bitte an. Ich muss mich leider verabschieden! Tschüss, Mr. James!
Tschüss!
Ms. Dawson, Sie müssen für mich ein Diktat aufnehmen.
Ja, Sir...
Dies sollte bis heute Nachmittag als bürointernes Memorandum an alle Mitarbeiter verschickt werden. Sind Sie bereit?
Ja, Sir. Fahren Sie fort.
Achtung, alle Mitarbeiter... Ab sofort ist die gesamte Bürokommunikation auf E-Mail-Korrespondenz und offizielle Memos beschränkt. Die Verwendung von Instant-Messaging-Programmen durch Mitarbeiter während der Arbeitszeit ist strengstens untersagt.
Gilt dies nur für die Kommunikation innerhalb des Büros? Oder wird dadurch auch die externe Kommunikation eingeschränkt?
Dies sollte für die gesamte Kommunikation gelten, nicht nur in diesem Büro zwischen den Mitarbeitern, sondern auch für die gesamte Kommunikation nach außen.
Aber Sir, viele Mitarbeiter verwenden Instant Messaging, um mit ihren Kunden zu kommunizieren.
Sie müssen einfach ihre Kommunikationsmethoden ändern. Ich möchte nicht, dass hier im Büro jemand Instant Messaging nutzt. Das ist zu viel Zeitverschwendung! Fahren Sie jetzt bitte mit dem Memo fort. Wo waren wir stehen geblieben?
Dies gilt für die interne und externe Kommunikation.
Ja. Jeder Mitarbeiter, der weiterhin Instant Messaging verwendet, erhält zunächst eine Verwarnung und wird auf Bewährung gesetzt. Beim zweiten Verstoß droht dem Mitarbeiter die Kündigung. Fragen zu dieser neuen Richtlinie können an die Abteilungsleiter gerichtet werden.
Ist das alles?
Ja. Bitte tippen Sie dieses Memo ab und verteilen Sie es vor 16:00 Uhr an alle Mitarbeiter.
Hast du alles?
Mal sehen... mein Personalausweis, mein Reisepass und mein Koffer. Ich bin ziemlich sicher, dass ich alles habe.
Hier ist Dunlin. Spricht hier Frau Smith?
Ja, was kann ich für Sie tun?
Ich möchte nur anrufen und mich dafür bedanken, dass ich gestern das Vorstellungsgespräch führen durfte.
Gern geschehen, Herr Sun.
Und ich möchte auch wissen, wie der Status der Position ist.
Leider haben wir uns noch nicht entschieden. Wir werden die Entscheidung aber voraussichtlich bis Ende dieser Woche treffen. Sobald wir sie getroffen haben, melden wir uns bei Ihnen.
Haben Sie Fragen, die wir im Interview nicht behandelt haben?
NEIN.
Vielen Dank, ich freue mich auf Ihre Nachricht. Tschüss.
Vielen Dank für Ihren Anruf. Tschüss.
Ich muss oft niesen, wenn es in der Nase stark juckt. Manchmal geht das auch mit einem Juckreiz im Hals einher.
Sonstige Beschwerden?
Ja. Manchmal spüre ich nach einem Niesanfall ein Engegefühl in der Brust und Atemnot. Außerdem leide ich oft unter einer laufenden Nase mit starkem, wässrigem Ausfluss.
Tritt es saisonal oder das ganze Jahr über auf?
In den letzten drei Jahren war es saisonabhängig.
Sind Sie auf andere Dinge empfindlich?
Ja, Dinge wie Meeresfrüchte und Medikamente vom Penicillin-Typ.
OK. Lassen Sie mich Ihre Nase untersuchen. Aufgrund Ihrer Krankengeschichte und der Untersuchung gehe ich davon aus, dass es sich um eine allergische Rhinitis handelt.
Welche sinnvolle Behandlung können Sie anbieten?
Ich werde eine Reihe spezifischer Hauttests durchführen. Dann wissen wir genau, gegen welche Substanzen Sie allergisch sind. Anschließend nenne ich Ihnen einige Gründe für eine Desensibilisierungstherapie.
Fräulein, möchten Sie diese kostenlose Probe unserer neuen Sonnencreme ausprobieren?
Klar, warum nicht?
Dies ist ein neues Produkt des Unternehmens in diesem Jahr. Es ist ölfrei.
Ich verstehe. Es fühlt sich sehr leicht auf der Haut an.
Es verleiht Ihrer Haut ein sehr natürliches, gesundes Aussehen.
Ich mag auch den kühlen Geruch.
Wie kann ich es also schaffen?
Zuerst erstellen Sie eine Liste mit den Dingen, die Sie kaufen möchten ...
Aber ich muss das Geld zuerst haben, bevor ich etwas anderes tue.
Nun, das ist ein Problem, nicht wahr?
Hatten Sie während Ihrer Schulzeit einen Nebenjob?
Nein, ich war die ganze Zeit viel zu sehr mit Lernen beschäftigt. Und du?
Ja, ich habe ungefähr zwanzig Stunden pro Woche in einer Pizzeria gearbeitet.
Wie war das?
Dort war immer viel los.
Was hast du gemacht?
Ich stand hinter der Kasse und nahm Pizzabestellungen auf.
Haben Sie bei der Arbeit irgendwelche Vergünstigungen bekommen?
Ja, ich durfte so viel Pizza essen, wie ich konnte, und zwar umsonst.
Hallo. Kann ich Ihnen helfen?
Ja. Wie hoch ist der Ankaufskurs für den Euro?
1,15 US-Dollar zum Euro.
Okay. Ich möchte bitte ein paar Euro in US-Dollar umtauschen.
Sicher. Wie viel möchten Sie ändern?
Sechshundert Euro.
Sehr gut. Darf ich Ihren Pass sehen?
Hier sind Sie ja.
Wie möchten Sie Ihre Rechnungen?
In Fünfzigern, bitte.
Warum lesen Sie die Kleinanzeigen? Was brauchen Sie?
Ich suche ein Bücherregal, möchte aber kein neues kaufen.
Hast du Glück?
Nicht wirklich. Es sind keine gebrauchten Bücherregale aufgelistet. Aber am Samstag gibt es ein paar Flohmärkte. Ich glaube, ich werde hingehen.
Stört es dich, wenn ich mitkomme?
Überhaupt nicht. Bei diesen Privatverkäufen kann man super feilschen. Und manchmal findet man zwischen all dem Ramsch auch tolle Sachen.
Ich habe das Verhandeln von meiner Mutter gelernt. Ich dachte, ich wäre ziemlich gut im Verhandeln, aber neulich hatte ich im Kaufhaus Kimble ein Problem.
Was ist passiert?
Ich wollte einen schönen Wollpullover für meine Freundin kaufen. Der Preis lag bei vierzig Dollar, also bot ich der Verkäuferin zunächst dreißig Dollar an.
Kaufen Sie viel online ein?
Nicht wirklich. Ich schaue mir gerne im Internet an, was es gibt, aber normalerweise möchte ich das, was ich kaufe, lieber sehen und anfassen, bevor ich es bezahle. Manchmal schaue ich mir etwas in einem Geschäft an, aber in letzter Zeit
Nein. Ich mache mir ein wenig Sorgen um die Sicherheit. Man weiß nie, wer versucht, an die Codes und Passwörter zu kommen. Machst du dir darüber keine Sorgen?
Nicht wirklich. Ich weiß, dass es passiert, aber wenn Sie bei seriösen Unternehmen mit sicheren Websites kaufen, sollte alles in Ordnung sein. Obwohl ich Online-Shopping-Möglichkeiten nutze, glaube ich nicht, dass es der beste Weg ist,
Das überrascht mich. Ich dachte, Sie lieben alles, was mit Technik zu tun hat.
Ja, das tue ich. Ich bin ein großer Fan neuer Technologien, aber ich möchte nicht den ganzen Tag vor dem Computerbildschirm sitzen. Ich finde, die Leute müssen rausgehen und mit anderen Menschen interagieren.
Wie wärs, wenn du mit mir ins Kaufhaus kommst? Ich möchte sehen, ob es schon neue Sommerkleidung im Angebot gibt.
Klar. Ich komme gerne mit. Können wir im Computerladen vorbeischauen? Ich will nur mal schauen, ob sie was haben.
Klar. Wenn du schon im Computerladen bist, gehe ich in den Buchladen gegenüber. Ich stöbere gerne in den Büchern und schaue, ob sie etwas Interessantes haben.
Ok, ich bin online fertig. Los geht's. Ich hole nur noch etwas Geld und meine Kreditkarte.
Danke für die Erinnerung. Ich hatte vergessen, meins zu holen.
Bitte bedienen Sie sich. Ich hoffe, es schmeckt Ihnen.
Es ist genau mein Geschmack. Du bist wirklich eine gute Köchin.
Möchten Sie mein besonderes Rezept ausprobieren?
Wow, lass es mich probieren. Es schmeckt gut. Wie hast du es gemacht?
Es ist kinderleicht. Ich halte mich immer an Rezepte.
Herr Dick, spielt die Empfehlung der Universität eine wichtige Rolle?
Ja. Das Empfehlungsschreiben der Universität ist eine indirekte Selbstempfehlung. Durch die langjährige Zusammenarbeit hat die Universität gute Beziehungen zu den Unternehmen und Organisationen aufgebaut, und es besteht großes Vertrauen. Wenn Ihre Universität Sie empfiehlt, können Sie leichter angenommen werden.
Ich stelle jedoch fest, dass die meisten Empfehlungsschreiben der Universitäten gleich sind. Daher zweifle ich an ihrer Glaubwürdigkeit.
Immer mehr Menschen machen diese Entdeckung, da die meisten Universitäten dies tun, um Energie zu sparen. Wenn Ihre Universität dies auch tut, können Sie nach anderen Methoden suchen, da solche Empfehlungen für Sie nichts sagen.
Können Sie mir sagen, ob ich meinen Lebenslauf mitschicke oder nicht?
Es kommt darauf an. Wenn es etwas Besonderes oder Nützliches enthält, empfehle ich Ihnen, es zu verschicken.
Taylor, kannst du mir sagen, wie man sich im Internet auf eine Stelle bewirbt?
Füllen Sie einfach einen Antrag aus.
Muss ich eine E-Mail senden?
Es wird erwartet, dass Sie die E-Mail-Adresse der Einheit kennen.
Ich weiß aber noch nicht, welche Einheit Personal benötigt.
Senden Sie eine Bewerbung über „Stellengesuche“ auf der Website.
Kann jede Einheit meine Informationen sehen?
Es ist eine Entscheidung in beide Richtungen. Und Ihre Bewerbung wird gelesen.
Welche Websites bieten diesen Service an?
Sina, 21st Century Talent Net und einige andere.
Danke schön.
Mach nicht so einen Hehl aus deinem Gewicht. Ich kann dich nicht mehr ertragen.
Ich fordere Sie auf, das noch einmal zu sagen.
Waren Sie während Ihres Studiums eine Führungspersönlichkeit?
Ja. Ich war Minister der Propagandaabteilung unserer Universität.
Haben Sie an Ihrer Universität Auszeichnungen oder Preise erhalten?
Nein, das ist schade.
Waren Sie an Clubaktivitäten Ihrer Universität beteiligt?
Ja. Ich war Mitglied im Basketballverein. Ich spiele gern Basketball.
An welchen außerschulischen Aktivitäten haben Sie an Ihrem College normalerweise teilgenommen?
Ich habe manchmal Basketball und manchmal Fußball gespielt.
Sie möchten heute über Ihr Ticket streiten?
Ja, deshalb bin ich hier.
Nennen Sie mir Ihr Argument.
Ich wurde wegen angeblicher Geschwindigkeitsüberschreitung angehalten.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht zu schnell gefahren sind?
Ehrlich gesagt, war ich das wirklich nicht.
Mit welcher Geschwindigkeit bist du gefahren?
Ich war unter der Geschwindigkeitsbegrenzung. Ich fuhr 35, obwohl die Höchstgeschwindigkeit 40 betrug.
Ich werde Sie einfach gehen lassen, da der verhaftende Beamte nicht hier ist.
Was ist mit meinem Ticket? Muss ich trotzdem bezahlen?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich bin so froh über Ihre Hilfe.
Annie, kaufst du gerne online ein?
Ja, ich mag es, weil es praktisch ist.
Letzte Woche habe ich versucht, online ein neues Mobiltelefon zu kaufen, wusste aber nicht, wie ich es bezahlen sollte.
Zuerst sollten Sie ein Konto bei der Online-Bank eröffnen. Danach können Sie alles, was Sie möchten, online kaufen.
Gibt es viele Dinge online?
Klar. Man findet alles auf der ganzen Welt. Schauen wir es uns online an!
Das ist unglaublich. Oh, ein virtueller Online-Supermarkt?
Klicken Sie, um es auszuprobieren.
Oh, ich habe es verstanden. Es simuliert einen echten Supermarkt und fühlt sich dadurch so realistisch an. Mama wird es lieben. Sie liebt es, im Supermarkt einzukaufen.
Ah, Bob. Genau die Person, die ich sehen wollte.
Also, was ist es?
Diesmal musst du mir helfen, Kumpel.
Noch so eine schwierige Sache, schätze ich.
Hey! Was ist passiert? ! Mein Lied war erst zur Hälfte durch und es wurde zum nächsten Lied gesprungen.
Ich weiß nicht, was passiert ist!
Du hast das Lied abgesagt, nicht wahr, Jack?
Nein, habe ich nicht. Wirklich!
Ist die Maschine dann kaputt oder...
Guten Abend, haben Sie eine Reservierung?
Ja, die Reservierung unter Herrn Watson.
Ah, ja, ein Tisch für vier um 8
Ähm, nein, danke. Ich denke, wir gehen gleich zum Tisch. Übrigens, darf ich meinen Mantel hier abgeben?
Gerne, Sir. Wir bewahren es in der Garderobe für Sie auf. Hier ist Ihre Nummer. Wenn Sie gehen, zeigen Sie sie bitte dem Kellner hinter der Theke.
Danke. Könnten Sie uns jetzt zu unserem Tisch führen?
Würden Sie mir bitte folgen, bitte?
Danke schön.
Dies ist Ihr Tisch. Es ist die Nummer 10.
Hallo, Ma'am. Kann ich Ihnen helfen?
Ich bin suche einen Pullover.
Welche Größe suchen Sie?
Also, ich suche Größe 10, aber Sie haben sie nicht.
Wie wäre es mit diesem? Ich finde, es steht dir großartig.
Ja, mir gefällt die Farbe. Kann ich sie anprobieren?
Sicher. Die Umkleidekabine ist auf der rechten Seite.
Es passt gut. Gefällt mir sehr gut. Was meint ihr?
Rot steht dir gut.
Oh, das ist mein Lieblingsgericht. Wie viel kostet es?
29,99 $.
Okay. Ich nehme es. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Gern geschehen.
Haben Sie Autos zur Verfügung?
Wir haben nur noch einen Mittelklassewagen übrig.
Super, wie hoch ist der Tagessatz?
Es kostet 40 $ plus Steuern pro Tag bei begrenzter Kilometerzahl.
Ich werde es drei Tage lang brauchen.
Kann ich Ihren Führerschein sehen?
Klar, hier ist mein Führerschein.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Sind Sie bereit zu bestellen?
Ich denke, wir haben eine ziemlich gute Vorstellung davon, was wir bestellen möchten.
Lassen Sie mich Ihnen etwas über die Tagesgerichte erzählen: Hühnchen in Weinsauce mit Kapern und gegrillte Knoblauchgarnelen.
Ich habe mich gefragt, ob der Koch die Soße weglassen könnte.
Der Küchenchef geht gerne auf Ihre Sonderwünsche ein.
Ich bin Vegetarier. Haben Sie eine vegetarische Auswahl?
Sie können zwischen der Pizza mit geröstetem Gemüse und Knoblauch oder dem Salat mit Ziegenkäse und kandierten Walnüssen wählen.
Ich denke, wir werden uns die Pizza mit geröstetem Gemüse und Knoblauch teilen.
Das ist eine gute Auswahl, und ich kann Ihnen Ihre Salate jetzt bringen oder sie zu Ihrer Vorspeise servieren.
Sie können uns unsere Salate mitbringen, wenn Sie uns unsere Vorspeise bringen.
Ich kann diesen E-Mail-Anhang, den mir unser Pariser Büro gesendet hat, nicht öffnen.
Sind Sie sicher, dass Sie das richtige Programm verwenden?
Ja, es ist definitiv dasselbe Programm, aber ich habe möglicherweise die falsche Version. Ihr System ist neuer als unseres.
Aus diesem Grund können Sie es nicht öffnen. Sie müssen ein Upgrade durchführen, bevor Sie die Datei lesen können.
Was für einen Charakter haben Sie Ihrer Meinung nach?
Generell bin ich ein aufgeschlossener Mensch.
Was ist Ihre stärkste Eigenschaft?
Fröhlichkeit und Freundlichkeit.
Wie würden Ihre Freunde oder Kollegen Sie beschreiben?
Sie sagen, Herr Sun sei eine freundliche, sensible, fürsorgliche und zielstrebige Person.
Welche Persönlichkeit bewundern Sie?
Ich bewundere eine Person, die ehrlich, flexibel und unkompliziert ist.
Wie kommen Sie mit anderen aus?
Ich komme gut mit anderen aus.
Hallo, ich muss einen Termin beim Arzt vereinbaren.
Was scheint das Problem zu sein?
Ich habe einen Ausschlag, den ein Arzt untersuchen muss.
Haben Sie bei diesem Ausschlag Fieber?
Nein, es juckt nur sehr stark.
Ich habe am Dienstag oder Mittwoch freie Termine. Welcher wäre für Sie besser?
Ich brauche am Dienstag einen Termin.
Gut, ich trage dich für 9 ein
Ich möchte Dr. Jones sehen.
Ich kann Ihnen problemlos einen Termin bei ihm vereinbaren. Wir freuen uns auf Sie.
Wow! Was ist denn los?
Wahrscheinlich sind es einfach die Leute, die früh aus der Stadt raus wollen, um das Wochenende zu verbringen. Im Sommer bleibt niemand hier.
Wirklich? Dann werde ich wohl keine Probleme haben, ein Zimmer zu finden oder ein Taxi zu bekommen?
Das ist tatsächlich möglich, denn dieses Wochenende findet in der Stadt eine große Tagung statt.
Ich mache mir darüber keine allzu großen Sorgen. Ich finde immer etwas.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich möchte etwas Geld von meinem Konto abheben.
Bitte füllen Sie diesen Zettel aus und geben Sie an, wie viel Sie abheben möchten.
Nun, eigentlich ist es ein ziemlich beträchtlicher Betrag. Hier ist mein Bankbuch. Wird das ein Problem verursachen?
Auf Ihrem Konto gibt es keine Begrenzung für Abhebungen am Schalter, das stellt kein Problem dar. Hier ist Ihr Geld, 10.000 RIB. Bitte zählen Sie es, bevor Sie gehen.
Ja, das scheint alles in Ordnung zu sein. Vielen Dank.
Qualität ist uns sehr wichtig. Wir arbeiten mit sehr geringen Toleranzen. Wir benötigen die Versorgung mit gleichbleibend hochwertigen Rohstoffen. Über die Jahre haben wir sehr gute Beziehungen zu unseren Lieferanten aufgebaut.
Haben Sie viele verschiedene Lieferanten?
Ja. Auf unserer Liste zugelassener Lieferanten stehen etwa fünfzig Namen, aber bei Rohstoffen arbeiten wir in der Regel mit drei lokalen Unternehmen zusammen.
Mary, kannst du mir sagen, wie du in Form bleibst?
Sie werden nie in Form sein, solange Sie nicht weniger essen und mehr Sport treiben.
Erzählen Sie mir jetzt, was Sie oft essen.
Ich esse oft Fisch und Eier.
Isst du viel Gemüse?
Oh ja, und Obst. Ich liebe Obst sehr.
Was trinkst du gerne?
Nun, ich trinke nie Alkohol, Kaffee oder Tee.
Was möchten Sie trinken?
Ich trinke viel Milch. Ich trinke fast jeden Tag Milch.
Wie oft trainieren Sie?
Nun, ich gehe jeden Tag spazieren.
Es ist eine gute Ernährung und regelmäßige Bewegung.
Ja, ganz richtig.
Es tut mir leid, aber ich kann heute nicht für den Rest des Unterrichts bleiben.
Warum müssen Sie früher gehen?
Ich fühle mich nicht so gut.
Was fühlt sich nicht richtig an?
Ich habe das Gefühl, als würde mir gleich übel werden.
Vielleicht sollten Sie sich vor Ihrer Heimreise im Studentengesundheitszentrum untersuchen lassen.
Ich habe einige Medikamente zu Hause, die ich einnehmen könnte.
Können Sie problemlos nach Hause fahren oder möchten Sie, dass jemand Sie begleitet?
Danke, aber mein Freund ist in der Bibliothek und kann mich nach Hause fahren.
Wir hoffen, dass es Ihnen bald besser geht. Bei Fragen schreiben Sie mir eine E-Mail.
Dein Freund ist so rücksichtsvoll zu dir. Wann hast du vor zu heiraten?
Es ist noch immer ungewiss. Irgendetwas stimmt nicht zwischen uns.
Wir überlegen, 200 Computer zu bestellen, aber ich frage mich, welchen Preis Sie möglicherweise anbieten werden.
Unser Preis beträgt mindestens 5.000 US-Dollar.
Ihr Preis ist höher als erwartet. Könnten Sie uns einen kleinen Rabatt gewähren?
Dies ist bereits unser Bestpreis.
Der Preis ist jedoch immer verhandelbar und Sie sollten unsere Bestellmenge berücksichtigen.
Also, was würden Sie vorschlagen?
Könnten Sie 4.500 $ daraus machen?
Ich fürchte, es besteht kein Spielraum für Preisverhandlungen. Dies ist der beste Preis, den wir anbieten können.
Können wir uns auf halbem Weg treffen?
Wie meinst du das?
Lassen Sie uns den Deal bei 4.800 $ abschließen, ok?
Sie verhandeln hart! OK, das ist ein Deal.
Ich bin jetzt am Flughafen Songshan und bereite mich auf den Abflug vor. Mir fällt ein, dass ich vielleicht meine Uhr vergessen habe.
Ja, Ma'am. Kann ich Ihren Namen und Ihre Zimmernummer haben?
Mein Name ist Terry. Ich habe letzte Nacht in Ihrem Hotel in Zimmer 132 verbracht.
Um welche Art von Uhr handelt es sich?
Es ist eine brandneue Seiko-Armbanduhr.
Ja, wir haben es.
Oh, das freut mich zu hören. Würden Sie es bitte an das Hilton Hotel schicken?
Was halten Sie von der Wohnung?
Ich finde es absolut großartig.
Es gibt keine Probleme mit der Wohnung?
Ich finde, dass die Wohnung sehr schön aussieht, sehe aber einige Probleme.
Welche Probleme?
Mir sind ein paar Flecken im Teppich aufgefallen.
Wir lassen den Teppich vor Ihrem Einzug reinigen.
Du wirst?
Ja, aber gibt es darüber hinaus noch weitere Probleme?
Das war das Einzige, was mir an der Wohnung auffiel und nicht stimmte.
Ich freue mich, dass Ihnen diese Wohnung so zusagt.
Das ist es. Ich liebe es.
Dieses chinesische Kleid im Stil der Tang-Dynastie ist so wunderschön. Würden Sie es mir bitte zeigen?
Absolut. Hier ist es.
Könnte ich es anprobieren?
Bitte tun Sie das, die Umkleidekabine ist dort drüben.
Es fühlt sich an der Taille etwas eng an. Hast du ein größeres?
Es tut mir leid. Diese Farbe haben wir nicht in Ihrer Größe. Wir haben einige grüne in Ihrer Größe. Würden Sie sich bitte dieses grüne Exemplar ansehen?
OK. Wie viel kostet es?
Es sind 486 Yuan.
